Chương 1482: Thiên Ẩn Các

Chương 1482: Thiên Ẩn Các

Tất cả không gian giới đều bị lấy ra  bên trong đông Tây Đô lấy ra, ném địa đầy đất.

Đồ vô dụng Ngô Ký trước thu vào, sau đó mọi người bắt đầu sửa sang lại phân loại.

Trọn vẹn sửa sang lại hơn một canh giờ, mới đưa tất cả bảo vật chỉnh lý tốt, rất nhiều không gian giới đồ vật bên trong quá tạp  có đồ vật cũng không biết giá trị.

"Khoảng tính toán một cái!"

Ngô Ký mở miệng nói: "Trừ bỏ mua sắm sân nhỏ trăm Vạn Tiên Thạch, còn lại chỗ có đồ vật khoảng giá trị hai trăm vạn tả hữu. Hai trăm vạn chia làm sáu phần, một người hơn ba mươi Vạn Tiên Thạch. Các ngươi riêng phần mình tính ra một chút, có gì dị nghị không?"

Hơn ba mươi Vạn Tiên Thạch không coi là nhiều, một ngôi nhà cũng mua không được.

Nhưng mọi người chỉ là đi ra một chuyến, làm một ván lớn  không chỉ có thể ở trong thành, còn có thể phân đến hơn ba mươi Vạn Tiên Thạch đã coi là không tệ.

Mọi người cũng không có ý kiến, Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn Dương Tư Nhã nàng nhóm đúng các loại bảo vật giá cả cũng đều rõ ràng. Giang Hàn không rõ lắm, chẳng qua tất cả mọi người không có ý kiến, hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Lần này trên thực tế tương đương lấy được hơn sáu mươi Vạn Tiên Thạch, khởi đầu tốt đẹp a. Lại đi ra làm một hai ba, trăm Vạn Tiên Thạch thì có  là có thể đem Tiểu Ngư Nhi chuộc về .

Ngô Ký bắt đầu chia quả quả, Ngô Ký cho Giang Hàn hai mươi Vạn Tiên Thạch, lại ném cho hắn một loại màu đỏ thẫm tinh thể, có chừng hơn ba trăm mai.

Ngô Ký nói ra: "Giang Hàn, đây là 伮 thú Huyết Tinh, năng tăng lên nhục thân cường độ, ta nhìn xem ngươi nhục thân rất mạnh, liền đem những thứ này tinh thể toàn bộ phân cho ngươi, tính được ngươi còn nhiều kiếm mấy Vạn Tiên Thạch đấy."

"Làm nhưng... Ngươi không nghĩ luyện hóa lời nói, quay đầu cầm lấy đi Thiên Ẩn Các bán cũng được."

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, cầm lấy màu đỏ thẫm tinh thể, tò mò nói ra: "Này Huyết Tinh năng tăng lên nhục thân cường độ? Tăng lên không gian đại sao?"

"Bình thường đi!"

Ngô Ký nói ra: "Nếu ngươi nghĩ nhanh chóng tăng lên lời nói, có thể đi Thiên Ẩn Các, bên trong có Thú Huyết Trì, có cường đại tiên thú huyết dịch, tăng lên nhục thân tốc độ càng nhanh."

"Làm nhưng khác nhau ao giá cả khác nhau, đỉnh cấp ao vào trong tu luyện một thiên đoán chừng đều muốn ngàn Vạn Tiên Thạch."

"Nghìn vạn lần một thiên..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn đem tiên thạch cùng 伮 thú Huyết Tinh thu vào, dò hỏi: "Này Huyết Tinh dùng như thế nào? Trực tiếp luyện hóa sao?"

Đúng

Ngô Ký gật đầu một cái, Giang Hàn quay người tiến nhập chính mình căn phòng, trực tiếp bắt đầu luyện hóa 伮 thú Huyết Tinh. Cái đồ chơi này lưu tại trong tay không có gì dùng, tăng cường nhục thân cùng chiến lực mới là vương đạo.

Hắn mở ra căn phòng thần trận, tại trong thành tuyệt đối an toàn, bất luận kẻ nào cũng không được động võ, trừ phi ngươi có chống lại tất cả tiên quốc năng lực, mở ra thần trận chỉ là không muốn bị quấy rầy.

Hắn lấy ra một viên 伮 thú Huyết Tinh đặt ở trong lòng bàn tay, tiên lực bao trùm, bắt đầu luyện hóa.

Nương theo lấy Huyết Tinh bị luyện hóa, bên trong một tia huyết dịch lan tràn ra, tiến nhập Giang Hàn thể nội.

Này thú huyết cảm giác vô cùng bá đạo, vừa tiến vào trong thân thể toàn thân dường như là muốn bốc cháy lên  với lại một cỗ nồng đậm mùi máu tươi theo Giang Hàn trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, hắn khí huyết cảm giác hừng hực rất nhiều.

"Ôi, cũng không tệ lắm!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện này 伮 thú Huyết Tinh đối với hắn nhục thân tăng lên hiệu quả cũng không tệ lắm, có lẽ là bởi vì hắn trước kia không có luyện hóa cái này tiên dược nguyên nhân?

"Tiếp tục!"

Giang Hàn đợi một hồi, nhường nhục thân hoàn toàn hấp thu Huyết Tinh trong năng lượng, lúc này mới lại lấy ra từng mai từng mai Huyết Tinh luyện hóa.

Trên người hắn mùi máu tươi càng ngày càng đậm, khí huyết cũng càng ngày càng mạnh, ánh mắt hắn khép mở trong lúc đó cảm giác còn có từng đạo ánh máu lấp lánh, trên người sát khí càng biến đổi dày đặc mấy phần.

Hơn ba trăm mai Huyết Tinh, Giang Hàn vẻn vẹn hao tốn ba ngày thời gian toàn bộ luyện hóa .

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện nhục thân cường đại gấp năm lần tả hữu, luyện hóa giá trị hơn mười Vạn Tiên Thạch Huyết Tinh, nhục thân tăng lên gấp năm lần, Giang Hàn cảm giác là có lời .

Bây giờ nếu như hỏa ma oanh kích hắn, hắn như vậy sẽ bị thương, nhưng chắc chắn sẽ không tượng trước đó thảm như vậy.

Ba ngày này thời gian, hắn không chỉ tại luyện hóa 伮 thú Huyết Tinh, hắn còn đang ở tu luyện tiên lực. Tiên ấn trong tiên lực lại tồn trữ không ít, hắn trên người khí tức trở nên càng thêm cường đại mấy phần.

Ừm

Giang Hàn tự hỏi, hắn đang nghĩ có nên hay không đem còn lại hai mươi Vạn Tiên Thạch dùng, đi Thiên Ẩn Các tiếp tục tăng lên nhục thân?

Hắn không biết hai mươi Vạn Tiên Thạch có thể khiến cho hắn nhục thân tăng lên gấp bao nhiêu lần, hắn chỉ biết là chiến lực càng mạnh, hắn sống sót xác suất càng cao, với lại về sau làm tiên thạch sẽ càng dễ.

"Nếu... Chúng ta chiến lực đều có thể tại ngắn thời gian tiêu thăng, có thể đem Ám Hắc Sơn Mạch kia năm cỗ cường đại tiên phỉ bên trong một cỗ cho làm đi, sợ là một người thoải mái năng điểm mấy trăm Vạn Tiên Thạch a?"

Giang Hàn âm thầm tính toán, cuối cùng hắn cắn răng quyết định đem này hai mươi Vạn Tiên Thạch cho tốn.

Ngô Ký nói tiên quốc đối đãi tiên nô không tính hà khắc, sẽ căn cứ tiên nô tình huống phân phối công tác. Tiểu Ngư Nhi không có nửa điểm chiến lực, lại là một cái cô bé, tiên quốc không đến mức không có nhân tính, nhường nàng đi đào quáng a?

Nếu quả như thật muốn đi đào quáng hoặc cường độ cao công tác, Tiểu Ngư Nhi đoán chừng hiện tại cũng chết rồi.

Cho nên trễ máy tháng cùng sớm máy tháng đem Tiểu Ngư Nhi chuộc về, ý nghĩa đều là giống nhau.

Hắn chiến lực tăng lên, nói không chừng năng càng nhanh lấy tới trăm Vạn Tiên Thạch?

Hắn quyết định chủ ý, mở ra thần trận đi ra ngoài. Bên ngoài trong đại sảnh một người không có, đoán chừng toàn bộ cũng tại tu luyện, hoặc đi ra.

Giang Hàn có chút đau đầu, hắn không biết Thiên Ẩn Các ở đâu a?

Hắn đi đến Ngô Ký căn phòng đánh ra một chút, Ngô Ký cửa phòng thần trận lấp lánh, nhưng Ngô Ký chưa hề đi ra.

"Kẹt kẹt ~ "

Đúng lúc này, bên cạnh một cái cửa gian phòng mở, mặt tái nhợt Doãn Nhược Hi đi ra.

Nàng nhìn thấy Giang Hàn vội vàng lên tiếng chào nói ra: "Giang đại nhân, thương thế của ta không sai biệt lắm tốt. Nếu như các ngươi muốn hành động, có thể tùy thời gọi ta, ta toàn lực phối hợp."

"Vừa vặn. . ."

Giang Hàn chính không biết sao đi Thiên Ẩn Các, hắn hỏi: "Ngươi biết Đạo Thiên ẩn các ở đâu sao?"

"Hiểu rõ a!"

Doãn Nhược Hi chỉ vào phía nam nói ra: "Thì dưới Thiên Thanh Sơn phía nam một toà bên trong ngọn núi nhỏ, chẳng qua bên ấy có huyễn trận, từ bên ngoài là không thấy được."

Giang Hàn hỏi: "Năng mang ta đi sao? Ta muốn đi mua chút đồ vật."

"Có thể!"

Doãn Nhược Hi không có từ chối, nàng tại Giang Hàn Ngô Ký Phong Linh Tử Lộc Vũ ánh mắt bên trong không nhìn thấy sắc dục, cho nên đúng mấy người bọn hắn tương đối yên tâm.

Giang Hàn bọn hắn mang nàng hồi Thiên Thanh Sơn, còn nhường nàng vào ở đến, đây coi như là đại ân, nàng tự nhiên hiểu được có ơn tất báo.

Làm hạ Doãn Nhược Hi mang theo Giang Hàn nhanh chóng xuống núi, thẳng đến Thiên Ẩn Các.

Thiên Ẩn Các khoảng cách Thiên Thanh Sơn gần vô cùng, vẻn vẹn phi hành mấy vạn dặm đã đến, thật xa còn có thể nhìn thấy có tiên nhân ra ra vào vào.

Bên ấy rõ ràng có huyễn cảnh, một ít tiên nhân là đột nhiên bay ra tới, còn có một số tiên nhân bay đến phía trước khu vực thì biến mất không thấy gì nữa.

"Giang đại nhân, bên này vô cùng an toàn, không có tiên nhân dám ở Thiên Ẩn Các địa bàn gây chuyện!"

Doãn Nhược Hi nói một tiếng, mang theo Giang Hàn tiếp tục bay về phía trước, bay ngàn trượng sau đó Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, phía trước xuất hiện một toà màu đen ngọn đồi nhỏ.

Ngọn đồi nhỏ có một cái to lớn sơn động, bên ngoài sơn động còn có bốn quân sĩ trấn thủ, quân sĩ ngực còn có "Thiên Ẩn" hai chữ.

Ồ

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện bốn quân sĩ khí tức thế mà không kém gì Ngô Ký.

Này Thiên Ẩn Các quả nhiên là cái siêu cấp đại thế lực, thủ vệ tiên nhân đều mạnh như vậy?.