Chương 1483: Hắc Lân thú huyết

Chương 1483: Hắc Lân thú huyết

Bước vào Thiên Ẩn Các cũng không cần tiên thạch, cũng không có kiểm tra thực hư thân phận, Giang Hàn một cái ngụy tiên trực tiếp thì tiến vào.

Bước vào cửa lớn, một đạo bạch quang hiện lên, cảm giác đi tới một thế giới khác.

Nơi này là một cái to lớn dưới mặt đất quảng trường, bên trong tiên nhân rất nhiều, cửa hàng cũng rất nhiều, liếc nhìn lại lít nha lít nhít đều là tiên nhân, đoán chừng có hơn ngàn nhiều.

"Giang đại nhân!"

Doãn Nhược Hi thấp giọng hỏi: "Ngươi cần phải mua cái gì? Trong này ta tới qua mấy lần, ta dẫn ngươi đi."

Giang Hàn nói ra: "Nghe nói nơi này có Thú Huyết Trì, có thể tăng lên nhục thân?"

Có

Doãn Nhược Hi gật đầu nói: "Tất cả Thiên Ẩn Các cũng có, ở chỗ này."

Doãn Nhược Hi mang theo Giang Hàn hướng bên trái đi đến, Giang Hàn một đường quan sát, phát hiện trong này cửa hàng cũng có phân loại, bán các loại đông Tây Đô có.

Hắn còn chứng kiến một cái cửa hàng bên trong trưng bày lấy các loại thú bì quyển, lại là buôn bán các loại tiên pháp .

Ở bên trong chuyển nửa vòng, Doãn Nhược Hi mang theo Giang Hàn đi vào một cái cửa hàng bên ngoài, này phía trên cửa hàng viết "Thú Huyết Trì" ba chữ to.

Giang Hàn mang theo Doãn Nhược Hi đi vào, cửa hàng không lớn, bên trong có một cái lão giả Nhân tộc cười khanh khách tiến lên đón, hắn nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Hai vị quý khách, lão hủ Lưu Quyền, các ngươi cần bước vào Thú Huyết Trì tăng lên?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Các ngươi này làm sao thu lệ phí?"

Lão giả Nhân tộc khẽ vuốt râu dài, cười lấy nói ra: "Chúng ta này tổng cộng có bảy cái ao, bên trong thú huyết đẳng cấp không giống nhau, tăng lên hiệu quả cũng không giống nhau."

"Cấp thấp nhất, ao một thiên mười cái tiên thạch, nhị cấp ao một thiên bách mai tiên thạch, tam cấp ngàn viên, tứ cấp một vạn mai, ngũ cấp mười vạn mai, lục cấp triệu viên, Thất Cấp một thiên nghìn vạn lần mai."

Giang Hàn nghe xong âm thầm tắc lưỡi, Ngô Ký nói không sai, nơi này cấp cao nhất ao một thiên quả nhiên cần ngàn Vạn Tiên Thạch.

Ngàn Vạn Tiên Thạch a, cái này có thể mua bao nhiêu bình thường tiên khí tiên pháp?

Giang Hàn trên người chỉ có hai mươi Vạn Tiên Thạch, nhiều nhất chỉ có thể tiến vào ngũ cấp ao hai ngày, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta tiên tiến ngũ cấp ao tu luyện một thiên!"

Hắn nghĩ xem trước một chút hiệu quả làm sao, nếu hiệu quả không tốt, vậy cái này mười Vạn Tiên Thạch thì ném trong nước .

Chẳng qua Thiên Ẩn Các lớn như vậy thế lực, cũng không về phần hãm hại lừa gạt a? Bằng không đã sớm đóng cửa .

Lưu Quyền khẽ chau mày, hắn nói ra: "Quý khách nếu không đi trước ba bốn cấp ao cảm thụ một chút? Ngũ cấp trong hồ thú huyết vô cùng bá đạo, lão hủ sợ quý khách gánh không được quá lâu, sẽ lãng phí."

"Không cần, liền đi ngũ cấp ao!"

Giang Hàn đối với mình nhục thân cường độ có lòng tin, ánh mắt của hắn ném nói với Doãn Nhược Hi: "Doãn Tiểu tỷ, nếu không ngươi về trước đi? Ta cần ở bên trong tu luyện một thiên."

Doãn Nhược Hi dường như muốn cùng Giang Hàn kéo tốt quan hệ, nàng lắc đầu nói ra: "Không cần, ta tại Thiên Ẩn Các dạo chơi chờ ngươi đi, một ngày mà thôi."

Giang Hàn cũng mặc kệ nàng, hắn lấy ra mười Vạn Tiên Thạch, suy nghĩ một lúc nhìn qua Lưu Quyền hỏi: "Lưu chưởng quỹ, sau khi tiến vào ta tùy tiện hấp thụ a? Các ngươi trong hồ thú huyết năng kéo dài cung ứng sao?"

Lưu Quyền nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chỉ cần quý khách năng hấp thụ, ngươi cho dù đem toàn bộ trong hồ thú huyết toàn bộ hút sạch đều vô sự."

"Bất quá... Ngũ cấp ao thú huyết là Hắc Lân thú huyết, rất bá đạo. Quý khách nếu cơ thể gánh không được, tốt nhất đừng cưỡng ép hấp thụ quá nhiều. Bằng không vì kịch liệt đau khổ linh hồn hỏng mất, Thiên Ẩn Các tổng thể không phụ trách."

Tốt

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hắn giao mười Vạn Tiên Thạch, Lưu Quyền nhường Doãn Nhược Hi ở bên ngoài ngồi yên, mang theo Giang Hàn đi vào một cái hành lang.

Bước vào hành lang về sau, bên trong có bảy đầu đường rẽ, Lưu Quyền mang theo Giang Hàn tiến nhập đầu thứ Năm đường rẽ.

Đi rồi một hồi tiến nhập một cái đại điện, bên trong có một cái xung quanh trăm trượng lớn ao, trong hồ đều là đen dòng máu màu đỏ. Đi vào một cỗ nồng đậm huyết sát khí tức thì tràn ngập đến, để người ngạt thở.

Trong hồ có ba cái tiên nhân tại tu luyện, ao rất lớn, đều không ảnh hưởng. Ao bên cạnh còn có một cái lão giả ngồi xếp bằng, hẳn là Thiên Ẩn Các tiên nhân, phụ trách trấn thủ cái này Thú Huyết Trì .

"Huyết dịch này... Vô cùng bá đạo!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện huyết dịch này giống vật sống bình thường, mơ hồ trong lúc đó còn có thể nhìn thấy vô số dị thú hư ảnh ở trong ao quay cuồng ghé qua.

A

Giang Hàn vừa mới đi tới không bao lâu, bên trong một cái Viêm Tộc tiên nhân gánh không được .

Toàn thân hắn làn da trở nên đỏ như máu, trên người sát khí trùng thiên, cơ thể ở trong ao quay cuồng lên, một lát sau hắn phóng lên tận trời, đã rơi vào ao bên ngoài.

A

Sau khi đi ra hắn còn đang ở trên mặt đất quay cuồng, phát ra từng đạo thanh âm thống khổ. Toàn thân hắn làn da giống bị hỏa diễm thiêu đốt, một mảnh xích hồng, ánh mắt hắn trong đều là ánh sáng màu đỏ, bắp thịt toàn thân không ngừng rung động.

Lưu Quyền cười cười cùng Giang Hàn giải thích nói: "Quý khách, lão hủ lại nhấn mạnh một lần, này đen lân huyết dị thường bá đạo. Năng hấp thụ bao nhiêu thì hấp thụ bao nhiêu, ngàn vạn không thể miễn cưỡng, nếu không chống nổi thì bay lên nghỉ ngơi một hồi."

Tốt

Giang Hàn con mắt tỏa sáng, Lưu Quyền Triều Trấn thủ Thú Huyết Trì lão giả nhìn thoáng qua, hắn lấy ra một cái đồng hồ cát bày ở trước mặt, bắt đầu cho Giang Hàn tính giờ.

Giang Hàn không dám trễ nãi thời gian, trực tiếp đem trường bào thối lui, mặc một cái quần đùi hướng ao đi đến.

Lưu Quyền cười cười, quay người đi ra phía ngoài.

Giang Hàn đến, trong hồ hai cái tiên nhân cũng không có ở ý, con mắt đều không có mở ra, riêng phần mình bàn ngồi ở bên trong hấp thụ.

Giang Hàn không dám chủ quan, chậm rãi theo bên cạnh thang đá trên đi vào trong hồ.

Khi hắn hai chân bước vào trong hồ về sau, hắn ngay lập tức cảm giác từng đạo cực nóng năng lượng theo hai chân trong lỗ chân lông bước vào trong thân thể, nhanh chóng khuếch tán đi toàn thân, thân thể của hắn trong nháy mắt như lửa đốt, toàn thân một mảnh xích hồng.

Ồ

Giang Hàn cảm giác bước vào thể nội năng lượng hóa thành từng cái màu đen dị thú hư ảnh trong thân thể mạnh mẽ đâm tới, kinh mạch của hắn cũng cảm giác có chút gánh không được, muốn nổ tung .

"Thật mạnh!"

Giang Hàn nội tâm chấn động, này Hắc Lân thú Huyết Quả nhưng vô cùng bá đạo, một tiên nhân sợ là ở bên trong theo đuổi một nén nhang rồi sẽ gánh không được.

Giang Hàn tự nhiên năng gánh vác được, hắn nhanh chóng hướng ao hạ đi đến, trực tiếp đem toàn thân cũng ngâm ở trong ao.

Ông

Tại toàn thân hắn ngâm vào trong hồ về sau, Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy cao tốc tại linh hồn thức hải trong xoáy chuyển.

Trong hồ thú huyết điên cuồng hướng trong cơ thể hắn vọt tới, nhanh chóng bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong.

Ừm

Trấn thủ Thú Huyết Trì lão giả đôi mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt như đao hướng Giang Hàn quét tới.

Còn lại hai cái ở trong ao tiên nhân giật mình tỉnh lại, sôi nổi hướng Giang Hàn quét tới.

"Đây là muốn tìm cái chết?"

Một cái tiên nhân khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, cười lạnh nói ra: "Hắc Lân thú huyết bá đạo như vậy, lại dám như vậy hấp? Hắn sẽ không sợ cơ thể nổ?"

"Ha ha!"

Một cái khác Hoang Tộc tiên nhân độc nhãn bên trong đều là vẻ cười nhạo, hắn nói ra: "Hiện tại hút có nhiều thoải mái, chờ chút liền sẽ có nhiều thảm..."

"Vị quý khách kia, lão hủ đề nghị ngài kiềm chế một chút... Bằng không đợi xảy ra xong việc, Thiên Ẩn Các tổng thể không phụ trách!"

Trấn thủ Thú Huyết Trì lão giả nhắc nhở một câu, thấy Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, vẫn tại điên cuồng hấp thụ thú huyết, hắn ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Hắn muốn nhìn một chút Giang Hàn có thể kiên trì bao lâu, muốn nhìn một chút Giang Hàn đợi lát nữa sẽ có bao nhiêu thảm?

Cùng loại Giang Hàn kiểu này khách nhân hắn thấy vậy không ít, sợ mình bị thua thiệt, vừa tiến đến thì hút mạnh.

Kết quả vì hấp thụ quá nhiều, đau đến nửa chết nửa sống, thậm chí có tiên nhân vì chịu không được đau khổ kịch liệt, linh hồn tan vỡ. . ..