Chương 1484: Ngu Phu nhân

Chương 1484: Ngu Phu nhân

"Thoải mái!"

Thú Huyết Trì trong, Giang Hàn nội tâm vô cùng kích động, hắn mảy may không cảm giác được đau khổ, bởi vì hắn hiện tại không hề có hấp thụ quá nhiều thú huyết, thú huyết trên cơ bản bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu.

Trước đó tại Tinh Trần Giới Phi Tiên Điện bên trong có Tam Đại Bí Cảnh, trong đó có một cái gọi là Long Trì.

Bên trong có chất lỏng màu trắng, năng tăng cường nhục thân. Giang Hàn hạ trong hồ, đem bên trong ao rồng chất lỏng toàn bộ hấp thu, chính là dựa vào Thiên Thú Đỉnh hấp thu.

Thiên Thú Đỉnh hấp thu kiểu này chất lỏng sau đó, năng chuyển hóa ra đặc thù năng lượng, đồng dạng năng tăng cường nhục thân, với lại càng tăng nhiệt độ hơn hòa, hiệu quả hội rất tốt.

Hiện tại Thiên Thú Đỉnh tại hấp thụ Thú Huyết Trì trong thú huyết, trễ chút khẳng định sẽ chuyển hóa ra ôn hòa năng lượng, đồng dạng có thể khiến cho Giang Hàn nhục thân mạnh lên.

Quan trọng nhất là, này Thiên Thú Đỉnh hấp thụ thú huyết quá nhanh  này ao nhìn lên tới rất lớn, nếu một thẳng cho hắn hấp lời nói, đoán chừng không muốn một hai canh giờ toàn bộ đều có thể hút sạch.

Hút sạch trong hồ thú huyết sau đó, Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới năng lượng, hắn có thể chậm rãi hấp thụ.

Mười Vạn Tiên Thạch, đem một ao thú huyết hút sạch, đây là kiếm điên rồi!

Hắn cái gì cũng không quan tâm  mặc cho Thiên Thú Đỉnh hấp thụ thú huyết, hắn cũng cảm giác được bên cạnh hai cái tiên nhân cùng trấn thủ Thú Huyết Trì lão giả chính đang nhìn chăm chú hắn.

Chờ giây lát, nội tâm hắn khẽ động, trên mặt lộ ra một tia thống khổ, cơ thể cũng bắt đầu có hơi "Rung động" .

"Ha ha!"

Cảm nhận được Giang Hàn tình huống, hai cái tiên nhân cùng trấn thủ Thú Huyết Trì lão giả khóe miệng cũng lộ ra cười lạnh.

Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, đi vào thì hút mạnh, hiện tại khó chịu a?

Theo thời gian dời đổi, Thú Huyết Trì trong thú huyết bắt đầu nhanh chóng biến thiếu, thủy vị bắt đầu hạ xuống. Giang Hàn nét mặt cũng ngày càng "Khó chịu" cơ thể run rẩy càng phát ra lợi hại.

Ây

Sau một nén nhang, Thú Huyết Trì thủy vị giảm xuống hai cái nắm đấm nhiều như vậy, cái này khiến kia hai cái tiên nhân đều hơi kinh ngạc .

Bọn hắn ở bên trong hấp thu năm ngày, thủy vị đều cơ hồ không có hàng, Giang Hàn đi vào một nén nhang thì hút nhiều như vậy?

Quan trọng nhất là, Giang Hàn hút mạnh như vậy, cũng không có đặc biệt lớn phản ứng.

Mặc dù nhìn lên tới rất khó chịu, cơ thể run rẩy lợi hại, nhưng vẫn năng gánh vác được!

Nếu như là bọn hắn như vậy hấp, đã sớm gánh không được, này Nhân tộc thanh niên tiếp nhận thống khổ năng lực biến thái như vậy?

Trấn thủ lão giả chau mày, cũng không có nói cái gì, vì Thiên Ẩn Các có quy định, bước vào Thú Huyết Trì bình thường hấp thụ thú huyết, năng hấp thụ bao nhiêu nhìn xem người thể chất cùng năng lực, bọn hắn không được can thiệp.

Trừ phi có tiên nhân cố ý phá hoại, hoặc di chuyển dùng cái gì tà pháp dị bảo trộm thú huyết.

Giang Hàn thật là bình thường tại hấp thụ, thú huyết đều là thông qua toàn thân lỗ chân lông bước vào trong thân thể, lão giả không cảm ứng được Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh, cho nên không hề có phát giác khác thường.

Hấp thú huyết cái đồ chơi này, có tiên nhân hấp nhiều lắm, Thiên Ẩn Các phải bồi thường tiền. Nhưng có Tiên Nhân Thể chất không được, đi vào hấp một chút thì gánh không được  Thiên Ẩn Các thì kiếm nhiều.

Có thua thiệt có kiếm, tổng thể tính được Thiên Ẩn Các khẳng định là kiếm .

Lại là một nén nhang đi qua, ao lại giảm xuống hai cái nắm đấm thủy vị, Giang Hàn một thẳng vô cùng "Đau khổ" nhưng lại một mực hút mạnh.

Trấn thủ tại đây lão giả có chút ngồi không yên, Giang Hàn lúc này mới đi vào hai nén nhang thời gian, trong hồ thú huyết liền thiếu nhiều như vậy.

Tiếp tục cho hắn hấp xuống dưới, sợ là không cần hơn một canh giờ, tất cả ao thú huyết đều sẽ bị hút sạch.

Hắn ngược lại là không có ngăn cản Giang Hàn tiếp tục hấp thú huyết, trong tay hắn xuất hiện một viên ngọc bài, bắt đầu đưa tin. Việc này hắn không làm chủ được, muốn xin chỉ thị phía trên cao tầng.

Đưa tin xong, đợi nửa nén hương thời gian, Lưu chưởng quỹ vội vàng đi đến.

Hắn quét mắt ao vài lần, cảm ứng một chút Giang Hàn tình hình, hắn đồng dạng không có để cho Giang Hàn ra đây, mà là đứng ở ao bên cạnh cảm ứng.

Cảm ứng mười mấy tức thời gian, Lưu chưởng quỹ quay người đi ra ngoài, đoán chừng việc này hắn cũng không có quyền hạn xử lý, cần hướng lên phía trên báo cáo.

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, dù sao Thiên Ẩn Các người không có để cho ngừng, hắn vẫn hấp.

Đi vào trước Lưu chưởng quỹ nói, chỉ cần hắn năng hấp, tất cả ao hút sạch cũng không quan hệ. Lớn như vậy Thiên Ẩn Các sẽ không nện chiêu bài của mình, tìm hắn để gây sự a?

Lưu chưởng quỹ đến rồi, nơi này trấn thủ lão giả thì mặc kệ, dù sao việc này phía trên sẽ xử lý, không có quan hệ gì với hắn.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lại là hai nén nhang đi qua, ao giảm xuống bốn nắm đấm sâu. Cái này ao thế nhưng có phương viên trăm trượng đại, hiện tại giảm xuống thủy vị không sai biệt lắm có ba thành .

Nói cách khác cái này ao có ba thành thú huyết đều bị Giang Hàn cho hấp thu. . .

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài cuối cùng vang lên tiếng bước chân, Lưu chưởng quỹ mang theo một cái nhân tộc nữ tử đi đến.

Nữ tử này dáng vẻ dáng vẻ thướt tha mềm mại, khí chất cao nhã, người mặc một bộ nền đen thêu hoàng Mẫu Đan váy dài, bả vai khoác lên tuyết trắng áo trấn thủ, cổ lỗ tai tay trên đều mang quý báu đá quý, nhìn lên tới cao nhã quý khí.

Trên mặt nàng được màu đen lụa mỏng, này lụa mỏng đoán chừng là một kiện bảo vật, mọi người thấy không rõ mặt của nàng, không biết hình dạng thế nào.

Phu nhân bộ dáng nữ tử đi sau khi đi vào, ánh mắt trong điện nhìn lướt qua, cũng không có bởi vì Giang Hàn bọn hắn nửa thân thể trần truồng có bất kỳ không được tự nhiên.

Nàng lại gần Giang Hàn, cũng không nói chuyện, tựa hồ tại cảm ứng tình huống.

Trong hồ Giang Hàn cảm ứng được phu nhân đến rồi, trong lòng có chút thấp thỏm.

Cái này phu nhân nhìn tới tại Thiên Ẩn Các cấp rất cao ? Nếu không hiện tại ngừng quên đi?

Tiếp tục hấp đi xuống, lỡ như chọc giận Thiên Ẩn Các, hắn sợ là ăn không được muốn lo hộ đi a.

Phu nhân cảm ứng một hồi, hay là không nói gì, quay người đi ra phía ngoài.

Lưu chưởng quỹ vội vàng đuổi theo, ra cái này đại điện về sau, Lưu chưởng quỹ hỏi: "Ngu Phu nhân, xử lý như thế nào?"

"Tùy tiện hắn hấp!"

Phu nhân giọng nói bình thản, nói ra: "Chờ hắn khi nào hấp đủ rồi, lại đem hắn mang đến gặp ta."

Tốt

Lưu chưởng quỹ khẽ gật đầu, sau đó sẽ ở cửa chờ hầu, và Giang Hàn ra đây.

"Mặc kệ!"

Bên trong Giang Hàn thấy phu nhân không có bất kỳ cái gì cử động, hắn quyết tâm, mặc kệ nhiều như vậy tiếp tục hút mạnh, trước tiên đem chiến lực tăng lên lại nói.

Hắn đoán chừng này ao thú huyết toàn bộ hút sạch, lại chuyển hóa thành năng lượng nhường hắn nhục thân hấp thụ sau đó, hắn nhục thân ít nhất năng cường đại mấy chục lần.

Tốt như vậy tăng lên chiến lực cơ hội, hắn không muốn bỏ qua, phu nhân không có để cho ngừng hắn, có lẽ là Thiên Ẩn Các gia Đại Nghiệp đại, không thèm để ý điểm ấy đâu?

Thiên Thú Đỉnh sớm bắt đầu chuyển hóa ra màu trắng năng lượng, nhục thân đang kéo dài tăng cường trong. Và nhục thân cường đại mấy chục lần, hắn đoán chừng đứng cho hỏa ma sát, cũng rất khó giết chết hắn .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, hơn một canh giờ trôi qua rất nhanh, Thú Huyết Trì trong thú huyết toàn bộ bị hút sạch .

Ba cái kia tiên nhân đều ra ao, đợi đến Thiên Ẩn Các cho bọn hắn giải thích cùng bồi thường.

Bọn hắn cũng phát hiện Lưu chưởng quỹ ngay tại bên ngoài, muốn nhìn một chút Thiên Ẩn Các sẽ xử lý như thế nào Giang Hàn. . .

Giang Hàn mở mắt, trên mặt hắn hay là "Đau khổ" chi sắc, trên người cơ thể lắc một cái lắc một cái .

Hắn quét mắt trống rỗng ao một chút, ánh mắt nhìn về phía trấn thủ nơi này lão giả nói ra: "Không có thú huyết? Ta thời gian còn chưa tới đâu, không thể tiếp tục hút?"

Trấn thủ lão giả cười khổ một tiếng nói ra: "Quý khách, việc này ngài đến hỏi Lưu chưởng quỹ đi."

Lưu chưởng quỹ đi đến, hắn hướng ba cái kia tiên nhân chắp tay nói: "Ba vị, ngại quá, Hắc Lân thú tinh huyết tạm thời không có. Các ngươi thanh toán tiên thạch, chúng ta sẽ tiếp tế các ngươi đại bộ phận, các ngươi có thể lựa chọn còn lại Thú Huyết Trì, hoặc đợi nửa tháng đầu."

Ba cái tiên nhân khẽ gật đầu, chỉ cần có thể bổ tiên thạch bọn hắn ngược lại là sao cũng được.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, muốn nhìn một chút Thiên Ẩn Các xử lý như thế nào Giang Hàn ?

Lưu chưởng quỹ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, chắp tay nói: "Vị quý khách kia, chúng ta Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ Ngu Phu nhân cho mời."

A

Một cái tiên nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh hô lên: "Vừa mới vị kia chính là Ngu Phu nhân? Ta lại có may mắn gặp nàng một mặt!"

Còn lại hai vị tiên nhân dường như cũng đã được nghe nói Ngu Phu nhân tên, sôi nổi vẻ mặt sợ hãi thán phục cùng cảm khái.

Giang Hàn nhíu mày, ngưng thanh hỏi: "Ta... Có thể không đi sao?".