Chương 1485: Này cơm chùa ta ăn không được

Chương 1485: Này cơm chùa ta ăn không được

"Không tới?"

Lưu chưởng quỹ sững sờ, ba cái tiên nhân cùng Trấn Thủ Sứ cũng ngây ngẩn cả người, Ngu Phu nhân mời người gặp mặt, lại có thể có người dám từ chối?

Này một vị địa vị cũng không bình thường, Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ địa vị có thể là vô cùng cao  Thiên Thanh Thành thành chủ thấy nàng đoán chừng đều phải cung cung kính kính.

Lưu chưởng quỹ còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Quý khách, ta đề nghị ngươi đi một chút."

"Đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng ta không tiếp thụ!"

Giang Hàn mới không muốn đi thấy cái gì Trấn Thủ Sứ, hắn nói ra: "Có phải hay không ta hút các ngươi quá nhiều thú huyết, các ngươi cảm thấy thua lỗ? Đi vào trước đó ta thế nhưng hỏi qua ngươi, ngươi nói tùy tiện hấp, hiện tại các ngươi đổi ý? Các ngươi Thiên Ẩn Các thì điểm ấy bố cục?"

Lưu chưởng quỹ ngượng ngùng sờ lên râu mép, không biết sao nói tiếp.

Đúng lúc này, Giang Hàn bên tai lại vang lên một đạo truyền âm, là một cái dịu dàng êm tai giọng nữ: "Tiểu đệ đệ, Thiên Ẩn Các bố cục là có  chẳng qua ngươi sử dụng tiên khí gian lận, hấp thụ hàng loạt Hắc Lân thú huyết, việc này ngươi làm địa không địa đạo a."

"Ngươi là chính mình đến, hay là ta nhường Lưu chưởng quỹ cưỡng ép đem ngươi mang tới?"

Ngu Phu nhân truyền âm  Giang Hàn nội tâm trầm xuống, nhìn tới Thiên Thú Đỉnh hấp thụ thú huyết sự việc bị Ngu Phu nhân cảm giác được.

Nội tâm hắn thở dài, cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể khoát tay nói: "Dẫn đường, ta đi gặp các ngươi một chút Trấn Thủ Sứ."

Giang Hàn đột nhiên thái độ đại chuyển, nhường Lưu chưởng quỹ hơi kinh ngạc. Hắn vội vàng thân thể một thấp, ở phía trước dẫn đường, Giang Hàn mặc lên một thân áo bào đen, nhanh chân đuổi theo.

Lần theo một cái hành lang đi rồi một đoạn đường rất dài, cuối cùng còn lên lầu hai, Giang Hàn được đưa tới một cái trong phòng nhỏ.

Tất cả phòng khách nhỏ cũng trải lên tuyết trắng thảm, bên trong sức cực kỳ xa hoa lịch sự tao nhã. Người mặc nền đen mạ vàng váy dài Ngu Phu nhân ngồi ở bàn về sau, trên bàn còn có một con thú nhỏ trắng như tuyết bò lổm ngổm.

Ngu Phu nhân đang làm việc công, Giang Hàn bọn hắn đi vào nàng không hề có nhìn xem, chỉ là khoát khoát tay, nói ra: "Ngồi trước đi, dâng trà!"

Một cái mỹ mạo thị nữ đi đến, người thị nữ này tai nhọn nhọn  còn có bạch mao, phía sau cũng có cái đuôi, thoạt nhìn như là Miêu Tộc?

Nàng cho Giang Hàn rót một ly trà, sau đó cùng Lưu chưởng quỹ lui xuống.

Đã đến nơi này, thì An Chi!

Giang Hàn tùy tiện ngồi xuống, uống một ngụm trà, miệng mũi thơm ngát, nhịn không được nói ra: "Trà ngon."

"Đương nhiên là trà ngon!"

Ngu Phu nhân xem hết một phần hồ sơ vụ án, nâng bút viết mấy chữ, sau đó ngẩng đầu nhìn Giang Hàn nói ra: "Trà này rất đắt, ngươi một chén này thì giá trị mấy ngàn tiên thạch."

Ồ

Giang Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vội vàng bưng lên đến đem còn lại trà uống.

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười, nàng nhấc lên lụa mỏng, lộ ra một Trương Đoan trang trang nhã quý khí mặt.

Nàng giống như cười mà không phải cười nhìn qua Giang Hàn nói: "Ngươi sẽ không sợ ta hạ độc? Tiểu đệ đệ ngươi tên là gì?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạt một cái nói: "Ta gọi Giang Hàn, Ngu Phu nhân đoán chừng ít nhất là Thiên Tiên a? Thiên Ẩn Các lớn như thế thế lực, muốn giết chết ta một cái ngụy tiên, không phải liền là nhấc nhấc tay sự việc sao? Không cần hạ độc?"

"Ngược lại là có mấy phần đảm phách!"

Ngu Phu nhân khẽ gật đầu, liếc nhìn Giang Hàn vài lần nói: "Đáng tiếc là ngụy tiên."

Giang Hàn nhún vai, cũng không thèm để ý, hắn tùy tiện nói ra: "Ta vừa mới phi thăng không bao lâu, lần đầu tiên tới Thiên Ẩn Các. Bước vào Thú Huyết Trì trước, ta hỏi qua các ngươi Lưu chưởng quỹ, hắn nói tùy tiện hấp, hút sạch đều vô sự, sao... Các ngươi Thiên Ẩn Các muốn đổi ý?"

"Đừng hơi một tí cầm Thiên Ẩn Các nói chuyện!"

Ngu Phu nhân cũng không tức giận, khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười nói ra: "Dưới tình huống bình thường hấp thú huyết, năng hấp bao nhiêu đều là câu chuyện thật. Trong đầu của ngươi cất giấu một kiện cực kỳ cao cấp tiên khí, Lưu chưởng quỹ không có phát hiện, đây là vấn đề của chúng ta."

"Chẳng qua nghiêm chỉnh mà nói ngươi này cũng coi là gian lận, ta nói như vậy không có tâm bệnh a?"

Ngu Phu nhân coi như giảng đạo lý, Giang Hàn cũng biết hắn chiếm đại tiện nghi, nhiều như vậy thú huyết, tình huống bình thường một cái tiên nhân hấp lời nói, tiến vào một năm cũng hấp không riêng.

Một năm hơn ba trăm thiên, vậy cần hơn ba ngàn Vạn Tiên Thạch, hắn lại chỉ tốn mười Vạn Tiên Thạch, này tiện nghi chiếm quá nhiều rồi. . .

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Thú huyết ta đã hấp thu, muốn ói ra đây cũng không có biện pháp. Ngu Phu nhân, ngươi họa cái từng đạo đi, việc này xử lý như thế nào?"

"Rất tốt xử lý!"

Ngu Phu nhân uống một ngụm trà, cười lấy nói ra: "Một ao Hắc Lân thú huyết khoảng muốn ba ngàn Vạn Tiên Thạch, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, nếu như ta loạn báo giá, một viên tiên thạch không muốn ngươi."

"Việc này Lưu chưởng quỹ có trách nhiệm, ngươi cũng có trách nhiệm, chúng ta một người một nửa? Chúng ta đảm đương một ngàn năm trăm vạn, ngươi móc một ngàn năm trăm Vạn Tiên Thạch, làm sao?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Ngu Phu nhân nói cũng không có tâm bệnh, vấn đề là trên người hắn thì mười Vạn Tiên Thạch, hắn lấy mạng đi chống đỡ sao?

Hắn buông tay nói: "Ngu Phu nhân, ta vừa mới nói, ta mới vừa vặn phi thăng. Trên người của ta chỉ có mười Vạn Tiên Thạch, ngươi cho dù đem ta mua, cũng không bán được một ngàn năm trăm Vạn Tiên Thạch a."

"Cái này dễ xử lý!"

Ngu Phu nhân cười lấy nói ra: "Nếu không ngươi đem trong đầu của ngươi cái đỉnh kia bán cho chúng ta? Ta ra giá một trăm triệu."

"Như vậy ngươi không chỉ có thể bồi thường chúng ta một ngàn năm trăm vạn, còn có thể mang đi 85 triệu. Đồng thời bản Phu nhân làm chủ, tiễn ngươi một cái Thiên Ẩn Lệnh, về sau tất cả Thiên Ẩn Các trong mua sắm đồ vật, đều có thể cầm giá thấp nhất."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Ngu Phu nhân thế mà coi trọng Thiên Thú Đỉnh?

Cái đồ chơi này hắn không biết là cấp bậc gì, nhưng Giang Hận Thủy đều nói là bảo vật, kia khẳng định là vô cùng cao cấp tiên khí, hắn làm sao có khả năng một trăm triệu liền bán?

Hắn trực tiếp cự tuyệt nói: "Đỉnh kia không bán, ngươi nhìn ta trên người còn có cái gì tốt đồ chơi? Trừ ra cái đỉnh này, ta cái gì đều có thể cho."

"Ha ha!"

Giang Hàn không bán đỉnh, Ngu Phu nhân hay là không buồn, nàng cười nhẹ nhàng nhìn qua Giang Hàn, quan sát toàn thể vài lần, khóe miệng lộ ra vẻ chế nhạo.

Nàng nói ra: "Tiểu đệ đệ, nếu không... Ngươi theo giúp ta một năm, một năm sau đó người nợ thanh toán xong!"

Ây

Giang Hàn Hổ Khu Nhất chấn, trên trán xuất hiện ba đầu hắc tuyến.

Ngu Phu nhân thế mà coi trọng hắn? Hắn nhìn cũng không phải đặc biệt anh tuấn suất khí a? Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài Xa Vĩnh Huyễn cũng mạnh hơn hắn một ít, này Ngu Phu nhân lại muốn hắn?

Hắn cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, hắn một cái hạ giới tối cường giả, đến rồi thượng giới thế mà luân lạc tới muốn bán nam sắc, bị phu nhân bao dưỡng tình trạng?

Hắn không chần chờ quá lâu, lúng túng cười cười nói ra: "Ngu Phu nhân, ngài nói đùa, thực không dám giấu giếm... Ta đồ chơi kia rất nhỏ, thời gian cũng rất ngắn, phương diện này kỹ xảo cũng không được, này cơm chùa ta là chân ăn không được..."

"Ha ha ha!"

Ngu Phu nhân cười ha hả, một hồi sóng cả mãnh liệt, nàng cười một hồi, mới nói ra: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi đánh một tấm phiếu nợ đi, trong ba năm trả hết nợ."

"Nếu ba năm sau không trả nổi, trì hoãn ba năm, nhưng một ngàn năm trăm vạn thì biến Thành Tam nghìn vạn lần . Trong vòng sáu năm không trả nổi, Thiên Ẩn Các đúng ngươi truyền đạt mệnh lệnh lệnh truy sát, làm sao?"

"Đánh phiếu nợ?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, hỏi ngược lại: "Vậy vạn nhất trong ba năm này ta chết đi đâu? Còn có... Ngươi không sợ ta chạy?"

"Người chết nợ thanh!"

Ngu Phu nhân nhún vai, sau đó cười nói: "Về phần chạy? Tất cả giao diện cũng có Thiên Ẩn Các, ngươi năng chạy đi đâu? Trừ phi ngươi chạy Thần Vương Sơn Thiên Ma Quật Vạn Phật Đường địa bàn đi, vậy chúng ta cũng không quan trọng."

"Được thôi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, cũng không có những biện pháp khác, chẳng lẽ lại đem Thiên Thú Đỉnh bán? Hoặc là cùng Ngu Phu nhân một năm?

Ngu Phu nhân kêu một cái thị nữ đi vào, nhường Giang Hàn lập xuống chứng từ, còn nhỏ máu nhấn thủ ấn.

Ngu Phu nhân thu hồi chứng từ cười lấy nói ra: "Được rồi, tiểu đệ đệ, ngươi có thể đi rồi, hảo hảo nỗ lực kiếm tiên thạch trả nợ nha. Làm nhưng... Nếu ngươi nghĩ thông suốt, tùy thời có thể đến nay tìm ta, ta không chê ngươi tiểu."

"Cáo từ!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, quay người đi ra phía ngoài.

Và Giang Hàn sau khi đi, Ngu Phu nhân ôm lấy trên bàn tiểu thú, khóe miệng lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, lẩm bẩm nói: "Nho nhỏ một cái ngụy tiên, trên người lại có một kiện phẩm cấp cực cao tiên khí? Với lại trên người huyết mạch như thế đặc thù? Có hứng, có hứng a. . .".