Chương 1486: Xác định phương hướng

Chương 1486: Xác định phương hướng

Giang Hàn đi ra đại sảnh, phát hiện Doãn Nhược Hi còn ở lại chỗ này vừa chờ hắn.

A

Giang Hàn đi ra, Doãn Nhược Hi cũng bị hù dọa. Vì Giang Hàn khí huyết phi thường cường đại, trước đó giống một toà hoả lò, hiện tại cảm giác giống như là một toà núi lửa, khí huyết cường đại mấy chục lần.

"Giang đại nhân?"

Doãn Nhược Hi miệng nhỏ có hơi mở ra, nhịn không được hỏi: "Ngài ở bên trong hấp thu bao nhiêu thú huyết? Ngươi nhục thân sao cường đại nhiều như vậy?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng không có giải thích, hắn này tăng lên mấy chục lần nhục thân còn không phải thế sao đột nhiên tới. Đến rồi một chuyến Thiên Ẩn Các hắn thu hoạch xác thực không ít, nhưng cũng thiếu một khoản tiền lớn.

Một ngàn năm trăm vạn!

Lúc trước hắn còn đang vì chuộc về Tiểu Ngư Nhi trăm Vạn Tiên Thạch phát sầu, bây giờ lại thiếu một ngàn năm trăm vạn.

Nếu ba năm sau đó không trả về, hắn cấp cho ba ngàn vạn, sáu năm không trả, Thiên Ẩn Các muốn đuổi giết hắn, hắn cần lấy mạng đi hoàn lại.

Nếu là bình thường con đường, tỉ như gia nhập tiên quốc gia nhập tiên tông, hoặc đi săn giết tiên thú, đào lấy tiên dược những thứ này. Hắn muốn kiếm lấy một ngàn năm trăm vạn, không có trên trăm năm cũng làm không được, đến lúc đó sợ là sớm đã bị Thiên Ẩn Các chặt thành mảnh vỡ . . .

"Đi thôi!"

Hắn vận chuyển Ngô Ký truyền cho hắn Liễm Tức Thuật, trên người khí tức cùng kia như núi lửa khí huyết thu liễm.

Hắn hướng Doãn Nhược Hi vung tay lên, hắn vội vàng đuổi theo. Giang Hàn mặc dù thu liễm khí tức, Doãn Nhược Hi nhìn phía sau lưng nàng lại cảm giác cao lớn lạ thường.

Nàng trước đó toàn bộ hành trình kiến thức Giang Hàn cùng Hỏa Ma Đoàn chiến đấu, ở trong mắt nàng Giang Hàn chiến lực là gần với Ngô Ký tồn tại, cho nên Giang Hàn muốn tới Thiên Ẩn Các, nàng mới nhu thuận đến mang đường.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn vào Thú Huyết Trì hơn một canh giờ, nhục thân thế mà đếm tăng lên mười lần, này chiến lực sợ là so với có trung phẩm tiên khí Ngô Ký đều mạnh hơn a?

Nàng phi thăng không bao lâu, trước đó gia nhập Linh Tộc một chi tiểu đội, nhưng lần trước Linh Tộc đội ngũ đều bị diệt, nàng hiện tại chỉ còn người kế tiếp.

Giang Hàn chi tiểu đội này cứu được nàng, với lại đội ngũ thực lực rất mạnh, trừ ra Xa Vĩnh Huyễn có chút sắc mị mị, những người còn lại cũng còn không tệ. Cho nên nàng là có lòng cùng mọi người thành đoàn  hiện tại Giang Hàn thực lực tăng nhiều, cái này khiến lòng tin nàng càng thêm kiên định mấy phần.

Người mới đến rồi thượng giới, hoặc là gia nhập tiên quốc hoặc tiên tông. Chính mình tu hành lời nói, trừ phi chiến lực nghịch thiên hoặc tính cách cô tịch, một chọn một cái Tiểu Đoàn đội gia nhập.

Như vậy lại càng dễ đứng vững gót chân, quen thuộc tình huống, không dễ dàng chết đi.

Về tới Thiên Thanh Sơn, vừa mới đi đến bên ngoài sân nhỏ, Giang Hàn Doãn Nhược Hi nhìn thấy Xa Vĩnh Huyễn ôm Dương Tư Nhã từ đằng xa đi tới.

Xa Vĩnh Huyễn xa xa nhìn thấy Doãn Nhược Hi, liền tranh thủ Dương Tư Nhã buông ra, sau đó nở nụ cười tiến lên đón.

"Nhược Hi muội muội!"

Xa Vĩnh Huyễn liếc Giang Hàn một chút, nhìn qua Doãn Nhược Hi hỏi: "Các ngươi đi đâu? Ta vừa mới còn đang ở tìm ngươi, muốn mang ngươi đi du lãm một chút Thiên Thanh Thành đấy."

Doãn Nhược Hi nhìn thấy Xa Vĩnh Huyễn vừa mới ôm Dương Tư Nhã, nàng thần sắc lạnh lùng trả lời: "Ta cùng Giang đại nhân đi Thiên Ẩn Các một chuyến."

Ồ

Xa Vĩnh Huyễn ánh mắt âm lãnh nhìn thoáng qua Giang Hàn, môi hắn khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Giang Hàn, ngươi đây là muốn giành với ta nữ nhân?"

"Ta đối với nữ nhân không hứng thú, đừng tưởng rằng người người tất cả đều do ngươi!"

Giang Hàn lạnh Băng Băng truyền âm một câu, sau đó quay người hướng gian phòng bên trong đi đến. Doãn Nhược Hi vội vàng đuổi theo, căn bản không để ý Xa Vĩnh Huyễn.

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt âm lãnh nhìn qua Giang Hàn cùng Doãn Nhược Hi bóng lưng, phía sau Dương Tư Nhã cười nhẹ nhàng đi tới, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nói ra: "Huyễn ca, ngươi đây là Hoa Rơi Hữu Ý, người ta Nước Chảy Vô Tình a."

"Thiếu bức bức!"

Xa Vĩnh Huyễn tâm Lý Chính khó chịu, Dương Tư Nhã thế mà còn ở lại chỗ này châm chọc khiêu khích?

Hắn một phát bắt được tóc của Dương Tư Nhã, kéo tới trước người nói ra: "Hàng nát, ta năng mang theo ngươi chơi, cũng có thể để ngươi xéo đi! Thì ngươi món hàng này, còn muốn thông đồng Ngô Ký? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem? Về sau lại chân trong chân ngoài, ngươi thì cho gia cút, hiểu?"

Dương Tư Nhã gương mặt xinh đẹp một chút trở nên âm trầm xuống, chẳng qua nữ nhân này là thực sự có thể chịu.

Rất nhanh trên mặt nàng lại lộ ra lấy lòng nụ cười nói ra: "Nô gia hiểu rõ  huyễn ca bớt giận, về sau người ta một lòng một lòng đi theo ngươi, cũng không tiếp tục chọc ngươi tức giận."

"Vào trong!"

Xa Vĩnh Huyễn một bụng tà hỏa, lôi kéo Dương Tư Nhã vào căn phòng, đem thần trận mở ra sau đó ngồi trên ghế, một tay lấy Dương Tư Nhã nhấn nhìn quỳ gối trước mặt...

...

Giang Hàn về đến căn phòng sau đó mở ra thần trận, một người ngồi phát sầu.

Thiếu một ngàn năm trăm vạn nợ khổng lồ, mấu chốt này nợ khổng lồ là muốn mạng người  giống một thanh lợi kiếm lơ lửng tại trên đầu của hắn.

Chính như Ngu Phu nhân nói, Thiên Đình tất cả tiên quốc cũng có Thiên Ẩn Các. Hắn trừ phi không tại Thiên Đình bên này trộn lẫn, bằng không hắn trốn không thoát, này tiên thạch nhất định phải còn còn không lên liền lấy mệnh đi chống đỡ.

Hoặc đi cùng Ngu Phu nhân một năm?

Giang Hàn cười khổ một tiếng, như hắn thật sự làm như vậy, hắn đạo tâm thì hủy hết.

Với lại việc này nếu là truyền ra, cha của hắn sợ là sẽ phải tức giận đến tại chỗ thổ huyết bỏ mình a?

Thập Phương Thiên Đế nhi tử, vì hơn một ngàn Vạn Tiên Thạch, thế mà đi làm một quý phụ nhân nam sủng?

"Mặc kệ, dù sao còn có ba năm, ta cũng không tin ba năm không kiếm được một ngàn năm trăm vạn?"

Giang Hàn lắc đầu, đem việc này vứt ở một bên, hắn bắt đầu nội thị nhục thân.

Thiên Thú Đỉnh giờ phút này còn đang ở liên tục không ngừng chuyển hóa ra chất lỏng màu trắng tinh ra đây, những kia thuần chất lỏng màu trắng xuất hiện sau đó, lập tức phân tán đi toàn thân, kéo dài nhường nhục thể đạt được tăng lên.

Này Thiên Thú Đỉnh cũng là rất huyền bí tồn tại, cảm giác năng hấp thụ tất cả năng lượng. Với lại chuyển hóa ra tới thuần chất lỏng màu trắng cảm giác so với Hắc Lân thú huyết càng thêm cường đại, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Bình thường thú huyết hấp thụ sau đó, trong thân thể của hắn sát khí sẽ gia tăng, cả người nhìn lên tới sẽ như là một con hình người hung thú.

Trước đó luyện hóa 伮 thú Huyết Tinh chính là như vậy, hiện tại Thiên Thú Đỉnh hấp thu Hắc Lân thú huyết chuyển hóa năng lượng, lại dị thường tinh khiết, cơ thể hấp thu càng thêm triệt để.

Đợi sau ba canh giờ, Thiên Thú Đỉnh ngưng vận chuyển, đã không còn thuần chất lỏng màu trắng chảy ra, Giang Hàn cảm ứng một chút nhục thân, rất là thoả mãn.

Hắn nhục thân giữ gìn tăng lên năm mươi lần tả hữu, nhục thân tăng lên lực phòng ngự tốc độ lực lượng đều sẽ có tăng lên.

Liệt Thiên Thần Quyền uy năng nên có tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại chiến lực đoán chừng siêu việt cầm trung phẩm tiên khí Ngô Ký.

Ừm

Giang Hàn trầm tư một chút, đối với tương lai con đường tu luyện có bước đầu phương hướng.

Đó chính là nghĩ hết biện pháp không ngừng tăng lên nhục thân, chỉ cần hắn nhục thân đủ cường đại, hắn phòng ngự sẽ trở nên cực kỳ khủng bố, đánh không lại hắn có thể chạy a?

Hắn là ngụy tiên, muốn tu luyện tới Thiên Tiên, Tiên Quân đẳng cấp khác khẳng định sẽ phi thường khó khăn, vậy hắn không bằng mở ra lối riêng.

Không ngừng cường hóa nhục thân, nếu hắn nhục thân cường đại đến Thiên Tiên Tiên Quân cũng sát bất tử tình trạng, vậy hắn tại thượng giới giống nhau là cường giả.

"Ừm... Quay đầu kiếm lời tiên thạch, đem Tiểu Ngư Nhi chuộc sau khi trở về, tiếp tục suy nghĩ cách tăng lên nhục thân. Còn có thể làm một ít phòng ngự tính tiên pháp? Về sau đi khiên thịt lộ tuyến?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn đến thượng giới cũng không muốn trở thành nghịch thiên cấp cường giả. Hắn là ngụy tiên, trưởng thành không gian cũng không lớn, hắn dứt khoát đi khiên thịt hình thức.

Chỉ cần nhục thân tăng lên tới nhất định tình trạng, vậy hắn muốn đi tam đẳng tiên quốc không khó lắm, làm một ít tiên thạch mua sắm chữa trị linh hồn tiên bảo cũng không khó.

Và đem Bắc Thương Vương bói toán linh hồn chữa trị, hắn nhiệm vụ thì hoàn thành. Đến lúc đó là có thể nghĩ biện pháp trở về hạ giới, an nhàn qua tháng ngày ...

"Tu luyện!"

Xác định phương hướng, Giang Hàn tâm tình thật tốt, không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng lên tiếp tục bắt đầu tu luyện tiên lực..