Chương 1487: Bán!

Chương 1487: Bán!

Giang Hàn này vừa bế quan thì ròng rã bế quan một tháng, hắn ở đây lúc tu luyện cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, không ai quấy rầy, hắn rồi sẽ một thẳng bế quan xuống dưới.

Ngô Ký bọn hắn phân đến tiên thạch, đoán chừng cũng đi mua đan dược tiên pháp, hoặc đi chỗ đặc thù tu luyện tăng lên chiến lực .

Có thể cũng là sợ đi Ám Hắc Sơn Mạch, hỏa ma tìm giúp đỡ trả thù, sở dĩ một mực không có hành động.

Giang Hàn sao cũng được, Ngô Ký khi nào gọi hắn, hắn khi nào xuất quan.

Tu luyện một tháng, tiên lực giờ phút này chứa đựng tám thành tả hữu, hắn cảm giác chiến lực có chỗ tăng lên, nhưng tăng lên bao nhiêu muốn thực chiến sau mới biết được.

Đến thượng giới sắp hai tháng  tiên ấn biến lớn một ít, hắn này tiên ấn một mực kéo dài biến lớn, chẳng qua biến lớn tốc độ rất chậm.

Trước đó Giang Hàn dự đoán muốn biến lớn gấp đôi, có thể muốn chừng mười năm. Hiện tại cảm giác không cần lâu như vậy, đương nhiên muốn biến lớn gấp đôi, ít nhất cũng cần bảy tám năm.

Tiên ấn lớn nhỏ, quyết định chứa đựng tiên lực nhiều ít, tiên ấn càng lớn hạn mức cao nhất càng cao.

Chân Tiên tiên ấn là năng tu luyện, năng kéo dài nhanh chóng biến lớn .

Giang Hàn là ngụy tiên, không thể tu luyện, muốn nhường tiên ấn biến lớn cần nỗ lực to lớn đại giới. Đây chính là vì cái gì ngụy tiên muốn tăng lên chiến lực, muốn so Chân Tiên khó hơn gấp trăm lần.

Cũng đúng thế thật thượng giới vì sao không chào đón ngụy tiên nguyên nhân!

Không có tiên quốc cùng tiên tông hoặc đại thế lực vui lòng bồi dưỡng ngụy tiên, vì phải bỏ ra gấp trăm lần tài nguyên, với lại ngụy tiên chiến lực phổ biến so với Chân Tiên kém, bồi dưỡng tính so sánh giá cả quá thấp.

Cho dù là một tông chi chủ nhi tử, tông môn cái khác cao tầng cũng sẽ không đồng ý như thế lãng phí tài nguyên. . .

Tại hôm nay Giang Hàn gian phòng thần trận phát sáng lên, này rõ ràng là muốn hành động, hắn mở to mắt đình chỉ tu luyện, đi ra ngoài.

Bên ngoài Ngô Ký cùng Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi đều đi ra  Xa Vĩnh Huyễn cùng Dương Tư Nhã không có ở, Giang Hàn thả ra Liễm Tức Thuật, mọi người không cảm ứng được khí tức của hắn.

"Muốn hành động?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Ta thực lực đề thăng một chút, các ngươi đều có chỗ tăng lên a? Ta chuẩn bị ra ngoài làm một phiếu, các ngươi ý như thế nào?"

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ gật đầu một cái, Doãn Nhược Hi tự nhiên không có ý kiến, Giang Hàn mở miệng nói: "Có thể!"

"Vậy thì chờ Xa Vĩnh Huyễn Dương Tư Nhã quay về đi!"

Ngô Ký nói một câu, sau đó tò mò dò hỏi: "Giang Hàn, ngươi đi Thiên Ẩn Các Thú Huyết Trì sao?"

Doãn Nhược Hi ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt mang theo một tia kính sợ, Giang Hàn cười cười nói ra: "Đi, nhục thân có một ít tăng lên."

"Vậy là tốt rồi!"

Ngô Ký thoả mãn gật gật đầu, mọi người tại đại điện trong riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện chờ đợi, này chờ đợi ròng rã một thiên.

Mãi đến khi nửa đêm Xa Vĩnh Huyễn cùng Dương Tư Nhã mới trở về, Xa Vĩnh Huyễn còn uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn thấy mọi người ngồi tại đại điện bên trong, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao vậy?"

Ngô Ký nhìn thấy Xa Vĩnh Huyễn mùi rượu trùng thiên, nhíu mày nói ra: "Xa Vĩnh Huyễn, ngươi điểm tiên thạch không có tăng lên chiến lực? Cũng cầm lấy đi ăn uống chơi bời?"

Xa Vĩnh Huyễn nhếch miệng nói: "Điểm ấy tiên thạch năng tăng lên cái gì? Lão Ngô a, ta này hơn một tháng cũng không có nhàn rỗi, một mực tu luyện, tiên lực đều nhanh tu luyện đầy."

"Ta quyết định ngày mai hành động!"

Ngô Ký lười nhác cùng Xa Vĩnh Huyễn kéo, hắn nói ra: "Hai người các ngươi có không có vấn đề."

Xa Vĩnh Huyễn liếc Doãn Nhược Hi một chút, cười lấy nói ra: "Làm nhưng không sao hết, lần này chúng ta nhất định phải đại sát tứ phương, làm một ngàn Vạn Tiên Thạch quay về, đến lúc đó là có thể hảo hảo tu luyện nhường chiến lực tăng vọt."

"Cứ như vậy!"

Ngô Ký đứng lên nói: "Sáng sớm ngày mai xuất phát!"

Ngô Ký quay người bước vào căn phòng, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ Giang Hàn cũng trở về phòng của mình.

Xa Vĩnh Huyễn trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một cái ngọc hạp đi đến Doãn Nhược Hi bên cạnh nói ra: "Nhược Hi muội muội, đây là một viên Bồi Nguyên Đan, đúng ngươi tu luyện rất có ích lợi, tặng cho ngươi."

Doãn Nhược Hi đoạn này thời gian một thẳng tại gian phòng bên trong, theo cũng không có đi ra, Xa Vĩnh Huyễn thật không dễ dàng nắm lấy cơ hội, vội vàng liếm lấy lên.

"Cảm ơn, xe đại nhân, chính ngươi dùng đi!"

Doãn Nhược Hi lạnh Băng Băng trả lời một câu, quay người trở về phòng . Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống, thấp giọng mắng: "Cho thể diện mà không cần!"

"Hì hì!"

Dương Tư Nhã cười tủm tỉm xông tới, nói ra: "Huyễn ca, đừng để ý tới nàng, tự cho là thanh cao thôi. Nàng không muốn, huyễn ca có thể đưa cho nô gia nha. . ."

"Tặng cho ngươi?"

Xa Vĩnh Huyễn trong tay ngọc hạp biến mất, lạnh giọng nói ra: "Bồi Nguyên Đan không thích hợp ngươi, ta đưa ngươi điểm... Bồi Nguyên dịch đi, vật kia tốt, vật đại bổ!"

Dương Tư Nhã trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, chẳng qua rất nhanh giả bộ giận dữ địa đánh Xa Vĩnh Huyễn một chút, điệu điệu địa nói ra: "Huyễn ca, ngươi thật là xấu a, ta rất thích. . ."

...

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm Giang Hàn liền dậy, hắn không có trong đại sảnh chờ đợi mọi người, mà là một mình đi ra sân nhỏ, đi trong thành cửa hàng.

Hắn hiện tại nhục thân cường đại, với lại chủ yếu tới gần thân công kích, cho nên hắn chuẩn bị mua một cái quần đùi.

Cận thân chiến đấu rất dễ dàng bị thương, trên người trường bào đặc biệt dễ bị hủy diệt, cũng cũng rất dễ dàng đi hết.

Nếu trong đội ngũ đều là nam, kia sao cũng được, mấu chốt là có hai nữ tử. Giang Hàn cũng không muốn mỗi ngày bị Dương Tư Nhã Doãn Nhược Hi miễn phí nhìn xem, cho nên mua một cái không dễ dàng hủy đi tiên khí quần đùi, thì rất có cần thiết.

Trong thành cửa hàng rất nhiều, tùy tiện đi vào một nhà tương đối lớn, Giang Hàn đưa ra yêu cầu.

Bên trong chưởng quỹ vỗ bàn tay một cái nói ra: "Quý khách vận khí rất không tồi, hôm qua vừa mới đến một kiện bảo vật, rất thích hợp ngươi. Cái đồ chơi này tất cả Thiên Thanh Thành, đoán chừng chỉ có chúng ta này có một kiện!"

Chưởng quỹ đi vào phòng trong, sau một lát lấy ra một cái đen Mộc Mộc hộp, mở ra trong hộp gỗ là một kiện màu xanh tơ lụa trạng trường bào.

Chưởng quỹ giới thiệu nói: "Quý khách, này gọi Băng Thiền Y, lực phòng ngự rất yếu, nhưng tính bền dẻo mười phần, thủy hỏa bất xâm, không đạt tới thiên tiên công kích lực độ dường như hủy không được."

"Này y phục cho dù đã nứt ra, cũng có thể tự động khôi phục!"

"Với lại này y phục có thể tùy ý sửa đổi hình dạng, rất nhiều nữ tiên nhân đều thích mua sắm kiểu này, trong lúc chiến đấu có thể tránh lộ hàng."

"Với lại này y phục có một cỗ thần kỳ vận vị, mặc có thể khiến cho tiên nhân khí chất càng rõ rệt cao nhã. Thứ này chế tác lên vô cùng phiền phức, mỗi một món Băng Thiền Y đều cần mấy vạn con Băng Thiền..."

Chưởng quỹ thao thao bất tuyệt, Giang Hàn hơi không kiên nhẫn, hắn cầm lấy Băng Thiền Y trực tiếp dùng sức xé rách.

Phát hiện Băng Thiền Y thoải mái bị kéo dài, nhưng không có bị xé nứt, co dãn tính bền dẻo phi thường tốt.

Hắn tăng lớn khí lực, lần này xé mở một cái lỗ hổng nhỏ, nhưng này trường bào thế mà nhanh chóng khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn thoả mãn gật đầu một cái, này quần áo thật là bảo vật, hắn nói ra: "Giá cả bao nhiêu?"

Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói ra: "Trước đây món này Băng Thiền Y là có một cái Tiểu tỷ định chế  gần đây liên lạc không được nàng, liền tiện nghi bán cho ngài."

"Chúng ta cũng không cần nhiều, mười lăm Vạn Tiên Thạch cho ngài đi, quý khách a, đây là chúng ta nhập hàng giá vốn..."

"Đừng nói nhảm!"

Giang Hàn lười nhác cùng chưởng quỹ bức bức lải nhải, xen lời hắn: "Năm ngàn!"

Chưởng quỹ sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Ngươi giá tiền này... Quá độc ác, ngươi biết Băng Thiền có nhiều khó bắt giữ à..."

Giang Hàn nghe được phiền, lần nữa ngắt lời chưởng quỹ lời nói, nói ra: "Một vạn, bán hay không? Không bán ta đi nhà khác!"

Chưởng quỹ sửng sốt một chút, nói: "... Bán!"

Ây

Giang Hàn sững sờ  hắn sờ lên cái mũi, có một loại bị hố cảm giác.

Chẳng qua tất nhiên mở miệng, hắn cũng kéo không xuống mặt, hắn giao một Vạn Tiên Thạch, thấy chưởng quỹ lại muốn bức bức lải nhải, xoay người rời đi.

Trên đường hắn mặc vào Băng Thiền Y, cảm giác cái đồ chơi này ăn mặc quả thực vô cùng dễ chịu, có một loại ôn lương cảm giác.

Về tới sân nhỏ, Ngô Ký đã xuất đến rồi, nhìn thấy Giang Hàn mặc màu xanh trường bào, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nói: "Giang Hàn, sớm như vậy đi ra ngoài, chính là đi mua Băng Thiền Y a?"

Giang Hàn sững sờ, hỏi: "Ngươi cũng có? Ngươi bao nhiêu tiên thạch mua?"

Ngô Ký vén lên phía ngoài trường bào, lộ ra bên trong Băng Thiền Y, hắn cười cười nói ra: "Cái đồ chơi này không quý, thì ba trăm tiên thạch, ta mua mười cái."

"Nói sớm ta đưa ngươi hai kiện... A, ngươi sắc mặt sao khó coi như vậy? Ở đâu không thoải mái sao?".