Chương 1488: Gia xem thường ngươi

Chương 1488: Gia xem thường ngươi

Đông Dương Sơn Mạch, bên này sơn mạch cùng Ám Hắc Sơn Mạch có chút không sai biệt lắm, khác nhau là Ám Hắc Sơn Mạch trong hắc vụ tràn ngập, bên này sương trắng bốc hơi.

Nơi này có rất nhiều tọa núi lửa, tất cả sơn mạch nhiệt độ cũng rất cao. Nơi này lâu dài cũng có sương mù dày, với lại nơi này sương mù dày còn có thể giảm xuống tiên nhân cảm giác lực.

Nơi này so với Ám Hắc Sơn Mạch nhỏ một chút, nơi này tiên thú cùng tiên dược những thứ này cũng tương đối ít một chút, cho nên mới bên này tiên nhân cũng sẽ ít một chút.

Tiên nhân ít, tiên phỉ cũng liền thiếu .

Căn cứ Thiên Ẩn Các tình báo, bên này lớn tiên phỉ tổng cộng có ba cỗ, còn lại tiên phỉ Tiểu Đoàn băng không sai biệt lắm có mười mấy băng.

Nơi này tiên phỉ lâu dài giấu trong núi lửa, mỗi một toà núi lửa cũng có sông nham thạch, dưới đáy bốn phương thông suốt, rất thích hợp tiên phỉ ẩn thân.

Ông

Đông Dương Sơn Mạch phía dưới, một đạo gió mát phất phơ thổi, Ngô Ký thân hình dần hiện ra đến, tiếp lấy hắn lấy ra một toà bảo tháp, đem Giang Hàn bọn hắn tung ra ngoài.

A

Mọi người liếc nhìn bốn phía một chút, phát hiện xa xa đại sơn không có hắc vụ, sôi nổi kinh ngạc.

Ngô Ký cười lấy nói ra: "Ta dò thăm một tin tức, hỏa ma cùng Ám Hắc Sơn Mạch một cỗ đại tiên phỉ thủ lĩnh có một ít quan hệ. Cho nên gần đây chúng ta không tới Ám Hắc Sơn Mạch đến, đến Đông Dương Sơn Mạch, dù sao bên này tiên phỉ cũng không ít."

Mọi người thoải mái, đi đâu đều có thể, chỉ cần có thể làm tiên phỉ là được.

Lần trước diệt Hỏa Ma Đoàn đại bộ phận tiên nhân, lấy tới ba trăm Vạn Tiên Thạch. Cái này khiến mọi người đối với diệt sát tiên phỉ cảm thấy hứng thú vô cùng, hận không thể làm lớn mấy trận, lại làm mấy trăm Vạn Tiên Thạch.

"Đi thôi!"

Ngô Ký thấy mọi người cũng thu liễm khí tức, phất phất tay mang theo mọi người lên núi .

Vẫn quy củ cũ, mọi người tại khu vực bên ngoài đi dạo, săn giết tiên thú, đào móc tiên dược, dụ dỗ tiên phỉ tìm tới cửa.

Trên đường đi cảnh ngộ cái khác tiên nhân tiểu đội, nàng nhóm đều sẽ sớm lách qua, tránh xảy ra xung đột.

Một đường trên đều năng cảnh ngộ tiên thú, bên ngoài tiên thú cũng không mạnh, Giang Hàn đều không có ra tay.

Mỗi lần Xa Vĩnh Huyễn đều sẽ thứ nhất thời gian ra tay —— hiển lộ rõ ràng hắn cường đại chiến lực, cùng "Suất khí" anh tư.

Trên đường đi Xa Vĩnh Huyễn cũng như một con ruồi bình thường, một thẳng vây quanh ở Doãn Nhược Hi bên cạnh.

Dương Tư Nhã cũng không ăn giấm, cười lấy đi theo, hơi một tí hướng Ngô Ký ném mấy cái mị nhãn, phóng một chút điện, đáng tiếc Ngô Ký con mắt đều không có nhìn qua nàng.

Đêm xuống, mọi người tìm một cái sơn động nghỉ ngơi, Doãn Nhược Hi rất hiểu chuyện, tự giác ngoài sơn động gác đêm.

Xa Vĩnh Huyễn hấp tấp địa đi theo, Giang Hàn mỗi người bọn họ tìm kiếm một cái góc ngồi xếp bằng tu luyện.

Dương Tư Nhã lấy ra một ít mỹ tửu cùng linh quả, chia ra cho mọi người điểm một chút, cuối cùng nàng bưng lấy mỹ tửu lại gần Ngô Ký, cười hì hì nói ra: "Ngô ca ca, uống một chút giải thèm."

Ngô Ký mở to mắt, thần sắc lạnh lùng liếc nhìn Dương Tư Nhã một cái, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Dương Tư Nhã, hảo hảo tăng lên chiến lực mới là chính đạo, không muốn luôn muốn đi oai đạo."

"Hì hì ~ "

Dương Tư Nhã cũng không có nửa điểm lúng túng, cười mỉm góp đi tới thấp giọng nói: "Luôn đi chính đạo rất không thú? Ngẫu nhiên đi một chút oai đạo, có một phen đặc biệt mùi vị. Ngô ca ca, muốn hay không thử một lần?"

Dương Tư Nhã âm thanh rất nhỏ, nhưng Giang Hàn bọn hắn nghe cỡ nào nhạy bén?

Mọi người toàn bộ cũng nghe thấy được, toàn bộ cũng rất là im lặng. Trong lòng suy nghĩ con hàng này thực sự là một cái dở hơi, cả ngày cũng nghĩ phụ thuộc cường giả, nàng là như thế nào đăng tiên ?

Ngô Ký không hề có tâm thần phơi phới, hắn lạnh giọng nói ra: "Dương Tư Nhã ta cảnh cáo ngươi, hoặc là về sau cho ta thành thành thật thật, hoặc là ngươi rời khỏi đội ngũ chúng ta, chính mình đi tìm cái khác cường giả. Ta không tốt này một ngụm, với lại vô cùng phản cảm."

Nói được mức này  Dương Tư Nhã da mặt dù dày cũng gánh không được  ánh mắt của nàng hơi đỏ lên, cúi đầu nói: "Xa Vĩnh Huyễn là biến thái... Ta không muốn cùng trông hắn . Ngô ca ca tất nhiên vô ý, vậy sau này Tư Nhã không còn quấy rầy."

Dương Tư Nhã đi đến góc một người âm thầm rơi lệ, Ngô Ký mặt không biểu tình, tiếp tục bế quan, làm như không thấy.

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ liếc nhau, cũng không nói gì.

Giang Hàn nhếch miệng, khẽ lắc đầu. Đáng thương người tất có chỗ đáng hận, Dương Tư Nhã chính mình không tự ái, có thể trách ai?

Nàng đường đường một cái Chân Tiên, không nên dựa vào bán nhan sắc. Nàng nghĩ bàng cường giả thượng vị, không làm mà hưởng, kia tất nhiên phải trả giá đắt.

Tách

Tu luyện nửa canh giờ, bên ngoài vang lên một đạo thanh thúy cái tát âm thanh, tiếp lấy Xa Vĩnh Huyễn nổi giận thanh âm vang lên: "Xú nữ nhân, ngươi dám đánh ta? Lão tử giết chết ngươi!"

Ừm

Ngô Ký Giang Hàn bọn hắn đôi mắt đồng thời mở ra, tiếp lấy thân thể hai người bắn ra.

Vừa ra tới liền thấy Xa Vĩnh Huyễn lấy ra chiến kích, đối Doãn Nhược Hi bổ tới, Doãn Nhược Hi không cam lòng yếu thế lấy ra trường kiếm muốn nghênh chiến.

"Dừng tay!"

Ngô Ký nổi giận rống to, nhưng Xa Vĩnh Huyễn lại không quan tâm, chiến kích nặng nề hướng Doãn Nhược Hi bổ tới.

Hắn chấn nộ phía dưới thế mà vận dụng toàn lực, một đạo kinh Thiên Kích sáng ngời lên, uy năng thế mà so trước đó mạnh mấy lần.

Hưu

Giang Hàn thân hình chớp động, tốc độ nhanh đến dọa người, trực tiếp ra hiện tại Doãn Nhược Hi trước mặt, hắn một tay khẽ động, thế mà lấy tay đi đón nhìn chiến kích.

Oanh

Chiến kích bổ trên tay Giang Hàn, thân thể của hắn trầm xuống, dưới chân đá xanh nổ tung, tay hắn không chỉ không có bị chém nát, cảm giác chỉ là nát phá một chút da, chảy ra mấy giọt máu.

Trên thực tế, này mấy giọt máu là Giang Hàn theo trong lỗ chân lông bức ra tới, hắn mảy may thương đều không có, hắn sợ dọa đến mọi người. . .

Hưu

Ngô Ký thân hình chớp động, một cước quét ngang tại Xa Vĩnh Huyễn trên đầu, đem Xa Vĩnh Huyễn trực tiếp quét bay ra ngoài.

Xa Vĩnh Huyễn liên tục đụng nát bốn năm cây đại thụ, thân hình lăn xuống trên mặt đất.

Hắn bò lên, vẫn như cũ vẻ mặt nổi giận, nhìn qua Ngô Ký cùng Giang Hàn nói ra: "Ngô Ký, Giang Hàn, các ngươi vì một nữ nhân, muốn cùng ta trở mặt?"

Ngô Ký lạnh lùng nhìn lướt qua Xa Vĩnh Huyễn, ánh mắt nhìn về phía Doãn Nhược Hi hỏi: "Tình huống thế nào?"

Doãn Nhược Hi rụt rè nói ra: "Hắn muốn... Sờ ta!"

"Sờ ngươi làm sao vậy?"

Xa Vĩnh Huyễn xách chiến kích đi tới, sát khí đằng đằng nói ra: "Nếu không phải là chúng ta, ngươi có thể sống đến hôm nay? Hàng nát, sớm biết ngươi như thế không có lương tâm, ngày đó ta thì làm chết ngươi."

"Câm miệng!"

Ngô Ký lạnh Băng Băng nhìn qua Xa Vĩnh Huyễn nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hướng nàng nói xin lỗi. Hoặc là... Ngươi đi đi, chúng ta chi tiểu đội này không chào đón ngươi!"

Ây

Đã đi ra sơn động Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ Dương Tư Nhã sững sờ, nàng nhóm đều thấy được vừa nãy Xa Vĩnh Huyễn kia một kích.

Xa Vĩnh Huyễn tu luyện một tháng, chiến lực rõ ràng tăng lên không ít, chớ nói chi là Xa Vĩnh Huyễn còn có hai kiện không tệ tiên khí.

Ngô Ký lại vì Doãn Nhược Hi muốn đuổi Xa Vĩnh Huyễn đi? Xa Vĩnh Huyễn lão cha thế nhưng tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ a.

"Ha ha!"

Xa Vĩnh Huyễn cười lạnh một tiếng nói ra: "Lão Ngô, ngươi đây là coi trọng nữ nhân này? Ngươi nói sớm không thế là xong?"

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, dùng nửa người dưới suy xét vấn đề?"

Ngô Ký lạnh Băng Băng trả lời: "Doãn Nhược Hi tất nhiên đã gia nhập tiểu đội chúng ta, vậy chúng ta địa vị cũng là bình đẳng. Nàng là đội viên của chúng ta, là chiến hữu của chúng ta."

"Hắn không phải chúng ta nô bộc, hoặc người nào đó tư sủng. Ngươi có thể truy cầu, lại không thể mạo phạm, hiểu?"

Doãn Nhược Hi cảm động đến nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, Dương Tư Nhã nhìn xem Ngô Ký ánh mắt đều là vẻ sùng bái. Giang Hàn Lộc Vũ Phong Linh Tử cũng khẽ gật đầu, đúng Ngô Ký rất là tán đồng.

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt âm trầm, đôi mắt lấp lóe, có chút tiến thối Duy Cốc.

Hắn rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng hắn sau khi đi muốn tìm kiếm một chi hiểu rõ, năng tin tưởng lẫn nhau, thực lực cường đại đội ngũ sẽ rất khó, không đi hắn mất mặt.

Dương Tư Nhã dường như cũng nghĩ bức Xa Vĩnh Huyễn rời khỏi, thế mà không có lên tiếng hoà giải.

Ngược lại Doãn Nhược Hi mở miệng: "Ngô đại nhân bớt giận, cũng là lỗi của ta, ta cũng không cần xin lỗi. Chỉ là hi vọng về sau xe đại nhân không còn quấy rối ta là được rồi."

Doãn Nhược Hi không nói lời nào còn tốt, vừa nói Xa Vĩnh Huyễn vừa giận  hắn căm tức nhìn Doãn Nhược Hi nói ra: "Đều là ra đây bán, ngươi giả trang cái gì Bạch Nguyệt Quang? Ngươi không phải liền là coi trọng Giang Hàn sao? Ha ha... Một cái ngụy tiên mà thôi, ngươi này khẩu vị thực sự là kỳ lạ."

Ừm

Giang Hàn lông mày nhíu lại, có chút nổi giận, hắn nhẫn Xa Vĩnh Huyễn rất lâu, con hàng này thế mà giận lây sang hắn?

Ánh mắt của hắn lạnh Băng Băng đảo qua đi, nói ra: "Nể tình cùng nhau kề vai chiến đấu một quãng thời gian phân thượng, ngươi cút đi, đừng ép ta ra tay!"

Nha

Xa Vĩnh Huyễn nổi giận, chiến kích trên quang mang lấp lánh, trên người sát khí đằng đằng nói ra: "Nói ngươi béo, ngươi còn thở gấp lên? Một cái ngụy tiên vẫn đúng là đem mình làm nhân vật? Đến, hôm nay ngươi không đem ta làm nằm xuống, gia xem thường ngươi!".