Chương 1489: Không dễ chịu?

Chương 1489: Không dễ chịu?

Xa Vĩnh Huyễn phụ thân là tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ, gia tộc của hắn đoán chừng rất lớn, tại thượng giới thế lực không yếu.

Nhưng Giang Hàn là tính cách gì, chọc giận hắn  Ngọc Đế nhi tử hắn cũng làm rồi nói sau.

Xa Vĩnh Huyễn người này Giang Hàn một thẳng có chút phản cảm, nhiều lần chế giễu mỉa mai hắn, hiện tại càng là hơn được đà lấn tới, hắn lại há có thể nuông chiều?

Ánh mắt của hắn hướng Ngô Ký nhìn thoáng qua, thấy Ngô Ký không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ sau đó, hắn chậm rãi hướng Xa Vĩnh Huyễn đi đến.

"Hô hô!"

Doãn Nhược Hi thấy cảnh này, có hơi phun ra một ngụm trọc khí, nàng là kiến thức qua Giang Hàn kia như núi lửa khí huyết . Nàng hiểu rõ Giang Hàn hiện tại mạnh phi thường, trấn áp Xa Vĩnh Huyễn hoàn toàn không có vấn đề.

Giang Hàn thắng, Xa Vĩnh Huyễn khẳng định không mặt mũi đợi tại đây, nàng cuối cùng có thể thoát khỏi con ruồi này . . .

"Ngươi muốn chết, ta thoả mãn ngươi!"

Nhìn thấy Giang Hàn đi tới, Ngô Ký Phong Linh Tử Lộc Vũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, Xa Vĩnh Huyễn thẹn quá hoá giận.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện vàng óng ánh chiến giáp, chiến kích trên từng đạo khí lưu quanh quẩn, thân hình lóe lên, hai tay nắm kích, đối Giang Hàn đầu hung hăng đánh xuống.

Giang Hàn vươn một tay, cũng không thấy phóng thích bất luận cái gì đạo pháp tiên pháp, thì lấy tay đi đón cái này chiến kích.

Ồ

Vừa mới Giang Hàn kỳ thực đã đón đỡ một lần  chẳng qua Lộc Vũ Phong Linh Tử Dương Tư Nhã không thấy cẩn thận, giờ phút này thấy Giang Hàn cư nhiên như thế điên cuồng, nàng nhóm đôi mắt cũng hơi trợn to, có chút kinh ngạc.

Oanh

Chiến kích nặng nề đánh xuống, Giang Hàn cơ thể lần nữa trầm xuống, dưới chân một tảng đá lớn nổ tung, trên tay của hắn lần nữa có máu tươi tràn ra, ngoài ra không có bị còn lại bất cứ thương tổn gì!

Lần này huyết dịch giống nhau là Giang Hàn cưỡng ép bức ra tới.

Này

Dương Tư Nhã nhịn không được kinh hô lên, đôi mắt đẹp sáng được dọa người, Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử cũng là vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Xa Vĩnh Huyễn trước đó chiến lực thì không yếu, đoạn này thời gian chiến lực tăng lên không ít, Giang Hàn thế mà lấy tay tiếp nhận hắn chiến kích?

"Lợi hại!"

Ngô Ký nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán, này một kích uy lực cũng không yếu, trừ ra hắn những người khác cho dù năng tiếp được, cũng sẽ thụ thương không nhẹ a?

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, tốc độ nhanh đến Xa Vĩnh Huyễn cũng phản ứng không qua tới, hắn trong nháy mắt đã tới Xa Vĩnh Huyễn trước người.

Một tay bắt lấy hắn nắm kích cánh tay, một cái tay khác trên sáng lên hào quang sáng chói, nâng lên nắm đấm đột nhiên đối Xa Vĩnh Huyễn mặt đập tới.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Xa Vĩnh Huyễn trên đầu xuất hiện một cái chiến khôi, đưa hắn đầu toàn bộ bao vây vào trong, hắn này chiến khôi lực phòng ngự không sai, chặn Giang Hàn như như mưa to nện xuống nắm đấm.

Nhưng Xa Vĩnh Huyễn cũng không chịu nổi, nắm đấm này không chỉ có riêng đơn thuần là lực lượng của thân thể, hay là một loại tiên pháp. Cuồng bạo khí cơ tầng tầng truyền lại đi vào, đưa hắn đầu chấn động đến vựng vựng hồ hồ.

"Chết, chết đi cho ta!"

Xa Vĩnh Huyễn cực lực chỉ muốn thoát khỏi Giang Hàn, lại phát hiện Giang Hàn cánh tay giống kìm sắt bắt hắn lại tay, trừ phi hắn đem cánh tay mình chém giết, bằng không không thoát khỏi được.

Hắn một cái tay khác lấy ra một cái chủy thủ, này rõ ràng cũng là tiên khí, hắn vung lấy chủy thủ hung hăng hướng Giang Hàn ngực bụng dưới không ngừng đâm tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cứ như vậy, Xa Vĩnh Huyễn không ngừng vung vẫy chủy thủ, Giang Hàn không ngừng ném ra nắm đấm, lẫn nhau đối oanh.

Chỉ là Xa Vĩnh Huyễn chủy thủ đâm vào Giang Hàn trước ngực cùng bụng dưới, cảm giác chỉ có thể vạch phá một chút da, không cách nào đâm vào đi.

Giang Hàn nắm đấm lại không ngừng nện ở hắn chiến khôi bên trên, chiến khôi quang mang không ngừng lấp lóe, trở nên càng ngày càng ảm đạm, truyền lại vào trong lực lượng cũng càng mạnh.

Xa Vĩnh Huyễn bị chấn thương  máu tươi từ trong miệng không cần tiền tuôn ra, dọc theo chiến khôi chảy xuống, rất mau đem hắn kim sắc chiến giáp nhiễm Hồng Nhất mảng lớn.

"Chết, chết, chết!"

Xa Vĩnh Huyễn cuồng loạn gào thét lớn, hắn dùng lấy hết toàn bộ lực lượng huy động chủy thủ, còn thả ra mấy loại đạo pháp, lại không cách nào cho Giang Hàn đem lại thương tổn nghiêm trọng.

Mặc dù Giang Hàn trước ngực cùng bụng dưới cũng bị máu tươi nhiễm đỏ  nhưng rõ ràng cảm giác chỉ là quẹt làm bị thương, Xa Vĩnh Huyễn cảm giác chủy thủ không hề có gai vào Giang Hàn trong thân thể.

"Cường hãn!"

"Đáng sợ. . ."

"Giang Hàn nhục thân sao tăng lên nhiều như vậy? Hắn là làm sao làm được?"

Phong Linh Tử Dương Tư Nhã Lộc Vũ lẩm bẩm lên, Doãn Nhược Hi trong mắt lại lộ ra sùng bái ánh sáng.

Giang Hàn nhục thân quả nhiên cùng nàng nghĩ giống nhau mạnh ngoại hạng, nhìn tới Giang Hàn giá trị bản thân tương đối khá? Hắn không phải tiến nhập ngũ cấp Thú Huyết Trì? Mà là tiến nhập Thất Cấp Thú Huyết Trì? Bằng không làm sao có khả năng tăng lên nhiều như vậy?

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn mỗi một tức thời gian đều có thể oanh ra mấy trăm quyền, tốc độ nhanh đến dọa người, Xa Vĩnh Huyễn cuối cùng gánh không được .

Hắn linh hồn đều bị chấn thương  đầu bị chấn động đến đã nứt ra, hắn không ngừng ưỡn ẹo thân thể, chỉ muốn thoát khỏi Giang Hàn.

Tránh thoát một hồi, hắn vô cùng uể oải nói ra: "Tốt, Giang Hàn, ngươi thắng. Dừng tay đi, ta đi!"

Giang Hàn cũng không có dừng tay, không nói một lời tiếp tục vung vẫy nắm đấm, tựa hồ muốn Xa Vĩnh Huyễn tươi sống đập chết.

Xa Vĩnh Huyễn luống cuống, hắn trong tay chủy thủ thu hồi, lấy tay đi ngăn cản Giang Hàn nắm đấm, hắn rống giận: "Giang Hàn, ta cũng nhận thua, ngươi còn muốn thế nào?"

Giang Hàn hay là không nói một lời, nét mặt cực kỳ cay nghiệt.

"Cùm cụp!"

Rất nhanh Xa Vĩnh Huyễn một cánh tay bị chấn đoạn  nhưng Giang Hàn vẫn là không có dừng tay, một quyền lại một quyền đánh tới hướng lồng ngực của hắn.

Mấy ngàn quyền xuống dưới, hắn vai phải bàng xương cốt chấn vỡ, ngực xương sườn toàn bộ bị chấn đoạn, lục phủ ngũ tạng cũng đã nứt ra.

Xa Vĩnh Huyễn cũng không biết nôn bao nhiêu máu, hắn triệt để luống cuống, hắn trong lời nói mang theo cầu khẩn nói ra: "Giang Hàn, ta phục rồi, ta phục rồi còn không được sao? Về sau ta gặp được ngươi, nhượng bộ lui binh còn không được sao?"

Giang Hàn một cước đem Xa Vĩnh Huyễn đạp bay ra ngoài, hắn lạnh Băng Băng nhìn chăm chú Xa Vĩnh Huyễn nói ra: "Chớ xem thường ngụy tiên, ngụy tiên cũng là tiên, giống nhau năng đòi mạng ngươi, cút đi!"

Xa Vĩnh Huyễn dị thường chật vật, hai cánh tay bất lực rủ xuống, chiến khôi hạ còn đang ở chảy xuống máu tươi, trước ngực càng là hơn máu me đầm đìa.

Hắn nhặt lên chiến kích đứng lên, nhanh chóng lấy ra thuốc chữa thương nuốt mấy cái, lúc này mới nhìn thoáng qua Giang Hàn, lại liếc mắt nhìn Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Doãn Nhược Hi.

Hắn không có nói dọa, chỉ là nhìn chằm chằm mấy người một chút, sau đó cong vẹo hướng xa xa bay đi.

Ngô Ký không có đi quản Xa Vĩnh Huyễn  hắn lại gần Giang Hàn, khẽ hỏi: "Hảo tiểu tử, ngươi này làm sao tăng lên?"

"Cơ duyên xảo hợp thôi!"

Giang Hàn cười khổ vài tiếng, lại là không có giải thích quá nhiều. Thiên Thú Đỉnh Ngô Ký mặc dù biết, lại không biết là cấp bậc gì bảo vật, hắn không nghĩ bại lộ quá nhiều.

Giang Hàn không muốn nói, Ngô Ký cũng không có hỏi nhiều, hắn khua tay nói: "Đi thôi, trước rời khỏi nơi này!"

Giang Hàn cùng Xa Vĩnh Huyễn tại đây đại chiến, mặc dù tiếng động không tính lớn, nhưng trong đêm cực kỳ yên tĩnh, dễ thu hút còn lại tiên nhân cùng tiên thú .

Một đám người ở trong màn đêm ghé qua, trên đường gặp phải hai con hung thú, Ngô Ký tự mình ra tay tiêu diệt, một đám người ghé qua mấy ngàn dặm, vừa tìm được một cái sơn động.

Doãn Nhược Hi vô cùng tự giác ở bên ngoài thủ vệ, Giang Hàn bọn hắn đi vào.

Này cái trong sơn động lại có mấy cái ngọn đồi nhỏ động, trước đó cảm giác có người ở lại đây qua, bên trong còn có bồ đoàn loại hình đồ vật.

Mọi người điểm chớ đi vào một cái sơn động nghỉ ngơi, Giang Hàn mới vừa tiến vào một cái ngọn đồi nhỏ động, Dương Tư Nhã đi đến.

Nàng trong tay cầm nhất phẩm đan dược, mặt mũi tràn đầy quan tâm hỏi: "Giang ca ca, ngươi thương thế không quan hệ nhiều lắm a? Ta này có một bình đan dược, ngươi chữa thương một chút."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn dường như không bị thương, trên đường đã sớm khôi phục  Dương Tư Nhã đây là mắt mù a?

Nàng đây là nhìn xem Ngô Ký thông đồng không lên, thấy hắn chiến lực mạnh như vậy, quay đầu đến đầu hoài tống bão?

Con hàng này thành tiên trước đó là Di Hồng Viện xuất thân hay sao? Mỗi ngày không chịu mấy roi không dễ chịu sao?.