Chương 1490: Điểm hóa

Chương 1490: Điểm hóa

Giang Hàn không có cho bất cứ cơ hội nào, bằng không loại người này sẽ theo cột trèo lên trên, hắn lạnh Băng Băng trả lời: "Dương Tư Nhã, về sau ly ta xa một chút. Bằng không. . . Bằng hữu đều không làm được, hiểu?"

"Ngại quá, quấy rầy ca ca ."

Dương Tư Nhã nét mặt một chút trở nên ảm đạm, nhìn lên tới khổ sở đáng thương.

Giang Hàn không hề bị lay động, Dương Tư Nhã đã hiểu Giang Hàn kiểu này sợ là thông đồng không lên, bất đắc dĩ chỉ có thể u U Nhất thán quay người rời đi.

Giang Hàn mặc kệ nàng, nhắm mắt lại chuẩn bị ngồi xếp bằng tu luyện, chẳng qua hắn tùy ý cảm ứng một chút, phát hiện Dương Tư Nhã thế mà tiến nhập Phong Linh Tử nghỉ ngơi hang động.

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, nữ nhân này không cứu nổi a, Phong Linh Tử dạng này lão đạo sĩ cũng muốn?

Một lát sau, nhường Giang Hàn càng thêm im lặng sự việc đã xảy ra...

Phong Linh Tử nghỉ ngơi trong huyệt động thế mà lấp lánh ra thần trận quang mang, sau đó bên trong thế mà mở ra thần trận.

Thảo

Giang Hàn nhịn không được đi ra, cảm ứng một chút, phát hiện hang động quả thực mở ra thần trận.

Hắn hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy Ngô Ký cùng Lộc Vũ cũng đi ra, ba người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Phong Linh Tử cái này tiên phong đạo cốt lão đạo, không ngờ rằng lại là như vậy người?

Đây là hoàn toàn không kén ăn a?

Ngô Ký nhún vai đi vào, Dương Tư Nhã cùng Phong Linh Tử một cái nguyện rút, một người muốn bị đánh, bọn hắn sao cũng được, chỉ cần không ảnh hưởng tiểu đội tác chiến là được.

Giang Hàn cười cười, về đến trong động phủ nghỉ ngơi.

Ngoài động Doãn Nhược Hi cảm ứng được tình huống bên trong, khóe miệng nàng lộ ra một tia khinh thường, lại không nói gì thêm, hết sức chăm chú cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Bình minh trong, Giang Hàn Ngô Ký Lộc Vũ rất có ăn ý đi ra, ngồi tại trong sơn động. Ánh mắt nhìn về phía Phong Linh Tử ở lại sơn động, chờ đợi nhìn xem chuyện cười của hắn.

Trọn vẹn qua một nén nhang, Phong Linh Tử sơn động thần trận mới mở ra, Phong Linh Tử mang theo Dương Tư Nhã đi ra.

Phong Linh Tử tóc bạc hồng nhan, vẫn như cũ một bộ tiên phong đạo cốt, cao nhân đắc đạo dáng vẻ.

Hắn nhìn thấy tất cả mọi người theo dõi hắn cùng Dương Tư Nhã, mặt không đổi sắc nói ra: "Xem chúng ta làm cái gì? Đêm qua lão đạo thấy Tiểu Nhã đạo tâm bị long đong, lầm vào lạc lối. Cho nên cho nàng giảng một đêm nói, giúp nàng đúc lại đạo tâm, dẫn đạo nàng đi vào chính đồ."

Dương Tư Nhã vẻ mặt cảm kích nói ra: "Quả thực, Phong đại ca đêm qua chỉ cho ta điểm sai lầm, tiểu muội được ích lợi không nhỏ, đa tạ Phong đại ca."

Phong Linh Tử vuốt vuốt râu dài, nói ra: "Đều là bằng hữu, lời khách khí thì không cần nói. Về sau nỗ Lực Tu luyện, tăng lên bản thân mới là vương đạo."

Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã kẻ xướng người hoạ, Lộc Vũ có chút nửa tin nửa ngờ.

"Tiểu Nhã? Lạc lối? Một đêm đạo? Được ích lợi không nhỏ?"

Ngô Ký nói thầm hai câu, cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người nhìn nhau mà cười, không có vạch trần.

"Đi thôi!"

Ngô Ký phất phất tay, mọi người đi ra sơn động, bên ngoài Doãn Nhược Hi đuổi theo.

Ngô Ký đi ở trước nhất, Lộc Vũ trầm mặc đi theo, phía sau thì là Giang Hàn, Doãn Nhược Hi thì đi theo sau Giang Hàn.

Phía sau cùng thì là Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã, hai người còn rất thân cận.

Dương Tư Nhã ngẫu nhiên nhìn về phía Phong Linh Tử ánh mắt, có chút kéo. Phong Linh Tử nhìn xem Dương Tư Nhã ánh mắt lại là chững chạc đàng hoàng, ra vẻ đạo mạo. . .

Một đường bôn tẩu, một đường cảnh ngộ tiên thú cùng tiên nhân, tiên nhân lách qua, tiên thú nhanh chóng tiêu diệt.

Tại khu vực bên ngoài đi vòng vo một thiên, vẫn không có cảnh ngộ tiên phỉ, tất cả mọi người có chút hoài nghi, này Đông Dương Sơn Mạch rốt cục có hay không có tiên phỉ?

Đêm xuống, mọi người vẫn như cũ tìm kiếm một cái sơn động qua đêm.

Tại sơn động qua đêm cũng là bọn hắn cố ý hành động  nếu nàng nhóm bị tiên phỉ để mắt tới lời nói, nửa đêm tiên phỉ rất có thể sẽ đối với nàng nhóm động thủ.

Hôm nay sơn động là một cái đại sơn động, chỉ có bên cạnh một cái lối nhỏ, không biết thông hướng nơi nào.

Giang Hàn Ngô Ký sau khi tiến vào thì ngồi xếp bằng tu luyện, Lộc Vũ hôm nay chủ động yêu cầu gác đêm, nhường Doãn Nhược Hi đi trong động nghỉ ngơi.

Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã ngồi một hồi, Phong Linh Tử đột nhiên đứng dậy, nhìn qua Dương Tư Nhã nói ra: "Tiểu Nhã, lão đạo quan ngươi đạo tâm còn bất ổn, ta lại điểm hóa ngươi một phen đi, đi theo ta!"

Nói xong Phong Linh Tử mang theo Dương Tư Nhã đi vào trong sơn động đường nhỏ, cũng không lâu lắm bên trong truyền đến thần trận ba động.

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhau, sôi nổi cười khẽ lắc đầu. Doãn Nhược Hi ngồi ở Giang Hàn bên cạnh, gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia đỏ ửng, cúi đầu trầm mặc không nói.

Lúc nửa đêm!

Ngô Ký đôi mắt đột nhiên mở ra, môi hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, có tiên nhân tới gần, đề phòng!"

Truyền âm xong, trong tay hắn xuất hiện viên kia năng trói buộc người hạt châu, hắn lại cùng Lộc Vũ truyền âm một câu, cuối cùng truyền âm cho Doãn Nhược Hi nói ra: "Đợi chút nữa như khai chiến, ngươi lập tức đi đem Phong Linh Tử kêu đi ra!"

Giang Hàn cũng cảm giác được một tia không đúng, mặc dù không có cảm giác được bên ngoài có sinh linh khí tức, nhưng luôn cảm giác có nguy cơ tại ở gần.

Xoẹt

Bên ngoài đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng nóng rực, mang, tiếp lấy giữa không trung sóng gió nổi lên, một đạo đao mang phá không mà ra, chém thẳng vào Lộc Vũ mà đến.

Ông

Lộc Vũ đã sớm chuẩn bị, cơ thể bạt không mà trưởng, bên ngoài cơ thể xuất hiện từng mảnh hắc lân, hắn búa lớn xuất hiện, trở tay đối đao mang bổ tới.

Oanh

Hai đạo đao mang nổ tung, tiếp lấy Lộc Vũ đao mang bị chôn vùi, Lộc Vũ bị đao mang bổ trúng, cơ thể bị tạc bay ra ngoài.

"Hưu, hưu, hưu!"

Gần như đồng thời giữa không trung xuất hiện hơn mười đạo kiếm khí, toàn bộ hướng trong sơn động đâm tới, những thứ này kiếm khí xuất hiện được không có dấu hiệu nào, với lại tốc độ cực nhanh.

Uống

Giang Hàn trực tiếp bay lên trời, phá đất mà lên, hắn một quyền đánh vào một đạo kiếm khí bên trên, đem một đạo kiếm khí chôn vùi.

Hắn bay vụt lên giữa không trung, liếc nhìn một chút, phát hiện giữa không trung xuất hiện mười cái hắc bào nhân, trừ ra một cái cầm chiến đao bên ngoài, còn lại cũng cầm trong tay hắc kiếm.

Giết

Ngô Ký Doãn Nhược Hi đi theo vọt ra, Ngô Ký trong tay hạt châu hướng cái đó cầm trường đao hắc bào nhân ném mạnh mà đi.

Thân hình hắn chớp động, thần cung ba động, liên tục không ngừng hướng phụ cận hắc bào nhân vọt tới.

Ông

Cái đó cầm đao hắc bào nhân trông thấy hạt châu, vung mạnh đao bổ tới, tiếp lấy hạt châu bành trướng mà ra, trở thành mờ mịt đem hắc bào nhân lung chụp vào trong.

Sát

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, như mãnh tượng như cự thú hướng một cái hắc bào nhân phóng đi, không lọt vào mắt phụ cận phóng tới mấy đạo kiếm khí.

Ầm

Phía dưới ngọn đồi nhỏ bùn đất nổ tung, Phong Linh Tử quần áo không chỉnh tề mang theo đồng dạng quần áo không chỉnh tề Dương Tư Nhã vọt ra. Trong tay hắn phất trần nhanh chóng dài ra, hướng hai cái hắc bào nhân quấn đi.

Doãn Nhược Hi cùng Dương Tư Nhã sôi nổi ra tay, Doãn Nhược Hi chiến lực cũng không tệ lắm, kiếm khí tung hoành, bên trong có rất mạnh sương lạnh chi khí.

Này rõ ràng là một đám tiên phỉ, chẳng qua cảm giác chiến lực không tính quá mạnh, chỉ là nhân số hơi nhiều, với lại tinh thông thuật ẩn độn, ám sát vô cùng đột nhiên.

Đáng tiếc Ngô Ký cảm giác lực vô cùng nhạy bén, trước thời gian phát hiện bọn hắn, với lại Giang Hàn lực phòng ngự nghịch thiên, vọt thẳng vào đám người gánh vác đại bộ phận công kích. Có hắn gánh vác, Phong Linh Tử Lộc Vũ Dương Tư Nhã Doãn Nhược Hi Ngô Ký có thể thoải mái tiến công.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Rất nhanh từng cái tiên phỉ bị chém giết, Ngô Ký đều không có lấy ra con kia mũi tên màu bạc, trực tiếp kéo cung bắn tên, có thể đem từng cái tiên phỉ cho nổ thương.

Phong Linh Tử Lộc Vũ tu luyện đoạn này thời gian, chiến lực rõ ràng cũng có chút tăng lên, Dương Tư Nhã tăng lên một chút, nhưng không nhiều.

Nửa nén hương sau đó, mười cái tiên phỉ trừ ra bị vây cái đó, còn trốn một cái bên ngoài, còn lại toàn bộ bị tru sát.

Ngô Ký ánh mắt âm lãnh nhìn qua bị vây tiên phỉ, hắn trầm giọng nói ra: "Chuẩn bị, Giang Hàn chống đi tới, cái này hẳn là thủ lĩnh. Trên người bảo vật tiên thạch nhiều nhất, đừng để hắn chạy!"

"Vấn đề không lớn!"

Giang Hàn trên người có không ít vết máu, nhưng cơ bản trên đều là hắn cưỡng ép theo trong lỗ chân lông bức ra tới, dùng để ngụy trang.

Thân hình hắn như Long Tượng bay đi, khí huyết toàn thịnh, dị thường hừng hực, giống một vòng mặt trời..