Chương 1491: Cả đời khó quên

Chương 1491: Cả đời khó quên

Ngô Ký đem viên kia hạt châu thu hồi lại, này tiên phỉ thân hình bạo lộ ra, chẳng qua nghênh đón hắn lại là Giang Hàn hừng hực thiết quyền.

Oanh

Cái này tiên phỉ bị một quyền quăng xuống, hắn phòng ngự không sai, thế mà không có bị quá nặng thương thế.

Hắn liếc nhìn một chút phát hiện những người còn lại đều bị giết, thân hình tại giữa không trung nhất chuyển, liền muốn đào tẩu.

"Hưu hưu hưu!"

Ngô Ký làm sao có khả năng nhường hắn trốn? Mười mấy chi mũi tên bay đi, này tiên phỉ chỉ có thể đề đao đón đỡ mũi tên.

Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã Doãn Nhược Hi chia ra đứng một cái phương hướng, đem cái này tiên phỉ đầu lĩnh vây lại. Cái này tiên phỉ muốn chạy trốn, kia nhất định phải cưỡng ép phá vây.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tiên phỉ đầu lĩnh vừa mới đem Ngô Ký mũi tên đón đỡ xong, Giang Hàn đã lao đến, không lọt vào mắt cái này tiên phỉ bổ ra chiến đao, vung mạnh quyền thì nện.

"Chư vị, là ta mắt bị mù!"

Tiên phỉ đầu lĩnh cấp bách, hắn hô lớn: "Lần này coi như ta cắm, ta không gian giới cùng tiên khí toàn bộ lưu lại, thả ta một cái đường sống được chứ?"

Giang Hàn đều không có bất luận cái gì chần chờ, tiếp tục tấn công mạnh, Ngô Ký cũng không nói gì, liên tục không ngừng bắn tên.

Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã phối hợp công kích, cái này tiên phỉ đầu lĩnh khổ không thể tả, rất nhanh bị trọng thương .

Oanh

Cuối cùng cái này tiên phỉ đầu lĩnh bị Giang Hàn một quyền đập nát đầu, không gian giới tự động thoát ly, tiên ấn từ bụng nhỏ trong bay ra, bị Giang Hàn một phát bắt được.

Hưu

Giang Hàn đem tiên ấn cùng không gian giới ném cho Ngô Ký, Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã thì bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm, toàn bộ cũng giao cho Ngô Ký.

Không người nào dám tư tàng, tất cả mọi người là tiên nhân cảm giác lực nhạy bén, làm tiểu động tác rất dễ dàng bị phát hiện.

Ngô Ký cảm ứng một chút không gian giới trong thu hoạch, trên mặt hắn lộ ra nhàn nhạt vui mừng, nói ra: "Không sai, nhóm này tiên phỉ trên người tiên thạch cùng bảo vật, cộng lại vượt qua một trăm năm mươi vạn."

Oa

Dương Tư Nhã lập tức vẻ mặt vui mừng, Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử cũng là đại hỉ.

Doãn Nhược Hi ngược lại là không có có phản ứng gì, vì phía trước nửa năm nàng điểm không được chiến lợi phẩm, đây là trước đó đã nói xong.

Giang Hàn cũng không có quá cảm thấy cảm giác, một trăm năm mươi vạn hắn chỉ có thể điểm ba mươi vạn, hắn nhưng là thiếu một ngàn năm trăm vạn nợ khổng lồ.

Chẳng qua giết người phóng hỏa đeo đai vàng, những lời này là chân lý.

Nếu dựa vào săn giết tiên thú đào móc tiên dược, muốn kiếm hơn một trăm Vạn Tiên Thạch, này muốn năm nào tháng nào a?

Đi

Ngô Ký thả ra hỏa diễm, đem tất cả thi thể của tiên phỉ đốt cháy không còn, sau đó mang theo mọi người nhanh chóng rời khỏi phụ cận.

Lần này mọi người không có trở về  mà là tiếp tục ngoài Đông Dương Sơn Mạch vây lêu lổng, săn giết tiên thú đào lấy tiên dược.

Khu vực bên ngoài tiên nhân không ít, tiên thú cùng tiên dược đương nhiên sẽ không quá nhiều, mọi người cũng không thèm để ý, chủ yếu là câu tiên phỉ.

Trong đêm tất cả mọi người sẽ tìm tìm một cái sơn động, Phong Linh Tử mỗi ngày trong đêm đều sẽ gọi Dương Tư Nhã bước vào bên cạnh sơn động, hoặc là dứt khoát đi bên ngoài tìm đại thụ.

Hàng đêm điểm hóa Dương Tư Nhã, dẫn đạo nàng đi đến chính đồ.

Làm nhưng, Phong Linh Tử đi là chính đồ hay là lạc lối, điểm này mọi người thì không được biết rồi. . .

Ngày thứ tám trong đêm, Phong Linh Tử mang theo Dương Tư Nhã đi phụ cận một cái đầm nước nhỏ bên trong, tại trong đầm nước bố trí thần trận.

Ở bên ngoài trấn thủ Lộc Vũ cảm giác được, hắn nhịn không được gắt một cái, mắng: "Hừ, Phong Linh Tử cái này lão tạp mao, dài sửu chơi hoa, lão tử đã nhìn lầm hắn. . ."

Giang Hàn Ngô Ký ngược lại là sao cũng được, việc riêng tư của cá nhân bọn hắn không nghĩ can thiệp, chỉ cần Phong Linh Tử Dương Tư Nhã không ảnh hưởng bọn hắn hành động là được rồi.

Chẳng qua có sao nói vậy, Dương Tư Nhã gần đây chiến đấu so với trước kia tốt lên rất nhiều. Không có núp ở phía sau mặt quan sát động tĩnh hướng, tiến công thời cũng toàn lực xuất thủ, không biết có phải hay không Phong Linh Tử điểm hóa chi công?

"Giang Hàn!"

Ngô Ký trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một viên tiên hạch, hắn nói ra: "Đây cũng là Lam Dương bạo long tiên hạch, bên trong còn có bạo long tinh huyết. Bạo long nhục thân phi thường cường đại, nó tinh huyết đúng ngươi giúp đỡ không nhỏ."

"Ngươi trực tiếp luyện hóa đi, đúng ngươi nhục thân tăng lên có giúp đỡ, quay đầu điểm tiên thạch thời quy ra ở bên trong là được rồi."

Ồ

Giang Hàn hiếu kỳ tiếp nhận tiên hạch, phía ngoài Lộc Vũ cùng bên trong Doãn Nhược Hi cũng nghe thấy được, nàng nhóm tự nhiên không có ý kiến.

Ngô Ký cùng Giang Hàn hiện tại là đội ngũ tuyệt đối hạch tâm, cho dù này tiên hạch trực tiếp cho Giang Hàn nàng nhóm đều không có dị nghị.

Được

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện tiên hạch bên trong thật có hơn mười giọt tinh huyết, rất là bá đạo.

Chẳng qua vì hắn hiện tại nhục thân cường độ, này hơn mười giọt tinh huyết tăng lên không được quá nhiều, có chút ít còn hơn không.

Hắn tiên lực vờn quanh, bắt đầu luyện hóa bên trong tinh huyết.

Ông

Ngô Ký lại lấy ra mấy cái đan dược, đưa cho Doãn Nhược Hi nói ra: "Này đan dược là lạnh tính đan dược, ngươi luyện hóa  nên đúng ngươi hàn sương kiếm khí có giúp đỡ."

Ây

Doãn Nhược Hi sững sờ, liên tục khoát tay nói: "Ngô đại nhân, này không được, trước đó nói tốt  nửa năm sau lại cho ta điểm chiến lợi phẩm ."

Cầm

Ngô Ký bá đạo nói ra: "Này là đối ngươi phần thưởng, ngươi chiến lực tăng lên, đúng tiểu đội chúng ta sau này hành động có giúp đỡ."

"Được rồi! Cảm ơn Ngô đại nhân!"

Doãn Nhược Hi vội vàng bái tạ, Ngô Ký khoát tay áo nói: "Về sau đừng kêu cái gì đại nhân, về sau gọi ta Ngô đại ca. Để bọn hắn cũng gọi đại ca đi, gọi đại nhân liền khách khí ."

Ừm

Doãn Nhược Hi gật đầu một cái, ánh mắt liếc nhìn Giang Hàn, đã thấy nàng mỉm cười đối nàng gật đầu.

"Lộc Vũ!"

Ngô Ký suy nghĩ một lúc đối phía ngoài Lộc Vũ nói ra: "Ngươi cũng trước điểm mấy cái tiên đan, tăng lên một chút tiên lực tu vi. Những đồ chơi này đặt ở trong tay không có gì dùng, lỡ như chúng ta bị giết  đến lúc đó liền tiện nghi người khác."

Được

Lộc Vũ đi đến, tiếp nhận tiên đan, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Không phân điểm cho Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã?"

Điểm

Ngô Ký cười hắc hắc nói: "Chiến lợi phẩm bên trong có mấy cây thú tiên, quay đầu phân cho Phong Linh Tử, nhường hắn bổ một chút đi. Hắn ngày đêm vất vả, quá khổ cực."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cùng Lộc Vũ cười ha hả, Doãn Nhược Hi có chút ngượng ngùng cúi đầu, bắt đầu luyện hóa tiên đan.

Lúc nửa đêm, cách đó không xa đột nhiên vang lên tiếng nổ, tiếp lấy Phong Linh Tử tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Ngô lão đại, Giang Hàn, mau tới giúp đỡ!"

Hưu

Giang Hàn cùng Ngô Ký bắn ra, Doãn Nhược Hi cùng Lộc Vũ vội vàng đuổi theo.

Nàng nhóm còn chưa đến đầm nước nhỏ, liền thấy mười mấy cái cường giả chính vây quanh Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã tấn công mạnh. Phong Linh Tử mặc một cái quần đùi, Dương Tư Nhã mặc yếm, hai người đều đã vết thương chồng chất.

Ừm

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhìn một chút, bọn hắn phát hiện trong tám người lại có ba cái người quen, Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền, còn có Xa Vĩnh Huyễn!

Chết

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhau, trong mắt đều là sát ý.

Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền mang người đến ám sát bọn hắn, này rất bình thường. Này hai huynh đệ có thù tất báo, không phải loại lương thiện, sớm muộn sẽ tìm đến chuyện.

Để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng là, Xa Vĩnh Huyễn thế mà đi cùng với bọn họ?

Đến Đông Dương Sơn Mạch, là Ngô Ký dẫn bọn hắn tới, Ngô Ký vận dụng ghé qua hư không tiên pháp. Tình huống bình thường mà nói Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào là không biết nàng nhóm ở bên này, cho dù phái người truy tung cũng muốn thời gian.

Hiện tại Sử Trinh Hào hai huynh đệ thoải mái tìm được rồi nàng nhóm, này rất có thể là Xa Vĩnh Huyễn mang bọn họ chạy tới .

Giang Hàn cuồng bạo tiến lên, Ngô Ký lấy ra thần cung liên tục bắn ra mấy chục mũi tên.

Hắn nổi giận nhìn qua Xa Vĩnh Huyễn nói ra: "Xa Vĩnh Huyễn, không ngờ rằng ngươi là loại người này? Đã ngươi muốn chết, vậy liền đừng trách chúng ta vô tình."

"Ha ha ha!"

Xa Vĩnh Huyễn cười ha hả, ánh mắt âm lãnh quét mắt Giang Hàn cùng Ngô Ký một chút, cuối cùng rơi trên người Doãn Nhược Hi.

Hắn nói ra: "Ai sống ai chết còn không biết đâu? Các ngươi như rơi vào trong tay ta, ta bảo đảm để các ngươi sống không bằng chết, cả đời khó quên!".