Chương 1492: Thần hồn câu diệt

Chương 1492: Thần hồn câu diệt

Sử Trinh Hiền cùng Sử Trinh Hào hai huynh đệ đích thật là Xa Vĩnh Huyễn gọi tới.

Xa Vĩnh Huyễn từ nhỏ xuất sinh nhà giàu có, tại hạ giới thời thiên tư trác việt, ở gia tộc phù hộ phía dưới trưởng thành, từ nhỏ đến lớn không bị qua tủi thân thua thiệt qua.

Bây giờ bị khu trục ra tiểu đội, còn bị Giang Hàn đánh thành trọng thương, quan trọng nhất là như thế mất mặt, cái này khiến hắn khó mà chịu đựng.

Hắn hiện tại liên lạc không được hắn phụ thân, không cách nào mượn nhờ hắn phụ thân lực lượng, dựa vào chính hắn không phải Giang Hàn Ngô Ký đối thủ.

Thế là hắn bí quá hoá liều, tìm được rồi Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ, bán mọi người hành tung.

Chẳng qua hắn che giấu Giang Hàn cùng Ngô Ký chiến lực, chỉ là nhường hai huynh đệ tìm thêm một ít giúp đỡ.

Hai huynh đệ không tính là gì Nhân vật, nhưng hắn thúc thúc tại Thiên Thanh Sơn là nhất hào Nhân vật, hai huynh đệ xuất ra hàng loạt tiên thạch. Cộng thêm hứa hẹn về sau nếu có chuyện, nhường thúc thúc hắn giúp đỡ, thế là thoải mái tìm được rồi mười lăm cái giúp đỡ.

Theo Xa Vĩnh Huyễn mười tám cái tiên nhân, sao đều có thể giết chết Giang Hàn Ngô Ký đi?

Giang Hàn phòng ngự quả thực cường đại, nhưng hắn cũng có thể "Bắn bị thương" nhiều như vậy tiên nhân thoải mái năng mài chết Giang Hàn!

Hắn lại là không biết, Giang Hàn "Bị thương" hoàn toàn là diễn ra tới, chỉ là vì ẩn tàng thực lực thôi, những kia vết máu cũng là chính hắn thông qua lỗ chân lông bức ra tới.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn vọt thẳng vào trong đám người, trên người hắn khí huyết toàn bộ triển khai, giống một con Hồng Hoang cự thú.

Toàn bộ tiên nhân chú ý lập tức chuyển dời đến trên người hắn, vô số công kích oanh ở trên người hắn.

Nhường rất nhiều tiên nhân mắt trợn tròn sự việc đã xảy ra, Giang Hàn bị mười cái tiên nhân đánh một vòng, trên người mặc dù nhìn lên tới máu me đầm đìa, nhưng cảm giác cũng không nhận được quá nặng thương? Hình như chỉ là nát phá da?

Oanh

Giang Hàn phi tốc tới gần, trên nắm tay lóng lánh hào quang óng ánh, hung hăng nện ở một cái Linh Tộc Tiên Nhân trên thân. Này Linh Tộc tiên nhân rút kiếm mãnh liệt đâm, hắn lại không quan tâm, vẫn như cũ một quyền đập tới.

Oanh

Hắn tu luyện lâu như vậy tiên lực, cộng thêm nhục thân tăng lên, Liệt Thiên Thần Quyền uy năng tăng lên không ít.

Cái này Linh Tộc tiên nhân chiến lực bình thường, thoải mái bị một quyền đập nát đầu, linh hồn bay ra, lại bị Giang Hàn một cái tát đập tan. . .

"Rầm rầm rầm!"

Phụ cận tiên nhân đối Giang Hàn tấn công mạnh, lại cảm giác một đám hài tử cầm nhánh cây quất vào một tên tráng hán trên người  căn bản không thể cho cho Giang Hàn quá nặng làm hại.

Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ trợn tròn mắt, Giang Hàn quay người một quyền lại đánh vào một cái tiên nhân trên đầu, đem cái này tiên nhân trong nháy mắt oanh sát.

Bên ấy Ngô Ký nảy sinh ác độc, lấy ra mũi tên màu bạc mũi tên, khóa chặt Xa Vĩnh Huyễn công kích.

Xa Vĩnh Huyễn bỗng chốc bị nổ bay ra ngoài, vật màu vàng kim chiến giáp tầng tầng vỡ ra, quang mang trở nên ảm đạm xuống, rõ ràng gánh không được mấy mũi tên.

Uống

Lộc Vũ Doãn Nhược Hi gia nhập chiến đoàn, Doãn Nhược Hi luyện hóa tiên đan, bắn ra kiếm khí sương lạnh lực lượng càng đậm mấy phần. Phàm là bị nàng đánh trúng tiên nhân, di động tốc độ cùng tốc độ phản ứng một chút giảm mạnh.

Phía dưới Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã mặc dù bị đả thương nặng, nhưng cũng đánh ra công kích từ xa quấy nhiễu phụ trợ.

Chiến đấu rất nhanh trở nên nghiêng về một bên  chủ yếu là Giang Hàn quá mạnh, một người thì chặn đại bộ phận tiên nhân công kích.

Hắn tốc độ lại nhanh, hắn mỗi lần ném ra một quyền, vây công tiên nhân hoặc là chết đi, hoặc là trọng thương.

Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền hai huynh đệ, tại Thiên Thanh Sơn vốn là bất nhập lưu nhân vật, bọn hắn có thể để tới giúp đỡ năng mạnh đến mức nào?

Chỉ là mười mấy tức thời gian, mười tám cái tiên nhân liền bị tiêu diệt bảy cái, còn lại tiên nhân sợ, điên cuồng hướng tứ phía tám Phương Phi trốn.

Một cái tiên nhân còn nổi giận hét lớn: "Xa Vĩnh Huyễn, Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào, là cái này các ngươi nói bất nhập lưu ngụy tiên?"

"Xa Vĩnh Huyễn!"

Sử Trinh Hào trợn mắt nhìn qua Xa Vĩnh Huyễn rống to: "Ngươi thế mà hại chúng ta? Ngươi cùng bọn hắn trở mặt thành thù là giả, cố ý dẫn chúng ta thượng sáo là chân a?"

Sử Trinh Hiền cũng nghĩ giận mắng Xa Vĩnh Huyễn, nhưng nhìn thấy Ngô Ký một tiễn đem Xa Vĩnh Huyễn chiến giáp vỡ nát, Xa Vĩnh Huyễn máu me khắp người nổ bay ra ngoài.

Hắn cảm giác lại không như diễn kịch, trong lúc nhất thời có chút mê mang, hắn quát khẽ nói: "Rút lui!"

"Muốn đi có thể đi?"

Giang Hàn thân hình lóe lên, một quyền đem Sử Trinh Hiền nện đến đầu rơi máu chảy, đập ầm ầm xuống dưới đất.

Hắn thân thể chớp động, nhanh chóng đuổi kịp Sử Trinh Hào, lại một quyền đưa hắn bắn cho phải trọng thương đập xuống.

Này hai huynh đệ thúc thúc nên cho bọn hắn không ít bảo vật bảo mệnh, bằng không gánh không được Giang Hàn này hai quyền.

Hưu

Xa Vĩnh Huyễn đả thương nặng, hắn không dám chờ lâu, thân hình lóe lên sát mặt đất liền muốn chạy trốn đi đến.

Ngô Ký lần này là động sát tâm, trong tay hắn mũi tên màu bạc lại một lần bay ra, tại giữa không trung hóa thành một con Ngân Sắc dị thú, gầm thét hướng Xa Vĩnh Huyễn bay đi.

Không

Xa Vĩnh Huyễn đột nhiên quay đầu, trên người hắn tiên khí chiến giáp đã bị tổn hại, hắn biết rõ gánh không được một tiễn này, hắn vội vàng rống to: "Ngô Ký, ta phụ thân là tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ, ngươi nếu dám giết ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngô Ký ánh mắt lạnh băng, không nói một lời, cũng không có thu hồi mũi tên màu bạc, mũi tên hóa thành Ngân Sắc cự thú đem Xa Vĩnh Huyễn nuốt sống vào trong.

Oanh

Xa Vĩnh Huyễn không có tiên khí bảo hộ, nhục thân bỗng chốc bị nổ vỡ nát. Chẳng qua hắn trong linh hồn lại có dị bảo, một viên màu máu hạt châu bay ra, bảo vệ hắn linh hồn hướng xa xa chạy trốn.

Hừ

Ngô Ký hừ lạnh một thân, thân hình hóa thành một sợi Thanh Phong, trong nháy mắt ra hiện tại trước hạt châu phương. Trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, chiến đao hóa thành tàn ảnh, nặng nề bổ về phía hạt châu.

Oanh

Hạt châu vỡ ra, bên trong một sợi linh hồn bay ra, lại bị Ngô Ký một chưởng đánh xơ xác.

Xa Vĩnh Huyễn thần hồn câu diệt!

Ồ

Lộc Vũ Phong Linh Tử Dương Tư Nhã thấy cảnh này, cũng âm thầm kinh hãi, Xa Vĩnh Huyễn phụ thân thế nhưng tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ.

Kia ít nhất đều là Thiên Tiên, rất có thể là Tiên Quân, nếu là hiểu rõ Xa Vĩnh Huyễn bỏ mình, đến lúc đó tìm các nàng báo thù, nàng nhóm ai có thể trốn được?

"Giang Hàn!"

Ngô Ký diệt sát Xa Vĩnh Huyễn lại không có nửa điểm tâm trạng ba động, hắn nói ra: "Đem hai huynh đệ cầm xuống, ngươi đang này trấn thủ, ta đi truy sát, lần này một cái cũng không thể bỏ qua!"

Hưu

Nói xong Ngô Ký hóa thành một sợi Thanh Phong bay mất, Giang Hàn vốn muốn đi truy sát, nhưng nghĩ tới Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã đả thương nặng, Doãn Nhược Hi cũng bị thương, hắn liền không có đi.

Ngô Ký tốc độ biến thái, muốn truy sát một đám bình thường tiên nhân, độ khó cũng không lớn.

"Phanh phanh!"

Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào hai huynh đệ cũng dưới mặt đất phá đất mà lên, đang muốn chạy trốn, lại phát hiện Giang Hàn cùng Lộc Vũ chia ra đứng ở trước mặt bọn hắn.

Giang Hàn nhấc chân quét qua, Sử Trinh Hiền lại bị đập xuống.

Lộc Vũ cũng đem Sử Trinh Hào cho đập xuống, hắn còn đi theo, búa lớn chống đỡ Sử Trinh Hào ngực.

Sử Trinh Hiền từ dưới đất leo ra, hắn không có chạy trốn, hắn tốc độ cùng Giang Hàn so sánh quá chậm, căn bản trốn không thoát.

Hắn lạnh Băng Băng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Các ngươi hẳn phải biết, thúc thúc ta Sử Kim Hàm! Hắn nhưng là nửa bước Thiên Tiên, các ngươi nếu dám giết chúng ta, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hưu

Trả lời hắn là Giang Hàn nặng nề giơ lên chân, một cước đem Sử Trinh Hiền giẫm vào lòng đất, hắn không có thu hồi chân, dùng sức đem Sử Trinh Hiền giẫm lên.

Nếu không phải Ngô Ký nói, trước cầm xuống hai huynh đệ, hắn sẽ không chút do dự chém giết hai người.

Ngô Ký đuổi theo giết còn lại tiên nhân rồi, chỉ cần đem toàn bộ tiên nhân tiêu diệt khẩu, tin tức kia cũng không cần để lộ.

Hắn cùng Ngô Ký chắc chắn sẽ không nhường hai huynh đệ còn sống rời đi, Ngô Ký ngay cả Xa Vĩnh Huyễn cũng dám sát, rõ ràng cũng là một cái giết chóc người quyết đoán, này hai huynh đệ trong mắt hắn cái rắm cũng không bằng..