Chương 1493: Xích Viêm Kim Nghê thú

Chương 1493: Xích Viêm Kim Nghê thú

Ngô Ký đi nửa canh giờ mới trở về, những kia tiên nhân hướng mấy cái phương hướng trốn, hắn muốn truy sát cần một chút thời gian.

Giang Hàn bọn hắn sớm đã đem chiến trường quét dọn, đem thi thể thiêu huỷ, cũng dời đi chỗ, lưu lại đánh dấu.

Ngô Ký tìm thấy bọn hắn sau đó, Giang Hàn hỏi: "Thế nào?"

"Toàn bộ giết!"

Ngô Ký nhàn nhạt nói một câu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào hai huynh đệ, khoát tay áo nói: "Hai cái này cũng giết đi!"

A

Sử Trinh Hiền hai huynh đệ bị đả thương nặng, kinh mạch toàn bộ bị chấn đoạn, hiện tại chiến lực yếu đến đáng thương, muốn phản kháng cũng không phản kháng được.

Hai huynh đệ nghe được Ngô Ký lời nói, một chút luống cuống, Sử Trinh Hiền vội vàng hô lớn: "Ngô Ký, thúc thúc ta là Sử Kim Hàm, ngươi như giết chúng ta, các ngươi hẳn phải chết!"

Sử Trinh Hào tương đối thông minh một ít, hắn nói ra: "Các ngươi mặc dù đem chúng ta mang tới tiên nhân đều giết, nhưng thúc thúc ta nhất định có thể truy xét đến một ít manh mối, cuối cùng xác định chúng ta là chết trong tay các ngươi ."

"Ngô Ký, tha cho chúng ta một mạng, về sau chúng ta tuyệt đối không tìm các ngươi trả thù!"

"Xa Vĩnh Huyễn phụ thân là tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ, ta đồng dạng giết!"

Ngô Ký nhàn nhạt nói ra: "Thúc thúc của ngươi cũng là một cái tiên nhân, thật muốn hợp lại, chúng ta không nhất định sẽ thua. Giang Hàn, Lộc Vũ, động thủ!"

Giang Hàn giơ lên chân, muốn một cước đem Sử Trinh Hiền đầu giẫm bạo, Lộc Vũ cũng nhấc lên búa lớn, Sử Trinh Hiền ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Sử Trinh Hào đôi mắt chuyển động, hắn hô lớn: "Đừng giết chúng ta, ta cầm một phần trân quý tình báo đổi mạng của chúng ta!"

Lộc Vũ búa lớn đã khoảng cách Sử Trinh Hào đầu chỉ có ba tấc  nghe được hắn, Lộc Vũ ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký.

Hắn khoát khoát tay, hỏi: "Cái gì tình báo? Xem xét có đáng giá hay không mạng của các ngươi."

Giang Hàn chân không có phóng, mà là giẫm tại Sử Trinh Hiền ngực, Sử Trinh Hiền ngực vốn là vết thương chồng chất, một chút đau đến nhe răng trợn mắt.

Sử Trinh Hào ngay cả vội vàng nói: "Chúng ta hiểu rõ nơi này một cỗ tiên phỉ hang ổ, cỗ này tiên phỉ gần đây săn giết một con Xích Viêm Kim Nghê thú."

"Vì săn giết cái này Xích Viêm Kim Nghê thú thủ lĩnh bọn họ cùng cường giả toàn bộ trọng thương, thủ lĩnh nhục thân còn bị hủy diệt rồi, đoán chừng bây giờ còn chưa đúc lại..."

"Trước đây chúng ta mấy ngày nay muốn đợi thúc thúc ta quay về, liên hợp một đám tiên nhân đi đánh lén!"

"Xích Viêm Kim Nghê thú?"

Ngô Ký đôi mắt có hơi trợn to, Doãn Nhược Hi dường như cũng đã được nghe nói, trong mắt đẹp hiện lên dị sắc, miệng nhỏ có hơi mở ra.

Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử Giang Hàn chưa nghe nói qua, cho nên không biết rõ.

Oa

Dương Tư Nhã đối với Xích Viêm Kim Nghê thú hiểu khá rõ, nàng trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kích động, nói ra: "Quả nhiên là Xích Viêm Kim Nghê thú?"

"Nói láo hết bài này đến bài khác!"

Ngô Ký nhanh chóng phản ứng được, cười nhạo nói: "Xích Viêm Kim Nghê thú thế nhưng nhị giai tiên thú, chiến lực có thể so sánh Thiên Tiên. Đông Dương Sơn Mạch mạnh nhất tiên phỉ đội đoán chừng cũng sát bất tử, khi chúng ta là kẻ ngu?"

"Không không không!"

Sử Trinh Hào ngay cả vội vàng nói: "Kỳ thực Xích Viêm Kim Nghê thú không phải bọn hắn giết, mà là bị đi ngang qua một cái cường giả tiện tay chém thành trọng thương, cái này tiên phỉ đội vận khí tốt nhặt được tiện nghi mà thôi."

"Vừa mới bị các ngươi đánh chết một cái tiên nhân, tên là Nghiêm Sa, hắn tinh thông thuật ẩn độn, chính mắt thấy trận chiến kia."

Sử Trinh Hào nói được có bài bản hẳn hoi, Ngô Ký ánh mắt lộ ra nửa tin nửa ngờ chi sắc, hắn hỏi: "Đám kia tiên phỉ đầu mục kêu cái gì?"

"Hoang Vũ!"

Sử Trinh Hào nói ra: "Bọn hắn nhị đầu mục gọi Hoang Chấn, Ngô Ký, ta tuyệt đối không có nửa câu nói ngoa, bằng không cả nhà của ta chết hết."

"Là bọn hắn?"

Ngô Ký nhíu mày, Giang Hàn hỏi: "Cái này tiên phỉ đội rất mạnh?"

Ừm

Ngô Ký khẽ vuốt cằm nói: "Đông Dương Sơn Mạch ba cỗ cường đại tiên phỉ, bọn hắn bài danh thứ Ba, Hoang Vũ chiến lực rất mạnh, ta cùng hắn đối đầu thoải mái sẽ bị sát."

"Nếu... Hắn nhục thân bị hủy diệt  khả năng này có chút làm đầu."

Giang Hàn có chút tim đập thình thịch, Xích Viêm Kim Nghê thú là nhị giai tiên thú có thể so sánh Thiên Tiên. Bất luận bọn hắn là bán, hay là giữ ở bên người, đây đều là một món tài sản khổng lồ.

Phong Linh Tử Lộc Vũ Dương Tư Nhã Doãn Nhược Hi lại là có chút khẩn trương, rốt cuộc đây chính là Đông Dương Sơn Mạch ba cỗ đại tiên phỉ, Xích Viêm Kim Nghê thú mặc dù mê người, nhưng các nàng có mệnh đi lấy sao?

Ngô Ký trầm ngâm, sau một lát hắn thân thể lóe lên đã tới Sử Trinh Hào bên cạnh, trên tay hắn sáng lên u quang, trực tiếp che ở Sử Trinh Hào trên đầu.

Sử Trinh Hào dường như cảm giác được cái gì, hắn vội vàng gầm thét lên: "Ngô Ký, ngươi chết không yên lành!"

Ông

Ngô Ký trên tay u quang nhanh chóng tiến nhập Sử Trinh Hào trong đầu, Sử Trinh Hào trên người dấy lên hừng hực liệt hỏa, dường như nghĩ tự bạo.

Nhưng Ngô Ký đã sớm chuẩn bị, một cái tay khác lóng lánh bạch quang, một quyền đánh vào Sử Trinh Hào trên bụng, nắm đấm trực tiếp phá khai rồi bụng của hắn.

"Ừm? Ngô Ký, ta liều mạng với ngươi!"

Sử Trinh Hiền thấy cảnh này, giãy giụa được đứng lên, hắn vung vẫy bàn tay lớn hung hăng hướng Giang Hàn chân chộp tới.

Chỉ là Giang Hàn chân sau như thiểm điện một đạp, trực tiếp đem Sử Trinh Hiền đầu đạp vỡ ra, cơ thể quay cuồng ra ngoài.

Xoẹt

Doãn Nhược Hi thả ra một đạo sương lạnh chi khí, đem trọng thương Sử Trinh Hiền trực tiếp cho đóng băng.

Bên này Ngô Ký tại sưu hồn, hắn đã khống chế Sử Trinh Hào linh hồn, Sử Trinh Hào vùng vẫy một hồi không động được.

Ngô Ký nhắm mắt lại, nhanh chóng chải vuốt Sử Trinh Hào linh hồn trong thông tin.

Trọn vẹn qua một nén nhang, Ngô Ký mới sưu hồn hoàn tất, sau đó hắn một chưởng đem Sử Trinh Hào đầu cho đập nát .

Hưu

Ngô Ký thân hình chớp động, đã tới Sử Trinh Hiền bên cạnh, đồng dạng bắt đầu sưu hồn.

Lần này sưu hồn thời gian lâu hơn một chút, trọn vẹn lục soát hai nén nhang thời gian, Ngô Ký mới mở to mắt.

Ầm

Ngô Ký một cái tát đem Sử Trinh Hiền đầu đập nát, hắn xách thi thể của Sử Trinh Hiền đi tới. Đem hai Nhân Tiên ấn cùng không gian giới lấy, lúc này mới phóng thích hỏa diễm đem hai huynh đệ cho thiêu huỷ.

"Rời đi trước này!"

Ngô Ký không nói gì, mang theo mọi người nhanh chóng rời khỏi, lần này đi rồi khoảng cách rất xa, trọn vẹn bôn tẩu hai canh giờ, mới tìm tìm một cái sơn động.

Bước vào sơn động về sau, Ngô Ký sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Sử Trinh Hào không có nói dối, căn cứ tình báo của hắn, ta có thể tìm tới cái đó tiên phỉ đội giấu kín nơi."

"Đầu mục của bọn hắn Hoang Vũ nhục thân quả thực hủy diệt rồi, còn lại cũng đều bị thương, với lại sự việc thì phát sinh ở hai ngày trước, Hoang Vũ nên còn chưa đúc lại nhục thân!"

"Bất quá bọn hắn đội viên rất nhiều, không sai biệt lắm có hơn sáu mươi cái tiên nhân, trong đó không thiếu có chiến lực không tệ tiên nhân."

"Cho nên chúng ta nếu muốn đi đoạt Xích Viêm Kim Nghê thú lời nói, mạo hiểm không nhỏ, có khả năng chúng ta đều sẽ chiến tử!"

"Bỏ phiếu đi, vui lòng đi có thể đi. Không tới tự động về thành, không có chiến lợi phẩm điểm, muốn đi giơ tay!"

Ngô Ký nói xong đưa tay giơ lên, trong mắt của hắn đều là sục sôi đấu chí.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn thấy cơ hội như vậy rất khó được, đáng giá dùng mệnh đi liều một hồi.

Không nói Xích Viêm Kim Nghê thú giá trị, cái này tiên phỉ đội trên người tiên thạch bảo vật khẳng định không ít, chỉ cần cầm xuống khẳng định phất nhanh, ngắn thời gian không thiếu tu luyện tài nguyên .

Giang Hàn tim đập thình thịch, hắn không chỉ muốn chuộc về Tiểu Ngư Nhi, còn thiếu một ngàn năm trăm vạn khoản tiền lớn, hắn nhất định phải lấy mạng đi liều.

Chần chờ một chút, hắn cũng giơ tay lên.

Cái thứ Ba giơ tay lên lại là Doãn Nhược Hi, chẳng qua Doãn Nhược Hi hỏi: "Cái kia... Ngô đại nhân, Giang đại nhân. Lần này nếu chúng ta có thể thắng, ta có chiến lợi phẩm điểm sao?".