Chương 1494: Địch tập! !

Chương 1494: Địch tập! !

Doãn Nhược Hi như thế dứt khoát quả quyết muốn tham chiến, cái này khiến Giang Hàn cùng Ngô Ký cũng có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc một cái cô gái xinh đẹp, bước vào tiên phỉ ổ, vạn nhất xảy ra vấn đề, nàng có thể sống không bằng chết.

Ngô Ký cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức, Ngô Ký mở miệng nói: "Lần này có thể... Có, đi người dựa theo xuất lực bao nhiêu, chia cắt chiến lợi phẩm, không thua kém nửa thành!"

Doãn Nhược Hi đôi mắt sáng lên, không chần chờ chút nào, giơ tay nói: "Ta đi!"

Lộc Vũ tương đối trầm mặc ít nói, hắn đều không có hỏi cụ thể điểm bao nhiêu, trực tiếp giơ tay lên, chuẩn bị đi liều một phen.

Còn lại chính là Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã  Dương Tư Nhã có chút chần chờ không chừng

Phong Linh Tử bản thân bị trọng thương, muốn khôi phục ít nhất một thiên, hắn hỏi: "Hang ổ khoảng cách bên này xa sao? Khi nào động thủ?"

Nếu khoảng cách rất gần, Phong Linh Tử chiến lực không có khôi phục, quá khứ chính là chịu chết, hắn tự nhiên không vui.

Ngô Ký bàn tính toán một cái nói ra: "Chúng ta hiện tại đi đường, đoán chừng hơn nửa ngày sau đến, chúng ta có thể đợi ngươi thương thế khôi phục sau lại tiến công!"

"Được thôi!"

Phong Linh Tử thở dài nói: "Liều một phen, ta chiến lực quá yếu, lần này nếu có thể đánh ra đến, có thể an ổn tu luyện một năm."

Chỉ còn lại Dương Tư Nhã  nàng chần chờ một chút hỏi: "Ta ở ngoại vi tiếp ứng được hay không?"

Ngô Ký cùng Giang Hàn liếc nhau, Ngô Ký nhìn thoáng qua Phong Linh Tử, nói ra: "Ngươi đang bên ngoài có thể, nhưng sau điểm chiến lợi phẩm, ngươi không có đảm bảo, nhìn xem tình huống điểm."

Dương Tư Nhã rõ ràng là nghĩ ở ngoại vi nhìn xem hướng gió, nếu bên này chiếm thượng phong nàng thì đi vào hỗ trợ, nếu bên này thế yếu vậy khẳng định bỏ trốn mất dạng.

Dạng này người, Ngô Ký tự nhiên không nghĩ nể tình, năng điểm bao nhiêu chiến lợi phẩm, đến lúc đó nhìn xem tâm tình.

Dương Tư Nhã trên mặt lộ ra khổ sở đáng thương chi sắc, nhưng Ngô Ký cùng Giang Hàn đều không có nhả ra, nàng chỉ có thể gật đầu nói: "Được, làm sao chia, các ngươi định đoạt!"

"Vậy liền xuất phát!"

Ngô Ký trong tay xuất hiện bảo tháp màu đen nhìn qua Phong Linh Tử Dương Tư Nhã nói ra: "Các ngươi vào trong chữa thương đi, ta mang bọn ngươi đi!"

Hưu

Phong Linh Tử cùng Dương Tư Nhã thân thể lóe lên tiến vào, những người còn lại thì nhanh chóng ghé qua.

Ngô Ký đi ở trước nhất, hắn linh hồn rất mạnh, so với Giang Hàn đều mạnh hơn.

Hắn hẳn là từ nhỏ đã luyện hóa rất nhiều linh hồn loại tư bổ linh dược, hắn ở đây phía trước dò đường, một sáng phát hiện tiên thú cùng tiên nhân trực tiếp lách qua.

Mọi người nhanh chóng trong núi ghé qua, một đường cũng vô cùng an nhàn, không hề có cảnh ngộ tiên phỉ vây giết. Bôn tẩu đã hơn nửa ngày, ít hôm nữa hạ thấp thời gian điểm bọn hắn đã tới một mảnh sơn mạch.

Phía trước có một toà núi lửa, với lại đang phun trào, cuồn cuộn khói đặc tràn ngập mà lên, che khuất một nửa bầu trời.

Ngô Ký nhìn mấy lần nói ra: "Bọn hắn thì giấu trong núi lửa, chúng ta nghỉ ngơi trước khôi phục trạng thái."

Mọi người tại phụ cận ngồi xếp bằng nghỉ ngơi tu luyện, một canh giờ Hậu Thiên sắc hoàn toàn đen lại, Ngô Ký mở mắt, hắn đem Phong Linh Tử Dương Tư Nhã phóng ra.

Phong Linh Tử Dương Tư Nhã thương thế khôi phục không ít, chẳng qua Phong Linh Tử thương thế còn chưa toàn bộ tốt, sắc mặt trắng bệch.

Ngô Ký nhìn Giang Hàn một chút nói ra: "Không đợi, chờ đến càng lâu đám kia tiên phỉ thương thế khôi phục càng nhanh, sẽ phiền toái hơn!"

Ông

Ngô Ký lấy ra một cái ngọc hạp đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là một viên Kim Thân Đan, sau khi dùng nhục thân sẽ trở nên cứng rắn mấy lần, năng duy trì nửa giờ. Giang Hàn ngươi nuốt này đan dược, chờ chút cần nhờ ngươi đứng vững ."

Giang Hàn mở ra trong hộp ngọc là một cái màu vàng kim đan dược, mơ hồ có từng đầu Tiểu Xà ở bên trong đi khắp, với lại khí tức rất đậm.

Hắn hiểu rõ này đan dược vô cùng trân quý, chẳng qua giờ phút này cũng không chiếu cố được cái gì .

Hắn như chịu không được, Ngô Ký Lộc Vũ Doãn Nhược Hi cũng rất khó chịu, nói không chừng sẽ toàn quân bị diệt. Có này đan dược phụ trợ, mọi người tỷ số thắng sẽ cao hơn.

Ngô Ký sắp đặt lên: "Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử Lộc Vũ ba người các ngươi cùng nhau hành động, Lộc Vũ đè vào phía trước, Doãn Nhược Hi cùng Phong Linh Tử phụ trợ tiến công. Các ngươi sát những kia chiến lực yếu tiên phỉ, cường đại giao cho Giang Hàn cùng ta!"

Ngô Ký đều không có sắp đặt Dương Tư Nhã, coi như nàng không tồn tại. Phong Linh Tử ném cho Dương Tư Nhã một viên ngọc phù, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Ta bóp nát ngọc phù ngươi thì đi vào, nửa canh giờ không có bóp nát ngươi liền đi đi thôi."

Dương Tư Nhã truyền âm nói: "Ừm, đa tạ Phong ca, ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình, ta không thể không có ngươi a."

Đi

Giang Hàn đem đan dược thu hồi, một ngựa đi đầu bay đi, Ngô Ký theo sát phía sau, Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử Lộc Vũ đi theo phía sau cùng.

Ông

Bay một hồi, người tại giữa không trung, Ngô Ký trong tay xuất hiện viên kia khốn người hạt châu, hắn đột nhiên ném mạnh mà đi, hướng xuống mặt một cái ẩn nấp rừng cây nhỏ đập tới.

Hưu

Phía dưới một cái tiên nhân bay ra, hạt châu tốc độ quá nhanh  hắn căn bản là không có cách tránh né, bị hạt châu bành trướng mà mở bao vào.

Hưu

Ngô Ký bay xuống, và đến này tiên nhân bên cạnh, hắn thu hồi hạt châu, trong tay xuất hiện chiến đao, Nhất Đao bổ tới, trong nháy mắt đem cái này tiên nhân đánh chết.

"Đây là bọn hắn ở lại bên ngoài thám tử!"

Ngô Ký đem thi thể trực tiếp ném vào không gian giới bên trong, giải thích một câu, mang theo mọi người vọt vào núi lửa trong.

Vào

Núi lửa mặc dù đang phun trào, nhưng điểm ấy nhiệt độ đối với mọi người tới nói cũng vấn đề không lớn.

Giang Hàn dẫn đầu hướng bên trong phóng đi, trực tiếp đứng vững dâng trào dung nham hướng dưới đáy phóng đi, này núi lửa rất sâu, Giang Hàn bay mấy ngàn trượng còn chưa tới đáy.

Một lát sau hắn ngừng lại, hắn cảm ứng được một cái sơn động tồn tại. Ngô Ký bay tiếp theo, cảm ứng một chút, đưa tay hướng sơn động chỉ chỉ, Giang Hàn hướng trong sơn động phóng đi.

Trong sơn động đều bị dung nham rót đầy, nơi này dung nham không có lưu động . Một đám người lần theo sơn động ở bên trong ghé qua, ghé qua mấy trăm trượng, Ngô Ký cản lại Giang Hàn.

Giang Hàn cũng đã nhận ra, phía trước có thần trận, nhìn lên tới không phức tạp, hẳn là dùng để cảnh báo trước .

Sơn động chật hẹp, bọn hắn muốn đi vào tất nhiên sẽ xúc động thần trận, như vậy sẽ kinh động bên trong tiên phỉ.

"Ta đến phá trận!"

Ngô Ký truyền âm đến, hắn đúng thần trận có một ít nghiên cứu, cho lúc trước Giang Hàn bố trí thì rất cao cấp.

Hắn bay đến phía trước, lấy ra một ít trận thạch, hí hoáy một chút, trước mặt thần trận rất nhanh biến mất.

Ngô Ký phất phất tay, lần này hắn đi ở phía trước  mọi người một đường hướng bên trong vào, một đường đều là thần trận, nhưng đều bị Ngô Ký phá giải.

Đi về phía trước mấy ngàn trượng, địa thế không ngừng biến cao, dung nham dần dần biến mất, phía trước thế mà xuất hiện một Đạo Thạch môn.

Với lại thạch môn cùng phụ cận vách đá trên đều có thần trận, lần này thần trận rất cao cấp .

"Bọn này tiên phỉ chân cẩn thận!"

Giang Hàn thầm than một tiếng, Ngô Ký kiên nhẫn bắt đầu phá trận, lần này trọn vẹn phá ba nén hương thời gian.

Ngô Ký quay đầu nhìn Giang Hàn nói ra: "Nuốt đan dược, chuẩn bị khai chiến!"

Giang Hàn nuốt Kim Thân Đan, đan dược nhập thể, từng đạo nhiệt lưu quét sạch toàn thân. Hắn cảm giác toàn thân làn da cũng trở nên cứng rắn như sắt, nhưng lại không ảnh hưởng hành động, lập tức sức lực tăng nhiều.

Vào

Ngô Ký một chưởng vỗ trên thạch môn, thạch môn ầm vang nổ tung, bên trong là một cái to lớn thạch động.

Bên trong có sáu cái tiên nhân, thuần một sắc đều là Hoang Tộc, ba nam ba nữ, chính trong thạch động tiến hành nguyên thủy nhất vận động.

Giết

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu vọt vào, khóa chặt một cái Hoang Tộc trực tiếp đánh tới.

Ngô Ký nàng nhóm theo sát phía sau, Doãn Nhược Hi đi tại phía sau cùng, vừa tiến đến liền thấy sáu cái trần truồng tiên nhân, nàng lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ như huyết.

"Địch tập!"

Bên trong một cái Hoang Tộc nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó phụ cận mấy đầu trong sơn đạo thân hình chớp động, đếm không hết tiên phỉ bắn ra..