Chương 1495: Lão Ngô, chớ hoảng sợ

Chương 1495: Lão Ngô, chớ hoảng sợ

Nơi này rất rõ ràng là này một đám sơn phỉ doanh trại, bốn Chu Sơn động cũng có rất nhiều thông đạo, vách tường trên đều có thần trận, rất nhiều thông đạo rõ ràng có người công dấu vết.

Giang Hàn Ngô Ký bọn hắn đột nhiên giết đi vào, đem bên trong tiên phỉ nhóm kinh động đến. Mấy đầu thông đạo cái nào một chút tràn vào đến mười mấy cái tiên phỉ, đại bộ phận đều là Hoang Tộc, có mấy cái chiến lực cũng không tệ lắm.

Giang Hàn bị hai mươi mấy cái tiên phỉ vây quanh vào trong, còn lại tiên phỉ thì hướng Ngô Ký Lộc Vũ Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử vọt tới.

Giang Hàn vừa nhìn thấy loại tình huống này, không dám tiếp tục cùng mấy cái tiên phỉ dây dưa, vì Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi một sáng bị tiên phỉ vây lên, chiến tử khả năng tính phi thường lớn.

Thân hình hắn hóa thành một con Cự Tượng, mạnh mẽ đâm tới, tại trong sơn động chạy như điên.

Nắm đấm của hắn liên tục chớp động, phàm là bị đụng vào hắn tiên phỉ đều bị đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vô số tiên khí bổ ở trên người hắn, vô số tiên pháp oanh ở trên người hắn, nhưng không có cho hắn mang đến một tia làm hại.

Chính hắn nhục thân thì cực kỳ khủng bố, Ngô Ký cho hắn một viên Kim Thân Đan, nhường hắn nhục thân phòng ngự lại tăng lên mấy lần, bọn này tiên phỉ căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Giang Hàn như lấp kín tường ngăn cản đại bộ phận tiên phỉ, Ngô Ký nàng nhóm thì dễ dàng rất nhiều.

Ngô Ký như Thanh Phong một bay tới bay lui, cung tên trong tay liên tục không ngừng bắn ra.

Lộc Vũ ở chỗ này đứng vững, Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi phụ trợ, Doãn Nhược Hi hàn sương kiếm khí uy lực cũng không tệ lắm, bị nàng đánh trúng sẽ kết băng, tốc độ trở nên chậm.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn không có cùng mấy cái kia thực lực cưỡng ép tiên phỉ dây dưa, hắn chủ yếu là công kích những kia yếu nhược tiên phỉ, một ít tiên phỉ cũng gánh không được hắn một quyền.

Hắn như vậy tiến công quá sung sướng, hoàn toàn không cần cố kỵ công kích của địch nhân, một mực chặn đường tiên phỉ, oanh sát yếu nhược tiên phỉ.

Làm nhưng...

Hắn không ngốc, hắn lặng yên bức ra không ít huyết dịch, toàn thân cũng nhuộm đỏ  như vậy là vì tê liệt địch nhân, vì cho tiên phỉ nhóm nhìn thấy chiến thắng hy vọng.

Bằng không bọn này tiên phỉ có thể biết đào tẩu, hoặc là mặc kệ hắn đi giết Phong Linh Tử bọn hắn.

Ngô Ký công kích vô cùng hung tàn, hắn mỗi lần đều có thể bắn ra chín mũi tên, không chỉ có thể đem tới gần hắn tiên phỉ đánh lui, còn có thể không dừng lại đồ sát thực lực yếu tiên phỉ.

Ông

Hắn còn lấy ra viên kia hạt châu, đem một cái thực lực mạnh nhất tiên phỉ cho buồn ngủ vào trong.

Cái này tiên phỉ chiến lực so với Xa Vĩnh Huyễn cũng mạnh hơn không ít, nếu bỏ mặc hắn, Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi cũng gánh không được hắn mấy lần công kích.

Vẻn vẹn mấy chục tức thời gian, Giang Hàn oanh sát mười cái tiên phỉ, Ngô Ký cũng giết chín cái, trọng thương mười cái, Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi ba cái phối hợp tiêu diệt năm cái.

Cái này sơn động mặc dù rất lớn, chết rồi nhiều như vậy tiên phỉ, nhìn lên tới khắp nơi đều có thi thể, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Còn lại tiên phỉ rốt cuộc biết sợ, chủ yếu là Giang Hàn máu me khắp người, nhìn lên tới vô cùng thảm, nhưng vẫn sát bất tử.

Giang Hàn tốc độ quá biến thái  bọn hắn một ít tiên phỉ vô cùng muốn xông qua tiến công Lộc Vũ Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử, nhiều lần đều bị Giang Hàn chặn đường cho đánh bay ra ngoài.

"Nhanh chóng gọi Hoang Chấn đại nhân xuất quan!"

Một cái Hoang Tộc rống to, một cái vừa mới bị đánh bay, rơi vào thông đạo tiên phỉ đứng lên liền hướng trong sơn động chạy.

Căn cứ Ngô Ký dò xét đến thông tin, cái này tiên phỉ đội mạnh nhất là Hoang Vũ, chẳng qua nhục thân bị hủy diệt  nên còn chưa tái tạo thành công.

Xếp hạng thứ hai chính là Hoang Chấn, ban đầu Ngô Ký cùng Giang Hàn cũng tưởng rằng cái đó bị vây tiên phỉ, không ngờ rằng còn chưa có đi ra?

Chết

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhau, hai người tăng nhanh tiến công nhịp chân, Ngô Ký lấy ra mũi tên màu bạc mũi tên, này mũi tên phóng thích công kích, trên cơ bản là một tiễn một cái.

Uống

Lộc Vũ Phong Linh Tử cùng Doãn Nhược Hi đều biết thế cục nghiêm trọng, cũng điên cuồng bắt đầu tiến công, chuẩn bị tại Hoang Chấn đến trước đó đem nơi này tiên phỉ đại bộ phận cho tiêu diệt.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái tiên phỉ bị bắn bị thương, bị tiêu diệt, dường như mỗi tức thời gian cũng có hai ba cái tiên phỉ chết đi.

Giang Hàn thể nội tiên lực không cần tiền trút xuống, tiên lực dùng hết, về sau lại tu luyện. Nếu không nhanh chóng kết thúc chiến đấu, hắn có thể không nhất định sẽ chết, lại có thể thất bại trong gang tấc.

Hưu

Mấy hơi thời gian về sau, trong sơn động còn lại tiên phỉ chỉ có mười cái  còn lại đều là tương đối tương đối mạnh . Nhưng từng cái mang thương, còn có một số tiên phỉ theo trong thông đạo trốn.

Này một cỗ tiên phỉ có hơn sáu mươi cái, bị tàn sát hơn bốn mươi, nếu lại cho Giang Hàn cùng Ngô Ký mười mấy tức thời gian, còn lại đều chớ nghĩ sống.

Hưu

Vào thời khắc này, một cái trong sơn động vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một cái cao Đại Hoang tộc nổi giận vọt ra.

Trong tay hắn xách một thanh khổng lồ quan đao, trên đao hoang chi lực lấp lánh, còn có đao lãng phun ra nuốt vào, đối Giang Hàn đầu nặng nề đánh xuống.

Cái này Hoang Tộc hẳn là cỗ này tiên phỉ bên trong thực lực xếp hạng thứ hai Hoang Chấn, hắn tốc độ quá nhanh  Giang Hàn trốn không thoát. Bị Nhất Đao bổ trúng đầu, cơ thể đập bay ra ngoài.

Ồ

Giang Hàn cơ thể đập ầm ầm tại trên vách đá, trên vách đá có thần trận, hắn bị bắn ngược quay về.

Hắn lay động một cái đầu, cảm giác có chút hoa mắt chóng mặt, này Nhất Đao quá mạnh mẽ, đem hắn chém thành não chấn động.

Hắn trên trán còn có một đạo vết máu, Hoang Chấn lực công kích rất sắc bén, phá khai rồi hắn phòng ngự.

Ây

Hoang Chấn cũng là sững sờ, hắn này Nhất Đao uy năng hắn rất hiểu rõ, thế mà chỉ là cho Giang Hàn lưu lại một đạo vết máu?

Ông

Ngô Ký xem xét tình huống này, liền tranh thủ hạt châu thu hồi lại, sau đó đối Hoang Chấn bắn ra một tiễn.

Hừ

Hoang Chấn hừ lạnh một tiếng, quan trên đao sáng lên hào quang chói sáng, đề đao đối mũi tên màu bạc hóa thành cự thú bổ tới.

Oanh

Mũi tên màu bạc hóa thành cự thú nổ tung, Hoang Chấn bị đẩy lui mấy trượng, lại cũng không nhận được quá nặng thương thế.

Sát

Còn lại tiên phỉ nhìn thấy Hoang Chấn đến, toàn bộ mừng rỡ, điên cuồng hướng Ngô Ký Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi đánh tới.

Bọn hắn cũng vô cùng thông minh, không có đi tiến công Giang Hàn  hiểu rõ Giang Hàn sát bất tử, bọn hắn lựa chọn trước hết giết Ngô Ký nàng nhóm.

"Giang Hàn!"

Ngô Ký nhìn thấy trước mặt vọt tới bảy tám cái tiên nhân, hắn hét lớn một tiếng.

Giang Hàn đã hiểu Ngô Ký ý nghĩa, thân hình hắn nhất chuyển, hướng Ngô Ký vọt tới. Muốn giúp hắn càn quét trước mặt tiên phỉ, nhường hắn trống đi tay đi đem Hoang Chấn cho vây khốn.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn xông vào năm sáu cái tiên phỉ trong, song quyền oanh ra, đem hai cái tiên phỉ đánh bay, bên ấy Hoang Chấn lại giết tới đây, Nhất Đao đem Giang Hàn cho đánh bay ra ngoài.

A

Bên này Doãn Nhược Hi bị một cái tiên phỉ Nhất Đao bổ trúng, một cánh tay cùng nửa cái bả vai bị chém đứt, phát ra một đạo tiếng kêu thống khổ.

Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử cũng bị đả thương, liên tục bại lui.

Hoang Chấn đánh bay Giang Hàn sau đó, không để ý đến nàng, đề đao cùng mấy cái tiên phỉ bắt đầu vây công Ngô Ký.

Bọn hắn đều hiểu một cái đạo lý, chỉ cần đem Ngô Ký Phong Linh Tử mấy cái tiêu diệt, Giang Hàn một người thì lật không nổi cái gì bọt nước, có thể chậm rãi mài chết hắn.

"Các ngươi trước rút lui!"

Địch nhân cận thân, Ngô Ký thần cung không có cách nào dùng, trong tay xuất hiện một cái chiến đao, bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện tiên khí áo bào đen. Hắn liều mạng chặn mọi người công kích, đối Phong Linh Tử Lộc Vũ Doãn Nhược Hi quát to lên.

"Lão Ngô, chớ hoảng sợ, ta đến rồi!"

Lộc Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể cất cao mà lên, trở thành một cái cao hai trượng cự nhân.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, con mắt trở nên đỏ như máu, trên người khí huyết tiêu thăng, bên ngoài thân xuất hiện hồng quang nhàn nhạt, hắn xách búa lớn ngang nhiên vọt tới.

"..."

Ngô Ký cùng Giang Hàn liếc nhìn một chút, đều có chút im lặng.

Lộc Vũ trước đó đã trải qua nhiều như vậy tràng huyết chiến, trọng thương nhiều lần, thế mà vẫn giấu kín nhìn chân chính át chủ bài. . ..