Chương 1496: Đắc thủ!

Chương 1496: Đắc thủ!

"Đây là tiên pháp? Hay là Lộc Vũ có man tộc huyết mạch Thú tộc?"

Giang Hàn nhìn thoáng qua âm thầm kinh nghi, nhìn xem Lộc Vũ này thể trạng, bên ngoài thân này hiện ra ánh sáng màu đỏ lân phiến, này rõ ràng không giống như là thuần chủng nhân tộc a?

Chẳng qua Lộc Vũ biến thân sau đó, khí tức cường đại mấy lần, chiến lực nên có không ít tăng lên.

Oanh

Lộc Vũ vung lấy búa lớn một búa đem một cái tiên phỉ đánh bay ra ngoài, phụ cận mấy cái tiên phỉ đối hắn tấn công mạnh, lại chỉ là nhường hắn lân phiến tróc ra, không cách nào mang cho hắn quá nặng thương thế.

Hưu

Giang Hàn vội vàng phối hợp công kích, hai người mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái tiên phỉ đánh lui.

Phong Linh Tử cùng bị chặt đoạn một cánh tay Doãn Nhược Hi thừa dịp loạn tập kích, Ngô Ký ánh mắt nhìn về phía Hoang Chấn, đối Lộc Vũ rống to: "Lộc Vũ!"

Lộc Vũ hiện ra ánh sáng màu đỏ con mắt quét tới, đã hiểu Ngô Ký ý nghĩa. Thân hình hắn cuồng bạo phóng đi, cầm trong tay búa lớn trực tiếp mất đi, hai tay coi như không thấy Hoang Chấn công kích, trực tiếp dùng hai tay ôm Hoang Chấn.

Hưu

Ngô Ký viên kia hạt châu bay vụt mà đến, Lộc Vũ đem Hoang Chấn văng ra ngoài, hạt châu đánh trúng Hoang Chấn sau đó biến thành mờ mịt, đem Hoang Chấn cho buồn ngủ vào trong.

Tốt

Giang Hàn Phong Linh Tử đôi mắt sáng lên, chỉ cần Hoang Chấn bị nhốt rồi, kia còn lại tiên phỉ thì không là vấn đề.

Giang Hàn bắt đầu cuồng bạo tiến công, Lộc Vũ cầm lại búa lớn, tả đột hữu thiểm, vung lấy búa lớn không ngừng công kích.

Hắn biến thân sau đó, chiến lực tăng lên ít nhất gấp đôi, bình thường tiên phỉ năng thoải mái tiêu diệt, cường đại tiên phỉ cũng có thể bắn bị thương.

Mất đi Hoang Chấn, cảm giác mất đi trụ cột, còn lại tiên phỉ bị Giang Hàn Lộc Vũ Ngô Ký như như gió thu quét lá rụng nhanh chóng tiêu diệt.

Cuối cùng chỉ còn lại có ba cái chiến lực tương đối mạnh tiên phỉ thành công trốn.

"Hô hô!"

Một đám người từng ngụm từng ngụm thở, Ngô Ký thương thế trên người cũng không nhẹ, ánh mắt của hắn ném nói với Hoang Chấn: "Nếu tình báo không sai, thi thể của Xích Viêm Kim Nghê thú nên trên người Hoang Chấn. Bởi vì bọn họ săn giết cái này tiên thú lúc, Hoang Vũ nhục thân bị hủy diệt  không cách nào mang đi thi thể tiên thú ."

Mọi người mắt sáng rực lên, Phong Linh Tử cùng Doãn Nhược Hi nhanh chóng nuốt đan dược chữa thương. Lộc Vũ khôi phục trước đó dáng vẻ, khí tức rõ ràng suy yếu không ít, vừa nãy biến thân rõ ràng nhường hắn tiêu hao rất lớn.

Giang Hàn đem những thứ này tiên phỉ tiên ấn cùng không gian giới cũng thu vào, tiêu diệt mười mấy cái tiên phỉ, đoán chừng bọn hắn không gian giới trong tiên thạch cùng bảo vật cũng không ít a?

"Các ngươi trước chữa thương!"

Ngô Ký không hề có lập tức đem Hoang Chấn đem thả ra đây, mà là bắt đầu tại trong sơn động bố trận.

Hắn ở đây thần trận phương diện còn không yếu, hắn cũng không muốn nhường Hoang Chấn trốn, bằng không đem thất bại trong gang tấc.

Hắn bố trí một cái thần trận, tất cả sơn động cũng bao trùm tại một cái vòng sáng trong.

Và bố trí xong sau đó, ánh mắt của hắn ném nói với Lộc Vũ: "Còn có thể biến thân sao?"

"Có thể!"

Lộc Vũ nói ra: "Chẳng qua không kiên trì được quá lâu, nhiều nhất hai nén nhang thời gian!"

"Đủ rồi!"

Ngô Ký ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Hai người các ngươi đứng vững, ta chủ công. Doãn Nhược Hi phóng thích hàn sương kiếm khí, Phong Linh Tử ngươi thì phụ trách bảo hộ Doãn Nhược Hi, làm sao?"

"Có thể!"

Mọi người đều không có dị nghị, Ngô Ký mở ra đại trận, sau đó hắn đem hạt châu thu hồi lại.

Uống

Hoang Chấn vừa ra tới, đề đao thì hướng Ngô Ký bổ tới.

Hắn lực phòng ngự không yếu, hắn biết rõ nơi này lực công kích mạnh nhất chính là Ngô Ký, cho nên chỉ cần đem Ngô Ký giết chết, những người còn lại thì không giết được hắn.

Xoẹt

Doãn Nhược Hi hàn sương kiếm khí phóng tới, Giang Hàn theo một phương hướng khác hướng Hoang Chấn vọt tới.

Lộc Vũ biến thân sau đó trực tiếp chắn Ngô Ký trước người, Phong Linh Tử phất trần tản ra, đưa hắn cùng Doãn Nhược Hi bao vào, phòng ngừa Hoang Chấn công kích Doãn Nhược Hi.

Oanh

Hoang Chấn Nhất Đao bổ vào Lộc Vũ trên người, Lộc Vũ cơ thể bị đập ầm ầm bay ra ngoài, ngực xuất hiện một vết máu đỏ sẫm, chẳng qua xương cốt thế mà đều không có đánh gãy, lực phòng ngự rất mạnh.

Xùy

Ngô Ký lấy ra Ngân Sắc thần cung cùng mũi tên, một con Ngân Sắc cự thú hống mà đến, Giang Hàn công kích cũng đến  một quyền đánh vào Hoang Chấn phía sau lưng.

Doãn Nhược Hi hàn sương kiếm khí đánh trúng Hoang Chấn, nhường hắn bên ngoài thân xuất hiện nhàn nhạt sương trắng.

Oanh

Hoang Chấn bị mấy đạo công kích đồng thời đánh trúng, thân thể của hắn nổ bay ra ngoài, bên ngoài cơ thể tiên khí chiến giáp tầng tầng vỡ ra, chẳng qua vẻn vẹn là hư hao, không có bị triệt để hủy đi.

Hưu

Hoang Chấn kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, hắn xoay người bỏ chạy, Nhất Đao bổ trên quang tráo, muốn đem thần trận cho phá vỡ.

Ngô Ký bố trận năng lực không yếu, này thần trận Hoang Chấn năng phá vỡ, nhưng cần thời gian.

Giang Hàn cùng Lộc Vũ một trái một phải vọt lên, Ngô Ký cùng Doãn Nhược Hi công kích cũng tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hoang Chấn không có cách nào, chỉ có thể nghênh chiến, giao chiến mấy vòng nội tâm hắn thì chìm vào đáy cốc.

Giang Hàn cùng Lộc Vũ lực phòng ngự quá mạnh mẽ, hắn một cái cũng sát bất tử.

Ngô Ký công kích năng bắn bị thương hắn, Doãn Nhược Hi hàn sương kiếm khí mặc dù kích không gây thương tổn được hắn, lại có thể khiến cho hắn tốc độ phản ứng trở nên trì độn. . .

Thần trận quang tráo tạm thời không phá nổi, tiếp tục kéo dài hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn Nhất Đao đem Lộc Vũ đánh lui, đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Ta đem không gian giới lưu lại, các ngươi để cho ta đi, làm sao? Bằng không liều mạng phía dưới, ta muốn chém giết hai người các ngươi ba cái hay là có thể làm được!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, hắn chần chờ một chút nói ra: "Đem thi thể của Xích Viêm Kim Nghê thú giao ra đây, không gian giới lưu lại, thả ngươi đi!"

"Nằm mơ!"

Hoang Chấn độc nhãn lạnh lẽo, thi thể của Xích Viêm Kim Nghê thú giá trị phi phàm, hắn sở dĩ vui lòng giao ra không gian giới, cũng là bởi vì có thi thể của Xích Viêm Kim Nghê thú.

Nếu đem thi thể này cũng giao ra đây, hắn liền cái gì cũng không có.

"Vậy thì chết đi!"

Ngô Ký hừ lạnh một tiếng, lần nữa kéo cung bắn tên, một con Ngân Sắc dị thú hống mà đi, Hoang Chấn đề đao bổ tới, lại một lần bị tạc bay.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn cùng Lộc Vũ một lần lại một lần vọt tới, kéo chặt lấy Hoang Chấn, Ngô Ký cùng Doãn Nhược Hi liên tục công kích. Hoang Chấn thương thế trên người càng ngày càng nặng, hắn độc nhãn trong tức giận cũng càng ngày càng đậm.

Hắn rất nhiều lần nghĩ lách qua Giang Hàn cùng Lộc Vũ đi tập sát Ngô Ký, đáng tiếc Giang Hàn cùng Lộc Vũ thay phiên xông đi lên, căn bản không cho hắn cơ hội.

"Hô hô ~ "

Nửa nén hương sau đó, Hoang Chấn cắn răng quát: "Xích Viêm Kim Nghê thú cho các ngươi, không gian giới của ta không cho. Đây là của ta ranh giới cuối cùng, không đáp ứng thì cá chết lưới rách!"

Ngô Ký chần chờ, sau một lát hắn gật đầu nói: "Được, ngươi giao ra đây đi!"

"Không trên người ta!"

Hoang Chấn trầm giọng nói ra: "Mở ra thần trận, ta mang bọn ngươi đi lấy."

"Khi chúng ta là ngớ ngẩn đâu? Không giao... Chết!"

Ngô Ký cười lạnh một tiếng, mũi tên màu bạc hóa thành dị thú lại một lần hống mà đi. Hoang Chấn bị tạc bay ra ngoài, lần này thương thế không nhẹ, trước ngực cũng xuất hiện bạch cốt âm u .

Ông

Hoang Chấn không gian giới sáng lên, tiếp lấy một con cự thú thi thể ra bên ngoài bây giờ.

Này cự thú đã chết đi  nhưng trên thi thể khí huyết vẫn như cũ giống một vòng mặt trời, khí tức dị thường khủng bố, để người ngạt thở.

Mọi người đôi mắt sáng lên, Ngô Ký bay tới đem Xích Viêm Kim Nghê thú thi thể thu vào, đang muốn mở ra thần trận, Giang Hàn lại trầm giọng nói ra: "Chờ một chút!"

Ừm

Hoang Chấn nổi giận, hét lớn: "Các ngươi muốn lật lọng? Vậy liền cá chết lưới rách đi!"

"Không phải!"

Giang Hàn lạnh Băng Băng trả lời: "Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết đâu? Trên thi thể tinh huyết chỉ có mấy trăm tích, toàn bộ tinh huyết giao ra đây, thả ngươi đi!"

Ây

Ngô Ký cùng Lộc Vũ phản ứng, vừa nãy khiếp sợ Xích Viêm Kim Nghê thú kia cường đại thú uy, bọn hắn không có lưu ý quá nhiều, giờ phút này mới giật mình tỉnh lại.

"Cho ngươi!"

Hoang Chấn cắn răng nghiến lợi rống lên một tiếng, sau đó vung ra một cái không gian giới, Giang Hàn một phát bắt được.

Cưỡng ép xóa đi bên trong tinh thần ấn ký dò xét một chút, hắn phát hiện bên trong ít nhất có mấy vạn tích thú huyết, mặc dù cảm giác không phải toàn bộ, nhưng hắn cũng rất hài lòng.

Hắn hướng Ngô Ký gật đầu một cái, Ngô Ký mở ra thần trận, Hoang Chấn hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong thông đạo.

Đi

Ngô Ký không dám dừng lại, hắn lấy ra bảo tháp nói: "Cũng đi vào, ta mang bọn ngươi hồi Thiên Thanh Thành.".