Chương 1497: Giang tiểu đệ đệ

Chương 1497: Giang tiểu đệ đệ

Thiên Thanh Sơn!

Một đạo Thanh Phong nhẹ nhàng đến, Ngô Ký thân hình thoáng hiện.

Hắn đem mọi người theo bảo tháp trong thả ra, mọi người thấy quen thuộc Thiên Thanh Sơn về sau, toàn bộ như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ có Dương Tư Nhã thần sắc ai oán, như là một cái bị ném bỏ oán phụ.

Phong Linh Tử không có bóp nát ngọc phù, nàng không có bước vào bên trong tham chiến, lần này tự nhiên là không có bất kỳ cái gì chiến lợi phẩm.

"Lên núi!"

Ngô Ký cũng có chút hưng phấn, mang theo mọi người vội vàng lên núi vào thành, về tới tiểu viện.

Tốt

Ngô Ký sau khi đi vào cười lấy nói ra: "Này một đợt chúng ta đoán chừng một năm cũng không cần đi ra  có đầy đủ tài nguyên tu luyện!"

Ông

Ngô Ký lấy ra hàng loạt không gian giới, không vẻn vẹn là núi lửa trong đám kia tiên phỉ không gian giới, còn có trước đó săn giết tiên phỉ, cùng với Xa Vĩnh Huyễn Sử Trinh Hiền bọn hắn .

Mọi người bắt đầu hưng phấn phân loại sửa sang lại, Dương Tư Nhã đi theo sửa sang lại.

Mặc dù trước đó nàng có thể điểm, nhưng này chỉ Xích Viêm Kim Nghê thú mới là đại đầu, trước đó cũng liền lấy được hai trăm Vạn Tiên Thạch tả hữu, nàng tối đa cũng thì điểm năm mươi vạn. . .

Sửa sang lại hơn một canh giờ, thống kê hiện ra, lần này không tính Xích Viêm Kim Nghê thú tổng cộng lấy được ba trăm Vạn Tiên Thạch tả hữu.

Về phần Xích Viêm Kim Nghê thú giá trị thì không cách nào đánh giá, cần phải đi đại thương hội đi bán, mới có thể hiểu rõ cụ thể giá cả.

"Đêm dài lắm mộng!"

Ngô Ký nói ra: "Trước đem nơi này tiên thạch điểm, chúng ta lại cùng đi Thiên Ẩn Các bán Xích Viêm Kim Nghê thú, bán lại điểm tiên thạch, riêng phần mình mua tài nguyên tu luyện đi."

Mọi người đều không có dị nghị, bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm, Giang Hàn phân đến sáu mươi chừng năm vạn tiên thạch.

Dương Tư Nhã phân đến năm mươi vạn, Doãn Nhược Hi cũng được chia một ít, nhưng không nhiều.

Đi

Ngô Ký đứng dậy, Doãn Nhược Hi lại nói ra: "Các ngươi đi bán đi, ta tin tưởng các ngươi, ta trong nhà chữa thương!"

Được

Ngô Ký gật đầu một cái, Giang Hàn cùng Lộc Vũ Phong Linh Tử đuổi theo, Dương Tư Nhã không có đi.

Bởi vì này chỉ dị thú không có quan hệ gì với nàng, nàng không được chia một viên tiên thạch.

Ra khỏi thành, mọi người không dám dừng lại, ở ngoài thành thế nhưng có thể động võ  lỡ như Sử Kim Hàm quay về đây? Hiểu rõ hai huynh đệ chết ở trong tay bọn họ đâu?

Bọn hắn vì tối nhanh tốc độ lao xuống sơn, trực tiếp tiến nhập Thiên Ẩn Các.

Tìm thấy thu mua tiên tài cửa hàng, Ngô Ký nói rõ ý đồ đến, nơi này chưởng quỹ nửa tin nửa ngờ đem bọn hắn mời đến nội điện.

Ngô Ký đem thi thể của Xích Viêm Kim Nghê thú vứt ra, này chưởng quỹ lập tức mặt mũi tràn đầy phấn chấn, nói ra: "Chư vị chờ một lát, bực này dị thú ta không làm chủ được, ta đi xin chỉ thị phía trên."

Ngô Ký đem Xích Viêm Kim Nghê thú thu hồi, lẳng lặng chờ đợi, sau một nén nhang một người mặc hắc kim váy dài, mang mạng che mặt ung dung hoa quý nữ tử đi đến.

Giang Hàn nhìn thấy nữ tử này, sắc mặt một khổ, Ngu Phu nhân thế mà đến rồi.

Này dị thú chờ chút bán, Ngu Phu nhân sẽ không trực tiếp chụp hắn tiên thạch a? Hắn còn chuẩn bị xuất ra một trăm vạn đi đem Tiểu Ngư Nhi trước chuộc về đấy.

Nha

Ngu Phu nhân đi vào nhìn thấy Giang Hàn, xốc lên mạng che mặt, cười lấy nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, không ngờ rằng là các ngươi? Không tệ a, thế mà năng săn giết Xích Viêm Kim Nghê thú?"

Ngô Ký cùng Lộc Vũ Phong Linh Tử liếc nhau, sôi nổi kinh ngạc. Nữ tử này rõ ràng là nơi này Thiên Ẩn Các cao tầng, Giang Hàn thế mà biết nhau?

"Tiểu đệ đệ..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Giang đệ đệ thì Giang đệ đệ, vì sao muốn thêm cái chữ nhỏ? Cố ý ?

Hắn lúng túng cười cười nói ra: "Chủ yếu là ta đồng bạn săn giết, ta không có ra cái gì lực."

Ngu Phu nhân cười cười, nói ra: "Xích Viêm Kim Nghê thú lấy ra đi, ta cho các ngươi định giá!"

Ngô Ký đem Xích Viêm Kim Nghê thú vứt ra, này cự thú hình thể rất lớn, bên trong đại điện đều sắp bị chất đầy, giống như một toà ngọn đồi nhỏ.

Ngu Phu nhân vây quanh dạo qua một vòng, khẽ vuốt cằm nói: "Này thi thể tiên thú vô cùng hoàn chỉnh, tiên tài cũng tại. Chẳng qua này tiên thú đại bộ phận tinh huyết không tại, giá cả muốn thấp một ít."

"Tinh huyết tại a!"

Giang Hàn lấy ra một viên không gian giới đưa tới, Ngu Phu nhân cảm ứng một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Đại bộ phận tinh huyết cũng tại, vậy con này Xích Viêm Kim Nghê thú giá trị thì tương đối cao ."

"Bất quá... Giang tiểu đệ đệ, này tinh huyết tại tăng lên nhục thân phương diện, so với Hắc Lân thú huyết đề cũng mạnh hơn không ít, ngươi xác định tinh huyết toàn bộ bán?"

A

Giang Hàn sững sờ, hắn không biết này tinh huyết tại tăng lên nhục thân phương diện rất mạnh.

Hắn đôi mắt sáng lên, ánh mắt ném nói với Ngô Ký: "Ngô huynh, này tinh huyết không bán? Theo ta kia một bộ phận chụp?"

Ngô Ký ánh mắt nhìn về phía Ngu Phu nhân hỏi: "Vị đại nhân này, này thi thể tiên thú giá trị bao nhiêu? Tinh huyết giá trị bao nhiêu?"

Ngu Phu nhân liếc Giang Hàn một chút, cười nói: "Thi thể tiên thú giá trị một ngàn tám trăm Vạn Tiên Thạch, tinh huyết giá trị sáu trăm vạn tả hữu đi!"

"Này tinh huyết như vậy đáng giá?"

Ngô Ký Giang Hàn cũng thầm giật mình, Ngô Ký bàn tính toán một cái, đối Giang Hàn gật đầu nói: "Ngươi xác định không bán? Xác định lời nói ngươi lưu lại đi, thi thể nội tinh huyết cũng đều rút ra."

"Không bán!"

Giang Hàn rất xác định nói, hắn muốn tiên thạch làm cái gì? Không phải là vì đổi lấy tài nguyên tu luyện sao?

Hiện tại này Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết năng tăng lên hắn nhục thân, tăng cường hắn chiến lực, hắn bán làm cái gì?

Giang Hàn đi tới, đem một tay duỗi vào trong, đem bên trong mấy trăm tích tinh huyết hút ra đây, thu nhập không gian giới trong.

Ngu Phu nhân khẽ gật đầu, hướng bên cạnh chưởng quỹ nói ra: "Cho bọn hắn lấy một ngàn tám trăm Vạn Tiên Thạch đến, ừm... Chư vị nếu không cho các ngươi chia ra chứa đựng trong Thiên Ẩn Card?"

"Một tấm một trăm vạn, bằng vào tấm thẻ này, có thể tại bất luận cái gì Thiên Ẩn Các mua sắm tài nguyên hoặc đổi tiên thạch."

"Có thể!"

Ngô Ký đúng Thiên Ẩn Các hiểu rõ tương đối hiểu rõ, uy tín không sao hết. Chưởng quỹ nhanh chóng xuống dưới, sau một lát đưa tới mười tám Trương Thiên ẩn tạp, Ngô Ký kiểm tra thực hư xác định không sai sau đó thu vào.

Tốt

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Không quấy rầy các ngươi  các ngươi tùy ý, về sau có đồ tốt, đều có thể đến Thiên Ẩn Các, chúng ta cho giá cả tuyệt đối là cao nhất."

Nói xong Ngu Phu nhân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, cười lấy nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, cố lên a, đừng quên ước định giữa chúng ta."

Ngu Phu nhân lắc lắc eo rắn phong đồn quay người đi ra, đợi nàng sau khi đi, Ngô Ký lập tức truyền âm hỏi: "Giang Hàn, vị này là trong truyền thuyết Ngu Phu nhân? Ngươi cùng nàng rất quen?"

Đúng

Giang Hàn truyền âm cười khổ nói: "Ta cùng nàng không quen, nàng là của ta chủ nợ..."

Giang Hàn không muốn nhiều lời, Ngô Ký cười cười không có hỏi nhiều. Mọi người rời đi Thiên Ẩn Các, vì tối nhanh tốc độ về tới Thiên Thanh Thành.

"18 triệu, tăng thêm tinh huyết sáu trăm vạn, hai ngàn bốn trăm vạn!"

Ngô Ký đem Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử kêu lên, Dương Tư Nhã cũng đi theo ra ngoài, trông mong nhìn Ngô Ký.

Ngô Ký không có nhìn nàng, trầm giọng nói ra: "Lần này ta cùng Giang Hàn Lộc Vũ xuất lực nhiều nhất, ba người chúng ta cùng nhau cầm tám thành. Phong Linh Tử cầm một thành, Doãn Nhược Hi cầm một thành, có gì dị nghị không?"

Doãn Nhược Hi đôi mắt đẹp sáng lên, năng cầm một thành nàng vượt qua nàng mong muốn .

Phong Linh Tử thần sắc ảm đạm, nhưng hắn chưa hề nói cái gì. Chính hắn cũng hiểu rõ, một trận chiến này hắn không có phát huy cái tác dụng gì, Doãn Nhược Hi phát huy tác dụng so với hắn cũng lớn.

"Tất nhiên không có dị nghị, cứ như vậy điểm!"

Ngô Ký thấy mọi người đều không có nói chuyện, vung tay lên đem Thiên Ẩn Card điểm, không đủ cầm tiên thạch đổi mở bổ.

Giang Hàn quy ra tiếp theo năng điểm 640 vạn, tinh huyết sáu trăm vạn, Ngô Ký bổ hắn bốn mươi vạn.

"Vừa vặn..."

Giang Hàn trước đó điểm sáu mươi lăm vạn, tăng thêm này bốn mươi vạn, vừa vặn qua một trăm vạn.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, cuối cùng có thể đi đem Tiểu Ngư Nhi cho chuộc về ..