Chương 1498: Tinh huyết quỷ dị biến mất

Chương 1498: Tinh huyết quỷ dị biến mất

Tiểu Ngư Nhi cùng Giang Hàn là cùng đi  với lại Giang Hàn vẫn luôn đem hắn coi như muội muội.

Trước đó là không có tiên thạch, hiện tại có tiên thạch  hắn tự nhiên thứ nhất thời gian muốn đem nàng chuộc về, không để cho nàng về phần ở bên ngoài chịu tội.

Trên người hắn không bị thương, và chiến lợi phẩm chia cắt hoàn tất, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

Tại trong thành dạo qua một vòng, hắn tìm được rồi Tiên Nô Tư, đi vào sau bên trong có ba cái người mặc hỏa màu đỏ trường bào nhân viên văn phòng.

Giang Hàn nói rõ ý đồ đến, bên trong một cái lão giả hỏi thăm vài câu Tiểu Ngư Nhi tình huống, sau đó xuất ra một quyển sách nhỏ lật nhìn lên tới.

Lật nhìn ra ngoài một hồi, lão giả khẽ vuốt cằm nói: "Quả thực có một cái gọi là Giang Tiểu Ngư tiên nô, tuổi tác đăng ký là sáu tuổi, mang theo một con tiên sủng. Giờ khắc này ở Thánh Nguyên Sơn bên ấy phục dịch, ngươi muốn chuộc về nàng sao?"

Đúng

Giang Hàn gật đầu một cái hỏi: "Ta giao tiên thạch, cần phải đi Thánh Nguyên Sơn bên ấy sao?"

"Không cần!"

Lão giả lắc đầu nói: "Ngươi giao tiên thạch, chúng ta sẽ thông báo cho bên ấy đem người đưa tới."

Tốt

Giang Hàn không có do dự, trực tiếp nộp lên tiên thạch, vì Tiểu Ngư Nhi đã phục dịch máy tháng, cho nên chỉ giao hơn chín mươi Vạn Tiên Thạch.

Sau đó Giang Hàn nhận được một phần thủ lệnh, lưu lại ở lại địa chỉ. Và Tiểu Ngư Nhi đến sau đó, bên này sẽ an bài quân sĩ báo tin hắn.

Thỏa

Lấy vào tay lệnh, Giang Hàn thở ra một hơi, toàn thân trở nên thoải mái. Tiểu Ngư Nhi sự việc giải quyết, trong lòng hắn cũng rơi xuống một khối đá lớn .

Hắn về tới tiểu viện, phát hiện chỉ có Dương Tư Nhã một người ngồi ở trong sân uống rượu giải sầu.

Dương Tư Nhã nhìn thấy Giang Hàn, trong mắt đều là vẻ u oán, hai mảnh Ngọc Thần Trương Hợp một chút, bản muốn nói gì, cuối cùng miễn cưỡng cười một tiếng nói ra: "Giang ca ca, uống chút?"

"Không cần!"

Giang Hàn nhàn nhạt trả lời một câu, quay người tiến nhập chính mình căn phòng, mở ra thần trận.

Hắn lấy ra viên kia không gian giới, bên trong chứa mấy vạn tích tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú, hắn ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Ngu Phu nhân nói này tinh huyết so với Hắc Lân thú huyết mạnh hơn không ít, mặc dù chỉ có mấy vạn tích, nhưng cũng có thể khiến cho hắn nhục thân tăng lên không ít a?

Hắn hiện tại xác định đường hướng tu luyện, hắn rất khó đột phá Thiên Tiên, Tiên Quân và cảnh giới, vậy không bằng không ngừng cường hóa nhục thân.

Và nhục thân cường hóa đến nhất định tình trạng, nói không chừng có thể chống đỡ Thiên Tiên Tiên Quân cái gì, đến lúc đó muốn làm tiên thạch sẽ rất thoải mái, đi tam đẳng tiên quốc cũng có hi vọng.

"Không đúng a..."

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, Thiên Ẩn Các cường đại như vậy, trải rộng tất cả Thiên Đình, vậy bọn hắn cái gì thiên tài địa bảo không có?

Hắn muốn mua chữa trị linh hồn bảo vật, kia trực tiếp tìm Ngu Phu nhân là được rồi a. Nơi này Thiên Ẩn Các không có, có thể từ phía trên giọng, hắn không cần đi tam đẳng tiên quốc?

"Chờ luyện hóa tinh huyết về sau, đi một chuyến Thiên Ẩn Các hỏi một chút đi!"

Giang Hàn âm thầm hạ quyết tâm, nếu tại đây có thể mua được chữa trị linh hồn bảo vật, hắn cũng không cần trăm phương ngàn kế đi tam đẳng tiên quốc .

Mua được chữa trị linh hồn bảo vật, hắn là có thể nghĩ biện pháp trở về hạ giới .

Về phần Giang Hận Thủy thông tin, hắn cũng không dám tìm hiểu, bình thường thế lực khẳng định tìm hiểu không đến Giang Hận Thủy hành tung.

Tượng Thiên Ẩn Các kiểu này, hắn cũng không dám tìm hiểu. Lỡ như Thiên Ẩn Các phía sau đông gia cùng Giang Hận Thủy có thù, hắn không phải tự chui đầu vào lưới sao?

"Luyện hóa!"

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra mấy trăm tích Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết, này tinh huyết cực kỳ bá đạo, vừa ra tới một cỗ nóng nảy khí tức thì tràn ngập mà ra, nhường Giang Hàn cảm giác được ngột ngạt.

Hắn trực tiếp đặt ở trong lòng bàn tay bắt đầu hấp thụ, hấp thụ vô cùng thuận lợi, tinh huyết nhanh chóng tiến nhập thể nội. Thiên Thú Đỉnh chấn động, lập tức bị kích phát, toàn bộ tinh huyết đều bị hấp thu.

Tốt

Giang Hàn rất là phấn chấn, Thiên Thú Đỉnh hấp thu tinh huyết, chuyển hóa ra tới năng lượng bình thường đều so với tinh huyết mạnh hơn, hắn nhanh chóng lấy ra tinh huyết, không ngừng luyện hóa.

Thiên Thú Đỉnh một mực vận chuyển, bước vào bao nhiêu tinh huyết liền bị hấp thụ bao nhiêu, mấy vạn tích tinh huyết chỉ là hai nén nhang thời gian thì toàn bộ bị hấp thu.

"Hô hô!"

Toàn bộ tinh huyết hấp thu xong tất, Giang Hàn nhắm mắt ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa bước phát triển mới năng lượng ra đây, tiến một bước cường hóa nhục thân.

Nửa nén hương, một nén nhang!

Thiên Thú Đỉnh đã ngưng vận chuyển, cũng không có chuyển hóa bước phát triển mới năng lượng, Giang Hàn chau mày, có chút nghi ngờ không thôi.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Thú Đỉnh đã sớm chuyển hóa bước phát triển mới năng lượng hiện ra.

Giang Hàn nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ đợi, này chờ đợi ròng rã nửa canh giờ, nhường Giang Hàn mắt trợn tròn sự việc đã xảy ra ——

Thiên Thú Đỉnh một mực không có bất luận cái gì tiếng động, một giọt mới năng lượng đều không có chuyển hóa ra đây.

"Ý gì?"

Giang Hàn mở to mắt, có chút sững sờ.

Thiên Thú Đỉnh theo chưa từng sinh ra vấn đề, mỗi lần hấp thụ kiểu này năng lượng chất lỏng đều sẽ chuyển hóa bước phát triển mới năng lượng.

Tại Tinh Trần Giới bên trong ao rồng là như thế, trước đó không lâu trong Thú Huyết Trì cũng là như thế, lần này vì sao không chuyển hóa bước phát triển mới năng lượng?

Nếu chỉ là bình thường tinh huyết, Giang Hàn có thể không thèm để ý, đây chính là có thể so sánh thiên tiên nhị giai tiên thú tinh huyết a.

Giá trị sáu trăm Vạn Tiên Thạch, một giọt năng lượng đều không có chuyển hóa ra đây, ngươi nhường Giang Hàn làm sao có thể tiếp nhận?

Lần nữa đợi một nén nhang thời gian, Giang Hàn ngồi không yên, hắn ấn đường hắc quang lóe lên, Thiên Thú Đỉnh ra hiện tại trong tay hắn.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, đem Thiên Thú Đỉnh xoay chuyển đến, kịch liệt lay động, xem xét có thể hay không lắc ra khỏi mấy giọt thần dịch ra đây...

Rung một hồi, hay là cái gì đều không có, Giang Hàn lại cảm ứng quan sát Thiên Thú Đỉnh một hồi, phát hiện cùng trước đó không có khác thường.

Hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên, tiến nhập "Thú" danh tiếng trong bí cảnh, bên trong cái gì cũng không có, cùng trước đó giống nhau như đúc.

Hắn lại đặt Thiên Thú Đỉnh thu nhập linh hồn thức hải bên trong, linh hồn tiến nhập "Thiên" danh tiếng bí cảnh, bên trong cũng cùng trước đó giống nhau, trừ ra bói toán tàn hồn cùng Bắc Thương Vương tàn hồn cái gì cũng không có.

Bắc Thương Vương tàn hồn còn chưa thức tỉnh, bói toán truyền lại một đạo thông tin đến, hỏi: "Công tử, gần đây tình huống làm sao?"

"Quay lại cùng ngươi nói!"

Giang Hàn đang tìm biến mất tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú, không để ý tới cùng bói toán nói chuyện phiếm, hắn cảm ứng một hồi linh hồn về tới thức hải.

Hắn lại một lần nữa đem Thiên Thú Đỉnh lấy ra, có chút buồn bực trên tay xoay chuyển.

Sáu trăm Vạn Tiên Thạch a, Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết a, thế mà bị Thiên Thú Đỉnh nuốt?

Này Thiên Thú Đỉnh nuốt Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết làm cái gì? Nó cũng không phải vật sống, còn muốn ăn cái gì hay sao?

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra cái gì, đôi mắt một chút trợn to.

Hắn kinh nghi chằm chằm vào Thiên Thú Đỉnh nói ra: "Tinh huyết không phải là bị Thiên Thú Đỉnh khí linh nuốt a?"

Thiên Thú Đỉnh là một kiện thần khí tiên bảo, đây là tử vật, lại không có gặp cường đại tổn thất cái gì . Trước đó không có đi ra vấn đề, hiện tại đột nhiên xảy ra vấn đề, vậy khẳng định không phải Thiên Thú Đỉnh vấn đề.

Rất có thể là Thiên Thú Đỉnh bên trong khí linh, đem tinh huyết cho hấp thu.

Oanh

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn cũng có chút nổi giận, này khí linh chưa bao giờ hiện thân qua, này rõ ràng là không có đem hắn làm chủ nhân.

Hiện tại một cái bắt chuyện không đánh, nuốt hắn mấy vạn tích tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú, này có phải hay không có chút quá mức?

Hắn một chưởng vỗ trên Thiên Thú Đỉnh, nổi giận đùng đùng nói ra: "Khí linh Thiên Thú Đỉnh, ngươi đi ra cho ta!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Chụp rất nhiều dưới, Thiên Thú Đỉnh lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Giang Hàn tức giận, đứng lên vén lên trường bào, nói ra: "Ngươi nếu không ra, gia nhưng là muốn cầm đi tiểu thử ngươi!"

Ông

Giang Hàn lời mới vừa dứt, Thiên Thú Đỉnh phía trên những kia yêu thú đồ văn sóng gió nổi lên, tiếp lấy một đôi mắt đột nhiên xuất hiện..