Chương 1499: Thiên thú khí linh

Chương 1499: Thiên thú khí linh

Ách

Nhìn thấy một đôi mắt này, Giang Hàn thân thể run lên, cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Đây là một đôi dã thú đôi mắt, đôi mắt cũng không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng nhìn một chút cũng cảm giác làm người run sợ.

Như vậy một đôi mắt cực kỳ đáng sợ, nếu là cùng loại Giang Lý yếu như vậy nữ tử, nhìn một chút sợ là muốn làm Ác Mộng thật lâu. . .

Giang Hàn rất nhanh ổn định tâm thần, ánh mắt của hắn nhìn về phía con mắt hỏi: "Ngươi chính là Thiên Thú Đỉnh khí linh?"

Đôi mắt này không có bất kỳ cái gì động tác, cứ như vậy lạnh Băng Băng nhìn Giang Hàn, không có truyền lại thần niệm đến, cũng không có mở miệng nói chuyện, thấy vậy Giang Hàn sợ hãi trong lòng.

Giang Hàn đợi một hồi, lại hỏi: "Của ta có phải tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú bị ngươi nuốt?"

Đôi mắt này hay là không nói lời nào, Giang Hàn có chút nổi giận, hay là nhẫn nại tính tình nói ra: "Ngươi nói chuyện a, ta tốt xấu là chủ nhân của ngươi, ngươi như thế không tôn trọng chủ nhân của ngươi?"

Trầm mặc như trước!

Giang Hàn chờ giây lát, lần nữa tức giận, hắn cũng không tin Thiên Thú Đỉnh sẽ phệ chủ?

Làm hạ hắn lại vén lên trường bào, chằm chằm vào cặp mắt kia nói ra: "Nếu không nói, ta thì thử ngươi!"

"Ngây thơ!"

Một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn, theo Thiên Thú Đỉnh trong vang lên: "Thì ngươi điểm ấy chiến lực, hay là một cái ngụy tiên, cũng xứng biến thành bản vương chủ nhân? Buồn cười!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, này khí linh thế mà thật sự biết nói chuyện?

Với lại nghe thanh âm cùng giọng nói, cảm giác không giống như là khí linh a, ngược lại có chút giống một cái chí cường giả tàn hồn?

Bản vương?

Tiên Vương sao?

Giang Hàn nghĩ lại, nếu như là Tiên Vương tàn hồn, vậy sẽ không nói chủ nhân cái từ này, hắn nói như vậy cảm giác hẳn là Thiên Thú Đỉnh khí linh a.

Trong đầu của hắn nhanh chóng chuyển động, phân tích các loại tình huống, một lát sau hắn nói ra: "Thiên Thú Đỉnh hiện tại nhận ta làm chủ, ngươi là Thiên Thú Đỉnh khí linh, ta làm sao lại không phải là của ngươi chủ nhân?"

Đạo kia thanh âm già nua không còn vang lên, lần nữa trầm mặc.

Giang Hàn chờ giây lát, lại vén lên trường bào, quả nhiên thanh âm già nua lại vang lên: "Ngươi dù sao cũng là hạ giới bá chủ, vì sao được như thế ngây thơ chuyện vô sỉ?"

"Thiên Thú Đỉnh nhận ngươi làm chủ nhân? Ngươi có phải hay không có chút nhớ nhung nhiều? Bản vương không tôn ngươi là chủ, ngươi cũng chỉ có thể vận dụng Thiên Thú Đỉnh tiểu bộ phận công năng, hừ!"

Ồ

Giang Hàn nội tâm khẽ động, rất nhanh trở nên vô cùng kích động, này thanh âm già nua quả nhiên là Thiên Thú Đỉnh khí linh.

Quan trọng nhất là... Nó nói hắn hiện tại chỉ dùng Thiên Thú Đỉnh tiểu bộ phận công năng? Kia toàn bộ vận dụng lên, này Thiên Thú Đỉnh chính là cỡ nào biến thái a?

Thiên Thú Đỉnh năng bảo vệ tốt linh hồn công kích, Thiên Thú Đỉnh lực phòng ngự nghịch thiên, có thể khiến cho hắn vạn độc bất xâm, có Thiên Tự Hiệu Mật Thất, Thú Tự Hiệu Bí Cảnh. . .

Những thứ này đã rất biến thái, nghe khí linh khẩu khí, những công năng này đều là bình thường nhất,?

"Ta sát. . ."

Giang Hàn càng nghĩ càng kinh hãi, hắn do dự một lát, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, ngươi tự xưng bản vương, lẽ nào ngươi là Tiên Vương cấp cường giả?"

Khí linh trầm mặc như trước, dường như không vui phản ứng Giang Hàn!

Chờ giây lát, Giang Hàn chỉ có thể lần nữa vung lên trường bào...

"Ngươi hơn ba mươi tuổi người!"

Khí linh nổi giận, nhịn không được rống lên: "Vì sao luôn luôn làm như thế ngây thơ chuyện vô sỉ? Ngươi sẽ không sợ người trong thiên hạ chế nhạo?"

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta thì bất loạn đến, ngươi có phải hay không Tiên Vương cấp bậc cường giả."

"Không thể trả lời!"

"Kia Thiên Thú Đỉnh chủ nhân trước là cấp bậc gì cường giả?"

"Không thể trả lời!"

"Thiên Thú Đỉnh còn có cái gì khác công năng?"

"Không thể trả lời!"

"Ta mẹ nó... Cho ngươi mặt mũi?"

Giang Hàn lại một lần vung lên trường bào, khí linh nổi giận không thể nghi ngờ, gọi hàng nói: "Người trẻ tuổi, bản vương nếu không phải vừa mới thức tỉnh, quá mức suy yếu, tin hay không bản vương đem ngươi cái kia tiểu côn trùng chặt đứt?"

"Vừa mới thức tỉnh? Vô cùng suy yếu?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này khí linh nhìn tới không cách nào động thủ với hắn?

Hắn tâm Lý Đốn thời buông lỏng rất nhiều, hắn hỏi: "Ngươi nuốt riêng tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú của ta, ngươi còn lý luận?"

"Những năm này Thiên Thú Đỉnh giúp ngươi không ít a?"

Khí linh truyền lời ra đây nói: "Một chút cấp thấp tinh huyết thôi, bản vương nuốt không được?"

"Ngươi có thể nuốt!"

Giang Hàn ôn tồn nói ra: "Nhưng ngươi tốt xấu muốn nói cùng một tiếng, có phải hay không đạo lý này?"

"Với lại ngươi cũng biết ta là ngụy tiên, tại thượng giới khắp nơi đều có cường giả, không cẩn thận ta rồi sẽ bị giết. Này tinh huyết đúng ta trọng yếu phi thường, không được... Ngươi nhất định phải bồi thường ta."

"Nằm mơ!"

"Vậy ta thử ngươi!"

"Đã thành thục!"

"Ta thử a!"

"Chớ ép bản vương nổi giận!"

"Ta chân thử!"

"Đừng chọn chiến bản vương ranh giới cuối cùng!"

"Như vậy đi... Ngươi đem Thiên Thú Đỉnh còn lại công năng nói cho ta biết, đồng thời giúp ta mở ra, việc này coi như xong!"

"Ngươi nằm mơ!"

"Vào mẹ ngươi, cho ngươi mặt mũi?"

Giang Hàn vén lên trường bào, nhắm ngay Thiên Thú Đỉnh, với lại nhắm mắt lại, không còn đi xem cặp mắt kia, nói rõ muốn hành sự lỗ mãng.

Ngừng

Khí linh Thiên Thú Đỉnh nổi giận đùng đùng gọi hàng nói: "Những chức năng khác cho ngươi mở khải  ngươi điểm ấy chiến lực cũng không dùng đến."

"Như vậy đi... Bản vương giúp ngươi đem mật thất Đỉnh Tự Hiệu mở ra, chẳng qua ngươi nhất định phải đáp ứng bản vương một cái điều kiện!"

Ồ

Giang Hàn run lên một cái giật mình, kém chút nhịn không được thử ra đây, hắn vội vàng nhắc tới quần, hỏi: "Điều kiện gì?"

Khí linh Thiên Thú Đỉnh nói ra: "Hàng năm ngươi nhất định phải cho bản vương làm một vạn tích tam giai tiên thú tinh huyết, bằng không bản vương quan bế Thiên Thú Đỉnh, để ngươi cái gì công năng đều dùng không được."

"Tam giai tiên thú?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, hỏi: "Tam giai tiên thú chiến lực có thể so sánh Tiên Quân a? Đầu óc ngươi có phải hay không không bình thường? Ta một cái ngụy tiên, lấy mạng đi làm tam giai tiên thú tinh huyết?"

"Ngớ ngẩn..."

Khí linh lạnh giọng nói ra: "Mật thất Đỉnh Tự Hiệu mở ra, ngươi muốn kiếm tiên thạch còn không đơn giản?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hỏi: "Mật thất Đỉnh Tự Hiệu có cái gì dùng? Ngươi yên tâm, chỉ cần ta năng kiếm tiên thạch, ta bảo đảm chuẩn bị cho ngươi tam giai tiên thú tinh huyết."

Ông

Thiên Thú Đỉnh trên "Đỉnh" chữ phát sáng lên, kim quang lóng lánh, tất cả Thiên Thú Đỉnh cũng quang mang lấp lánh, phía trên yêu thú đồ án nhanh chóng đi khắp.

Sau một lát đỉnh chữ biến mất, bên trong xuất hiện một cái nho nhỏ hắc động, khí linh gọi hàng nói: "Chính ngươi vào xem đi."

Giang Hàn có chút chần chờ lên, lỡ như hắn bước vào Thiên Thú Đỉnh, này khí linh làm hắn làm sao bây giờ?

Hắn ở đây bên ngoài khí linh có thể không có cách nào làm hại hắn, hắn bước vào khí linh ít nhất có thể đem hắn giam lại, nhường hắn cả đời ra không được.

"Mặc kệ!"

Trầm tư một lát, Giang Hàn cắn răng, hắn trừ phi không muốn Thiên Thú Đỉnh  bằng không chỉ có thể cùng khí linh thỏa đàm.

Bằng không khí linh tùy thời có thể vì phủ kín Thiên Thú Đỉnh, hắn cái gì công năng đều dùng không được.

Hắn thân thể lóe lên, tiến nhập mật thất Đỉnh Tự Hiệu.

Mật thất không lớn không nhỏ, bên trong vách tường vẫn sáng hào quang nhỏ yếu. Bên trong trống rỗng, chỉ có ở giữa trưng bày lấy một cái đỉnh, một cái cùng Thiên Thú Đỉnh giống nhau như đúc đỉnh.

"Ý gì?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, hỏi: "Này làm sao có một cái đỉnh?"

"Mật thất Đỉnh Tự Hiệu bên trong, đương nhiên là có đỉnh!"

Giọng khí linh vang lên, hắn nói ra: "Đỉnh dùng để làm gì? Đương nhiên là dùng để luyện đan! Cái này mới thật sự là Thiên Thú Đỉnh, đỉnh kia đoạt thiên địa chi tạo hóa, là thế gian kỳ bảo."

"Chỉ cần có đan phương cùng nguyên vật liệu, này Đỉnh Năng luyện chế ra tất cả tiên đan thần đan, với lại dược hiệu so với những cái đỉnh khác luyện chế ra tới tiên đan tốt gấp đôi!"

"Ngươi tự suy nghĩ một chút... Có đỉnh kia, ngươi còn có thể thiếu tiên thạch sao?"

"Ta sát..."

Giang Hàn sau khi nghe xong, đôi mắt một chút mở tròn vo, cơ thể vì kích động không dừng lại rung động, hắn giờ phút này trong đầu chỉ có một suy nghĩ.

Đó chính là!

Hắn muốn phát tài, muốn bay lên!.