Chương 1500: Ẩn Tức Châu

Chương 1500: Ẩn Tức Châu

Giang Hàn không hiểu luyện đan, tại hạ giới kỳ thực đan dược không hề có quá tác dụng lớn chỗ, nhưng ở thượng giới cảm giác tiên đan rất đáng tiền.

Ngô Ký cho hắn một viên Kim Thân Đan, này đan dược nhường hắn nhục thân trong nháy mắt mạnh lên mấy lần, kéo dài nửa canh giờ.

Này đan dược tác dụng thì rất lớn  đoán chừng này đan dược giá trị cũng không thấp.

Chỉ cần có đan phương cùng tài liệu, vậy cái này đỉnh có thể luyện chế ra tất cả đan dược? Với lại dược hiệu muốn so bình thường đỉnh luyện chế ra tới tốt gấp đôi?

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, bình thường một Vạn Tiên Thạch nguyên vật liệu luyện chế ra tới đan dược có thể bán hai ba vạn, hắn lại có thể bán bốn, năm vạn, thậm chí sáu bảy vạn.

Trong này lợi nhuận quá lớn, hắn nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Tất cả đan dược!

Đan dược khẳng định điểm phẩm cấp, nếu hắn năng luyện chế ra cấp cao nhất đan dược, một viên đan dược thậm chí có thể bán vài ức vài tỷ tiên thạch?

Hắn có thể bằng vào luyện đan bí kỹ, liên tục không ngừng luyện chế đan dược, có thể kiếm lấy hàng loạt tiên thạch.

Hắn không chỉ có thể thoải mái trả hết nợ Thiên Ẩn Các nợ nần, còn có thể không dừng lại đi hấp thụ thú huyết, có thể kéo dài để cho mình nhục thân mạnh lên.

Hắn có thể thoải mái đi tam đẳng tiên quốc, có thể thoải mái mua sắm chữa trị linh hồn tiên dược...

Tại thượng giới có lượng lớn tiên thạch có thể không thể muốn làm gì thì làm, nhưng muốn để cho mình trôi qua tưới nhuần nên vấn đề không lớn.

"Hô hô!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, hắn không có suy nghĩ đỉnh sự việc, mà là tại muốn như thế nào ẩn tàng cái đỉnh này cách.

Đỉnh kia tuyệt đối là chí bảo, cho dù tại thượng giới cũng hẳn là đỉnh cấp bảo vật, không biết Giang Hận Thủy ở đâu lấy được?

Đỉnh kia tuyệt đối không thể phơi sáng, nhất là đỉnh công năng.

Ừm

Giang Hàn mảnh suy nghĩ tỉ mỉ lấy một hồi, hắn quyết định trước hết nghĩ cách đi mua một loại cường đại tiên pháp, nhất định phải ngăn cách người khác dò xét hắn linh hồn thức hải, như vậy Thiên Thú Đỉnh cũng không cần bại lộ.

Ngô Ký đều có thể cảm ứng được hắn đỉnh, kia cường đại tiên nhân đoán chừng thoải mái năng cảm ứng được, cho nên việc cấp bách chính là đem đỉnh che giấu.

Bất quá...

Hắn không có tiên thạch  muốn mua cao cấp tiên pháp, đây nhất định cần muốn không thiếu tiên thạch.

"Đợi chút nữa tìm Ngô Ký đi mượn một chút!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, hắn mở miệng nói: "Tiền bối, điều kiện của ngươi ta đáp ứng, chẳng qua phía trước một năm ta có thể kiếm tiên thạch tốc độ có chút chậm. Ta tận lực đi, nếu kiếm chưa đủ, ta liền giúp ngươi làm điểm nhị giai tiên thú tinh huyết?"

"Có thể!"

Giọng khí linh vang lên: "Nhưng phía sau nhất định phải bổ sung, có đỉnh kia, ngươi nếu ngay cả tiên thạch cũng không kiếm được, vậy ngươi chính là một cái phế vật, không xứng có Thiên Thú Đỉnh."

Giang Hàn thân hình lóe lên hiện ra, khí linh ngưng tụ cặp mắt kia biến mất.

Giang Hàn không hề có lập tức ra ngoài, mà là bắt đầu tiêu hóa vừa mới đạt được thông tin.

Tại gian phòng bên trong ngồi một canh giờ, hắn lúc này mới nhịn không được đi ra ngoài, hắn gõ Ngô Ký môn.

Sau một lát, Ngô Ký đại môn mở ra  hắn thấy là Giang Hàn, cười nói: "Chuyện gì a, Giang Hàn!"

Giang Hàn đi vào, nhường Ngô Ký mở ra thần trận, lúc này mới nói ra: "Ngô huynh, hỏi ngươi chuyện gì, ta linh hồn thức hải trong cái đỉnh này, có phải hay không bình thường cường giả đều có thể khám phá?"

Ừm

Ngô Ký gật đầu nói: "Rất nhiều tiên nhân cảm giác lực rất mạnh, ngươi linh hồn thức hải trong không có bất kỳ cái gì phòng hộ, rất nhiều cường giả một chút có thể xem thấu."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Cái kia có dạng này tiên pháp sao? Năng che đậy linh hồn thức hải của ta, không cho người khác cảm giác được."

"Kiểu này rất nhiều a!"

Ngô Ký nói ra: "Ta thì hiểu một loại, chẳng qua cấp không cao, bình thường Thiên Tiên nên thoải mái năng xem thấu. Nếu ngươi cần cường đại tiên pháp, có thể muốn đi Thiên Ẩn Các mua."

"Giá cả bao nhiêu?" Giang Hàn hỏi: "Có thể khiến cho Thiên Tiên không cách nào dò xét là được."

"Kiểu này không quý!"

Ngô Ký suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi mua cấp bậc cao tiên pháp, đoán chừng cũng là mấy chục Vạn Tiên Thạch đi."

Giang Hàn lúng túng cười một tiếng nói ra: "Ta muốn mua một quyển, nhưng... Ta không có tiên thạch . Ta vừa mới đi Tiên Nô Tư giao một trăm Vạn Tiên Thạch, trên người của ta thì mười Vạn Tiên Thạch . Ngô huynh... Có thể hay không cho ta mượn một chút, quay đầu ta trả lại ngươi."

Ông

Ngô Ký trên mặt nhẫn quang mang lóe lên, lấy ra hai tấm tạp ném cho Giang Hàn nói: "Hai trăm vạn có đủ hay không? Chưa đủ quay đầu lại hỏi ta muốn."

Ây

Giang Hàn sững sờ, hắn vốn chỉ muốn mượn một trăm vạn, hoặc là sáu bảy mươi vạn, không ngờ rằng Ngô Ký trực tiếp cho hai trăm vạn, còn không mang theo do dự .

Trên mặt hắn lộ ra vẻ cảm động, sờ lên cái mũi nói ra: "Ngươi không sợ ta chạy? Hoặc là ngày nào ta chết trận, còn không lên?"

"Ha ha ha!"

Ngô Ký cười ha hả nói ra: "Ngươi chạy, đó là ta xem lầm người, nguyên nhân là tự ta, có liên quan gì tới ngươi? Nếu ngươi chết, ta còn có thể sống sao? Có phải hay không cái này lý?"

Giang Hàn mím môi một cái, hắn chưa hề nói cái gì, trong lòng lại là coi Ngô Ký là thành bằng hữu chân chính.

Giữa bằng hữu nói quá nhiều cảm tạ chính là làm kiêu, hắn vỗ vỗ Ngô Ký bả vai, quay người đi ra phía ngoài.

Hắn ra khỏi thành, vì an toàn vận dụng Tiêu Dao Du xuyên toa hư không, trực tiếp dần hiện ra hiện tại Thiên Ẩn Các ngọn đồi nhỏ bên ngoài.

Hắn tiến nhập Thiên Ẩn Các, tìm được rồi buôn bán tiên pháp cửa hàng.

Đưa ra yêu cầu sau đó, nơi này chưởng quỹ lấy ra một tấm màu vàng thú bì quyển cùng một tấm màu đen thú bì quyển, cùng với một viên hạt châu màu tím.

Hắn nói ra: "Thứ nhất vốn có thể tại trong thức hải xuất hiện khí toàn, che dấu ngươi hơi thở của linh hồn, Thiên Tiên phía dưới không cách nào dò xét, hai mươi Vạn Tiên Thạch."

"Cuốn thứ hai tiên pháp sẽ xuất hiện một cái quang tráo, đem ngươi linh hồn thức hải bao vây vào trong, đại bộ phận Thiên Tiên không cách nào cảm ứng, còn có thể có nhất định năng lực phòng ngự, năm mươi Vạn Tiên Thạch."

"Cái này hạt châu, cấp tương đối cao, tên là Ẩn Tức Châu. Không chỉ có thể ngăn cách ngươi linh hồn, luyện hóa về sau, ngươi cả người khí tức khí huyết đều có thể ẩn tàng."

"Không đạt tới Tiên Quân cảnh giới, tiên nhân cùng Thiên Tiên đều không thể khám phá, này hạt châu một trăm Vạn Tiên Thạch!"

Ồ

Giang Hàn có chút động tâm nhìn qua hạt châu, khí huyết cùng khí tức cũng có thể ẩn tàng, với lại tiên nhân cùng Thiên Tiên đều không thể khám phá, này hạt châu có thể khiến cho hắn dùng rất lâu.

Hắn cắn răng nói ra: "Này hạt châu ta mua!"

Mua hạt châu, Giang Hàn tại chỗ luyện hóa, này hạt châu hóa thành hư vô, bước vào trong cơ thể hắn, lơ lửng tại trên thức hải.

Hơi thở của Giang Hàn một chút biến mất, từ bên ngoài nhìn vào cảm giác giống như là một người bình thường. Nếu có tiên nhân đến dò xét, sẽ cảm giác Giang Hàn thể nội có hoàn toàn mông lung, cái gì cũng dò xét không đến.

Cảm ứng một chút, Giang Hàn rất là thoả mãn.

Hắn quay người rời đi nơi này, đi buôn bán tiên đan chỗ.

Nơi này chưởng quỹ là một cái nữ tử Linh tộc, Linh Tộc phổ biến đều lớn lên rất đẹp, nữ tử này thoạt nhìn như là một cái mỹ thiếu phụ, trên mặt nàng cười nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy rất là thân thiết.

Nữ tử Linh tộc cười lấy nói ra: "Quý khách, bỉ nhân họ chồn, ngài cần phải mua chút gì? Chúng ta này có tam phẩm trở xuống đan dược cái gì cần có đều có!"

"Họ chồn?"

Giang Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói kiểu này họ, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Điêu chưởng quỹ, các ngươi này có đan phương sao? Ta muốn mua mấy tờ đan phương, còn có trên phương thuốc cần có luyện đan tài liệu —— bỉ nhân tại hạ giới thời luyện đan nhiều năm, nghĩ thử một chút luyện chế tiên đan."

"Đan phương?"

Điêu chưởng quỹ nhíu mày, còn là lần đầu tiên có người đến nàng này mua đan phương  nàng suy nghĩ một lúc cười nói: "Quý khách, tiên đan rất khó luyện chế, với lại tài liệu không rẻ. Nếu như không có danh sư chỉ đạo, có thể biết lãng phí hàng loạt nguyên vật liệu, tiêu hao hàng loạt tiên thạch..."

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Ta nghĩ thử một chút!"

Được

Điêu chưởng quỹ cười cười, không có khuyên nhiều, nàng nói ra: "Chúng ta đây chỉ có một hai phẩm đan phương, ta đi tìm mấy tờ, quý khách chờ một lát."

"Một hai phẩm?"

Giang Hàn nhíu mày, một hai phẩm tiên đan đoán chừng không đáng tiền a?

Chẳng qua nàng nhóm này không có cao cấp đan phương, hắn cũng chỉ có thể trước đem thì, trở về trước nếm thử một phen lại nói, xem xét có thể hay không luyện chế ra tiên đan..