Chương 1501: Tru sát cửu tộc

Chương 1501: Tru sát cửu tộc

Điêu chưởng quỹ lấy ra ba tấm đan phương, hai tấm nhất phẩm, một Trương Nhị phẩm, nàng thế mà trực tiếp đưa cho Giang Hàn nhìn.

Giang Hàn tiếp nhận liếc mấy cái, trên cơ bản liền đem đan phương cho nhớ kỹ, hắn hoài nghi hỏi: "Điêu chưởng quỹ, ngươi cứ như vậy cho ta nhìn xem? Ta cũng nhớ kỹ, ngươi không sợ ta không mua?"

"Ha ha!"

Điêu chưởng quỹ cười cười nói ra: "Này đan phương cũng không quý giá, nhất phẩm thì một vạn một tấm, nhị phẩm mười vạn một tấm. Với lại không phải chỉ nhìn đan phương có thể luyện chế ra tiên đan  không hiểu bên trong kỹ xảo, đoán chừng lãng phí mấy trăm Vạn Tiên Thạch tài liệu, một viên đan dược cũng luyện chế không ra."

Giang Hàn nhìn kỹ một chút đan phương, ánh mắt cuối cùng khóa chặt nhị phẩm trên phương thuốc.

Này tiên đan hẳn là vô cùng tầm thường đan dược, tên là Tiên Linh Đan, tác dụng chính là dùng để bổ sung tiên lực .

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Điêu chưởng quỹ, này đan phương ta muốn  ngoài ra cho phối trí luyện chế một trăm phần Tiên Linh Đan tài liệu, ngươi tính hạ bao nhiêu tiên thạch."

"Một trăm phần?"

Điêu chưởng quỹ bàn tính toán một cái nói ra: "Một trăm phần tài liệu mười Vạn Tiên Thạch, một phần một ngàn tiên thạch. Nếu quý khách năng luyện ra Tiên Linh Đan, có thể cầm tới chúng ta này bán, một viên năm ngàn tiên thạch."

"Bốn lần lợi nhuận?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn cho rằng nhiều nhất gấp hai giá cả, không ngờ rằng năng có bốn lần, này không được kiếm bay?

Điêu chưởng quỹ cười lấy nói ra: "Nào có cao như vậy? Luyện đan thành phẩm suất cũng không cao  cho dù luyện đan tông sư, nhiều nhất bảy tám phần thành phẩm suất, tính được cũng liền gấp hai ba lần lợi nhuận."

"Trừ phi cao cấp đan dược, bình thường luyện đan sư luyện chế không được, mới có mười mấy lần, thậm chí gấp trăm lần lợi nhuận."

"A nha!"

Giang Hàn đã hiểu, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Điêu chưởng quỹ, các ngươi này có luyện đan phương diện sách vở sao? Ngoài ra luyện đan khí cụ cho ta đến một phần."

Điêu chưởng quỹ có chút im lặng, Giang Hàn ngay cả luyện đan khí cụ đều không có? Muốn luyện đan, hắn thật sự cho rằng tiên đan tốt như vậy luyện chế?

Bao nhiêu tiên nhân bái sư phó, mấy năm cũng luyện chế không ra cấp thấp nhất, tiên đan.

Hắn nghĩ nghiên cứu một hồi thì luyện chế ra tiên đan? Đây không phải người si nói mộng sao?

Điêu chưởng quỹ nhịn không được khuyên nhủ: "Vị quý khách kia, nếu ngươi nghĩ luyện đan, đề nghị ngươi vẫn là đi gia nhập tông môn, bái nhập một tên luyện đan sư môn hạ."

"Dựa vào chính mình cân nhắc lời nói, không chỉ lãng phí thời gian, còn có thể lãng phí hàng loạt tiên thạch, mấy năm tiếp theo ngươi sẽ phát hiện một viên tiên đan cũng luyện chế không ra..."

"Đa tạ Điêu chưởng quỹ nhắc nhở!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Tại hạ giới lúc, ta tại luyện đan phương diện thì có một ít thiên phú. Ngươi chớ để ý, giúp ta toàn bộ phối trí một phần, ta tự động cân nhắc, luyện chế không ra tiên đan ta cũng nhận."

"Được thôi!"

Điêu chưởng quỹ không có khuyên nhiều  bước vào nội điện lấy tài liệu khí đỉnh những thứ này, sau một lát nàng mang tới một cái to lớn hắc đỉnh, còn lấy được một trăm phần tài liệu, cùng với một ít tinh thạch màu đỏ rực, một ít bột màu đen các loại.

Điêu chưởng quỹ lấy ra lưỡng bản sách nhỏ đưa cho Giang Hàn nói: "Trong này có một quyển bí tịch nhập môn luyện đan, ngoài ra một quyển thì là chúng ta Thiên Ẩn Các một cái luyện đan sư tâm đắc luyện đan, quyển này miễn phí tặng cho ngươi."

"Đa tạ!"

Giang Hàn chắp tay, hỏi: "Cùng nhau bao nhiêu tiên thạch."

Điêu chưởng quỹ tính toán một hồi, nói ra: "Cùng nhau hai mươi tám Vạn Tiên Thạch!"

Giang Hàn thanh toán tiên thạch, hắn đem đồ vật toàn bộ thu vào, sau đó hỏi: "Điêu chưởng quỹ, các ngươi này có chữa trị linh hồn thần dược tiên bảo sao? Chính là loại đó linh hồn thiếu một hồn một phách kiểu này."

"Chữa trị linh hồn, này ít nhất là lục phẩm trở lên tiên dược!"

Điêu chưởng quỹ lắc đầu, nói ra: "Loại cấp bậc này tiên dược, ngươi ít nhất phải đi tam đẳng tiên quốc mới có thể mua được."

A

Giang Hàn sửng sốt hỏi: "Các ngươi Thiên Ẩn Các lớn như vậy, không có cái này tiên dược bán? Không thể theo tổng bộ giọng qua tới sao?"

"Chúng ta Thiên Ẩn Các đương nhiên là có!"

Điêu chưởng quỹ cười lấy giải thích nói: "Nhưng Thiên Đình có quy định, ngũ đẳng tiên quốc cửa hàng chỉ có thể bán tam phẩm trở xuống tiên dược thần dược tiên đan những thứ này. Cho nên chúng ta đây chỉ có nhị phẩm đan dược, ngươi muốn mua tam phẩm tiên đan nhất định phải đi tứ đẳng tiên quốc ."

"Thì ra là thế. . ."

Giang Hàn thoải mái, Thiên Đình quy định này là buộc các tiên nhân, nỗ lực đi cấp bậc cao hơn tiên quốc a.

Đi càng cao cấp hơn tiên quốc, có thể thu được tài nguyên cấp càng cao càng nhiều. Nhưng muốn đi cấp bậc cao tiên quốc, ngươi muốn giao giá trên trời tiên thạch.

Xoa

Giang Hàn đột nhiên phát hiện Thiên Đình thủ đoạn này vô cùng cao cấp a, kiểu này dưới chế độ, tất cả tiên nhân đều muốn biến thành kẻ làm thuê.

Cả đời nỗ lực phấn đấu, cuối cùng đều là cho Thiên Đình làm công.

Muốn mạnh lên, vậy liền cần cao đẳng cấp tài nguyên. Muốn cao đẳng cấp tài nguyên, kia phải đi cao đẳng cấp tiên quốc. Muốn đi cao đẳng cấp tiên quốc, ngươi nhất định phải nỗ lực kiếm tiên thạch.

Vất vả nỗ lực phấn đấu cả đời, phần lớn thành quả lao động, đều bị nhất cấp lại nhất cấp tiên quốc cho bóc lột .

Thấp đẳng cấp tiên quốc đoán chừng cấp cho cao đẳng cấp tiên quốc bày đồ cúng, cuối cùng cũng tập hợp đi Thiên Đình.

Thiên Đình đám kia đại lão, cái gì sẽ không cần làm, ức vạn vạn tiên nhân đều đang cố gắng vất vả cần cù công tác, cho bọn hắn kiếm tiên thạch...

"Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy!"

Giang Hàn lắc đầu, Thiên Đình hắn đời này cũng không nhất định có cơ hội đi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Hắn quay người đi ra phía ngoài, hắn vội vã trở về nếm thử luyện đan, xem xét Thiên Thú Đỉnh là có hay không năng luyện chế ra cực phẩm đan dược?

...

Giang Hàn sau khi đi, Điêu chưởng quỹ quay người tiến nhập nội điện, tại nội điện trong hành lang ghé qua. Đi rồi một đoạn đường về sau, nàng lên lầu hai, đi tới một gian lịch sự tao nhã tiểu điện.

Bên trong ngồi một cái ung dung hoa quý phụ nhân, người mặc hắc kim váy dài, trên bờ vai khoác lên tuyết trắng áo trấn thủ, nàng trong ngực ôm một con tiểu thú, thần thái lười biếng, toàn thân cũng tràn ngập mê người khí tức.

Nhìn thấy quý phụ nhân, Điêu chưởng quỹ nét mặt trở nên cung kính, khom người hành lễ nói: "Bái kiến Ngu Phu nhân."

Ngu Phu nhân ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Điêu chưởng quỹ hỏi: "Chuyện gì?"

Điêu chưởng quỹ trả lời: "Phu nhân trước đó yêu cầu chúng ta chú ý một chút Giang Hàn tình huống, hắn mới vừa tới trong các, mua một viên Ẩn Tức Châu, lại mua một phần Tiên Linh Đan đan phương."

"Hắn còn mua một trăm phần Tiên Linh Đan tài liệu, luyện đan khí đỉnh những thứ này, cảm giác. . . Hắn muốn học luyện đan."

"Luyện đan?"

Ngu Phu nhân sững sờ, sau đó cười khẽ lắc đầu nói: "Người tiểu đệ đệ này sợ còn không lên tiên thạch, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng?"

Điêu chưởng quỹ nói ra: "Thuộc hạ đã từng khuyên nhủ qua hắn, nhưng hắn nói... Tại luyện đan này một viên có thiên phú, kiên trì muốn mua."

"Thiên phú?"

Ngu Phu nhân cười khẽ lắc đầu, nói: "Bao nhiêu tiên nhân muốn trở thành luyện đan sư, muốn trở thành Luyện Khí Sư, nhưng thật sự thành công lại có bao nhiêu cái? Cái đồ chơi này không có danh sư dạy bảo, cả đời cũng rất khó có đại thành tựu."

Điêu chưởng quỹ vuốt cằm nói: "Là đạo lý này."

"Được rồi, mặc kệ hắn!"

Ngu Phu nhân khoát khoát tay, thần sắc lạnh lẽo nói: "Nghe nói vẫn các bên ấy truyền tin tức tiếp theo, có người tại thăm dò hành tung của ta? Các ngươi người phía dưới có từng có tiết lộ?"

"Phù phù!"

Điêu chưởng quỹ sợ tới mức hai chân run lên, trực tiếp quỳ xuống, nói ra: "Ngu Phu nhân, cho dù cho chúng ta một trăm cái lá gan, cũng không ai dám tiết lộ hành tung của ngài a."

"Ngài yên tâm, chúng ta đã bàn giao đi xuống, ai nếu dám tiết lộ ngài bất cứ tin tức gì, tru sát cửu tộc."

"Được rồi!"

Ngu Phu nhân hơi ngẩng đầu nói: "Xuống dưới làm việc đi."

Điêu chưởng quỹ đứng dậy hành lễ sau đó, quay người đi ra tiểu điện, Ngu Phu nhân u U Nhất thán, ánh mắt lộ ra một tia mây đen, thở dài: "Nhìn tới này Thương Vân Tiên Quốc đợi không được bao lâu a...".