Chương 1502: Tỉ lệ thành đan mười thành

Chương 1502: Tỉ lệ thành đan mười thành

Về tới Thiên Thanh Thành, Giang Hàn tiến nhập căn phòng, mở ra thần trận, sau đó lấy ra kia lưỡng bản sách nhỏ lật nhìn lên tới.

Thứ nhất bản luyện đan nhập môn sách vở, đem luyện đan các loại trình tự kỹ càng viết rõ ràng.

Luyện đan cái đồ chơi này nói đơn giản kỳ thực rất đơn giản, nhưng nói phức tạp cũng vô cùng phức tạp.

Luyện đan nguyên lý chính là đem các loại tiên dược bên trong tinh hoa lấy ra, nhường bên trong Dược Lực lẫn nhau trong lúc đó dung hợp, trở thành một loại hoàn toàn mới dược vật, ngưng tụ thành đan.

Các loại tiên dược bên trong tinh hoa dung hợp lại cùng nhau, sẽ hình thành hoàn toàn mới một loại dược vật, có các loại kỳ lạ công hiệu.

Nói phức tạp là bởi vì các loại tiên dược tinh hoa không phải đơn giản cùng nhau nấu một chút có thể dung hợp.

Dược vật liều lượng, hỏa hầu, trình tự và và một chút cũng không năng phạm sai lầm, bất kỳ địa phương nào sai từng chút một, cuối cùng thành phẩm có thể ngày đêm khác biệt.

Cũng đúng thế thật luyện đan thành phẩm suất không cao nguyên nhân, cho dù luyện đan tông sư thành phẩm suất chỉ có bảy tám phần, bình thường luyện đan sư thành phẩm suất đều chẳng qua một nửa.

Luyện đan cần kỹ xảo, cần nắm giữ hỏa hầu, cần kinh nghiệm.

Không có danh sư chỉ đạo, dựa vào tự mình tìm tòi lời nói, rất nhiều tinh diệu kỹ xảo là học không được  cho dù năng lục lọi ra đến, cũng cần quanh năm suốt tháng tích lũy.

Kia muốn hao phí vô số nguyên vật liệu, lãng phí vô số tiên thạch, bình thường tiên nhân nào có nhiều như vậy thời gian cùng tiên thạch đi lãng phí?

Đem hai bản sách nhỏ nhìn mấy lần, Giang Hàn cau mày.

Hắn cùng Điêu chưởng quỹ nói hắn ở đây hạ giới là luyện đan tông sư, luyện đan rất có thiên phú, đó là thổi ngưu bức  hắn căn bản không có luyện qua đan. . .

Này luyện đan vô cùng phức tạp, tăng thêm các loại tiên dược tinh điểm cần không sai chút nào, nếu dựa theo này luyện đan nhập môn sách vở trên giảng thuật  hắn sợ là tìm tòi cái một năm rưỡi cũng không nhất định có thể nhập môn.

Hắn lấy ra luyện đan khí đỉnh, đó là một cái đỉnh màu đen, hắn lại lấy ra rất nhiều tài liệu, sau đó tiến nhập đỉnh danh tiếng trong mật thất.

Hắn nhìn qua đỉnh danh tiếng bên trong cái đó tiểu nhân Thiên Thú Đỉnh, suy nghĩ một hồi, quyết định trước dùng bình thường hắc đỉnh luyện chế một chút, trước nắm giữ một chút kỹ xảo, lại dùng Thiên Thú Đỉnh đi luyện chế.

Hắn lấy ra tinh thạch màu đỏ rực, tảng đá kia có thể đốt lên phóng thích hỏa diễm.

Nhóm lửa tinh thạch sau hắn bắt đầu hướng bên trong ngược lại tiên dịch, sau đó dựa theo trên phương thuốc trình tự từng chút từng chút tăng thêm tiên dược tài liệu.

"Ách, ta luyện chế là thứ đồ gì?"

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn trợn tròn mắt, hắn mở ra nắp đỉnh, hắc đỉnh trong xuất hiện một mảnh đen sì chất lỏng.

Hơn nữa còn có một cỗ mùi cháy khét, thế này sao lại là tiên đan, đây là nọc độc a. . .

Giang Hàn có chút uể oải, hắn lại lấy ra sách nhỏ lật nhìn lên tới, sau nửa canh giờ bắt đầu luyện chế cái thứ Hai tiên đan.

Bận rộn một hồi, giày vò đến giày vò đi, Giang Hàn đều mệt đến mồ hôi chảy ròng.

Sau nửa canh giờ chờ hắn mở ra nắp đỉnh, bên trong hay là đen sì một mảnh, lần này còn có một cỗ mùi hôi thối.

"Này mẹ nó chơi như thế nào?"

Giang Hàn đặt mông ngồi dưới đất, này luyện đan cũng quá khó khăn a? Hắn không nói luyện thành tiên đan, này đan dáng vẻ đều không có hình thành a.

Hắn nghiêm ngặt dựa theo trên phương thuốc trình tự từng bước từng bước làm, hắn cảm giác không có vấn đề a, tại sao lại trở thành như vậy?

"Tiếp tục!"

Hắn cắn răng, bắt đầu lần thứ Ba luyện đan, sau nửa canh giờ, hắn lại lấy được một đoàn màu đen bột nhão. . .

Lần thứ Tư, lần thứ Năm... Lần thứ Ba mươi!

Giày vò hơn hai ngày thời gian, Giang Hàn từ bỏ.

Lãng phí nhiều như vậy tài liệu, hắn không chỉ một viên Tiên Linh Đan không có luyện chế ra đến, ngay cả đan dáng vẻ đều không có nhìn thấy, toàn bộ là từng đoàn từng đoàn màu đen bột nhão.

Hắn tinh bì lực tẫn, dứt khoát ngã đầu thì ngủ thiếp đi.

Sau khi tỉnh lại ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Thiên Thú Đỉnh, hắn quyết định cầm Tiểu Thiên Thú Đỉnh thử một chút?

Hắn lấy ra hỏa tinh thạch màu đỏ phóng trên Tiểu Thiên Thú Đỉnh, tại hắn nhóm lửa hỏa tinh lúc, một giọng già nua vang lên: "Ngươi đang làm gì đồ chơi? Đỉnh kia là dị bảo, luyện đan còn cần hỏa tinh?"

A

Giang Hàn có chút bối rối, hỏi: "Luyện đan không cần hỏa tinh sao luyện?"

Khí linh truyền lời nói: "Ngu xuẩn, đỉnh kia cùng bình thường luyện đan Đỉnh Năng giống nhau sao? Ngươi dựa theo đan phương đem tài liệu trực tiếp toàn bộ ném vào, trong đỉnh tự động thành đan, với lại tỉ lệ thành đan là mười thành!"

"Thật chứ?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên trợn to, đỉnh kia mạnh như vậy?

Hắn vội vàng lấy ra một phần tiên tài, toàn bộ đổ vào Tiểu Thiên Thú Đỉnh trong. Đỉnh kia đều không có nắp đỉnh, Giang Hàn trừng to mắt nhìn qua trong đỉnh, chờ đợi.

Ông

Tiểu Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, phía trên phù văn lấp lánh, trong đỉnh tràn ngập ra tử vụ, rất nhanh trong đỉnh sương mù bừng bừng cái gì cũng không thấy được. Với lại Giang Hàn cảm ứng một chút, cũng phát hiện bị sương mù cho ngăn cách.

Trên đỉnh phù văn lóe lên lóe lên  vẻn vẹn qua một nén nhang thời gian, đỉnh đột nhiên hơi chấn động một chút, tiếp lấy tỏa ra nhàn nhạt kim quang, phù văn dần dần biến mất, trong đỉnh tử vụ cũng chậm rãi tiêu tán.

Ồ

Và sương mù tản đi, Giang Hàn phát hiện bên trong xuất hiện một viên tuyết trắng đan dược.

Này đan dược tràn ngập ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, tùy tiện ngửi một cái, cũng cảm giác toàn thân thoải mái, Dược Lực kinh người.

"Đơn giản như vậy?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, đỉnh kia cũng quá biến thái đi.

Không chỉ không cần hỏa tinh làm nóng, đều không cần dựa theo trên phương thuốc trình tự, từng bước tăng thêm tiên dược tiên tài, trực tiếp ném vào một nén nhang là được đan?

Này đều không cần luyện đan sư, người nào đều có thể dùng đỉnh kia luyện chế đan dược a?

Giang Hàn đem đan dược đổ ra, quan sát một lát, cũng không biết này đan dược phẩm cấp. Hắn cũng mặc kệ, lấy ra ngọc hạp đem đan dược thu hồi, tránh Dược Lực bay hơi.

Hắn mặt mũi tràn đầy phấn chấn, nhanh chóng lấy ra tài liệu đổ vào, Thiên Thú Đỉnh lại phát sáng lên, phù văn lấp lánh, tử vụ bốc hơi, một nén nhang sau lại xuất hiện một viên tiên đan.

"Thoải mái!"

Giang Hàn đại hỉ, tiếp tục đổ vào tiên tài, đợi một nén nhang sau lại xuất hiện một viên tiên đan, này tỉ lệ thành đan quả nhiên đạt đến mười thành.

Bốn cái, năm mai, mười cái... Bảy mươi mai!

Bận rộn một thiên thời gian, Giang Hàn đem còn lại tiên tài toàn bộ sử dụng hết  hắn đạt được bảy mươi mai đan dược.

Với lại này bảy mươi mai đan dược giống nhau như đúc, không có một viên luyện chế thất bại, mỗi lần đều là một nén nhang về sau, đan dược tự động hình thành.

Đi

Giang Hàn ra "Đỉnh" danh tiếng mật thất, đem Thiên Thú Đỉnh thu hồi, mở ra thần trận đi ra cửa phòng.

Hắn không kịp chờ đợi muốn đi giám định một chút này đan dược tình huống, nếu đây quả thật là tiên đan, Dược Lực cũng mạnh, vậy hắn tựu chân phát.

Bên ngoài trong đại sảnh trống rỗng, tất cả mọi người phân đến không ít tiên thạch, đoán chừng cũng mua hàng loạt tài nguyên tại tăng lên chiến lực.

Giang Hàn mặc kệ bọn hắn, ra khỏi thành vận dụng Tiêu Dao Du, thân thể lóe lên ra hiện tại Thiên Ẩn Các chỗ ngọn đồi nhỏ, hắn tiến nhập Thiên Ẩn Các.

A

Vừa mới vào trong, đi đến bán tiên đan cửa hàng, Giang Hàn ở bên trong phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, lại là Doãn Nhược Hi.

"Giang đại ca!"

Doãn Nhược Hi nhìn thấy Giang Hàn rất là mừng rỡ, vui vẻ chào hỏi: "Ngươi cũng đến mua đan dược sao?"

Doãn Nhược Hi hẳn là đến mua tiên đan  Giang Hàn cười cười đáp lại một chút, bên trong Điêu chưởng quỹ lại mở miệng cười nói: "Quý khách, ngươi đan luyện đến thế nào? Có thể luyện chế ra một viên thành đan?"

Giang Hàn nhìn thấy cửa hàng trong còn có khách nhân khác, hắn nói ra: "Điêu chưởng quỹ, có thể vào nội điện nói chuyện?"

Điêu chưởng quỹ khẽ gật đầu, mang theo Giang Hàn đi vào trong.

Doãn Nhược Hi nghe nói Giang Hàn tại luyện đan, có chút hiếu kỳ địa muốn theo đi vào xem xét.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc không có từ chối, hắn chuyện luyện đan tình sớm muộn không gạt được.

Doãn Nhược Hi phẩm hạnh cảm giác còn có thể, bị nàng hiểu rõ cũng sao cũng được. Với lại hắn này đan dược lực làm sao, hắn cũng không biết, có thể chỉ là bình thường đan dược đâu?.