Chương 1503: Quả nhiên cho ta kinh hỉ

Chương 1503: Quả nhiên cho ta kinh hỉ

Vào nội điện, Điêu chưởng quỹ sắp đặt thị nữ lên trà, Doãn Nhược Hi có chút kinh nghi liếc Giang Hàn một chút.

Giang Hàn cùng Thiên Ẩn Các quan hệ cảm giác không tầm thường a, nơi này chưởng quỹ đối với hắn khách khí như thế? Nàng đến rồi nhiều lần, này là lần đầu tiên nhận được lễ ngộ như thế.

Điêu chưởng quỹ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi hắn mở miệng, Giang Hàn nhẫn sáng lên lấy ra một viên ngọc hạp nói ra: "Điêu chưởng quỹ, người xem nhìn xem này đan dược chất lượng làm sao?"

Ồ

Điêu chưởng quỹ đôi mắt đẹp sáng lên, có chút ngoài ý muốn, nàng tiếp nhận ngọc hạp nói ra: "Quý khách lợi hại a, thế mà thật sự luyện chế ra đan dược?"

Doãn Nhược Hi cũng có chút ngoài ý muốn, Giang Hàn mới đến thượng giới bao lâu a, cũng không gặp hắn luyện đan qua. Hắn thế mà hiểu được luyện chế tiên đan, khi nào học a?

Điêu chưởng quỹ từ từ mở ra ngọc hạp, một mùi thơm mùi thuốc xông vào mũi, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên trợn to, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Nàng cảm ứng một chút, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Quý khách, này đan dược thật là ngươi luyện chế?"

Doãn Nhược Hi nhìn thoáng qua, mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng cũng ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc, nàng phi thường kinh ngạc nhìn về phía Giang Hàn.

"Làm nhưng!"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Này đan dược mời các ngươi giúp đỡ giám định hạ Dược Lực cùng phẩm cấp."

Điêu chưởng quỹ hay là nửa tin nửa ngờ, nàng do dự một lát nói ra: "Quý khách chờ một lát, ta sắp đặt một tên luyện đan sư đến!"

Điêu chưởng quỹ đem đan dược phóng, gọi thị nữ đi thông tri một tên luyện đan sư đến.

Sau một lát một tên lão giả đi đến, này lão giả vóc dáng thấp bé, cái mũi rất dài, hàm râu rủ xuống đất cũng không biết là chủng tộc gì.

"Lỗ lão!"

Điêu chưởng quỹ đem ngọc hạp đưa cho lão giả nói ra: "Phiền phức ngài giám định hạ này đan dược."

Lỗ lão nhìn thoáng qua Giang Hàn, mở ra ngọc hạp, cái kia hai đục ngầu đôi mắt cũng phát sáng lên.

Hắn thật dài cái mũi run rẩy mấy lần, ngửi một hồi, sau đó xuất ra đan dược, trong tay sáng lên lục sắc quang mang cảm ứng.

"Tốt đan!"

Sau một lát, hắn đem đan dược thả lại ngọc hạp, đối Điêu chưởng quỹ nói ra: "Này đan có chút cùng loại Tiên Linh Đan, nhưng Dược Lực mạnh gấp hai nhiều. Phẩm cấp nên tiếp cận tam phẩm, cụ thể dược hiệu cần phục dụng sau đó mới có thể xác định."

"Tiếp cận tam phẩm?"

Điêu chưởng quỹ trong đôi mắt đẹp xuất hiện lần nữa một tia ngạc nhiên, nàng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, có chút không xác định hỏi: "Quý khách, này đan dược xác định là ngươi luyện chế?"

Giang Hàn rõ ràng không giống như là một cái luyện đan sư, cho dù hắn ở đây hạ giới biết một chút luyện đan chi pháp, nhưng tiên đan cùng hạ giới đan dược có thể giống nhau sao?

Với lại Giang Hàn tài liệu mới mua mấy ngày, nhẹ nhàng như vậy có thể luyện chế ra một viên tiếp cận Tam Phẩm Đan Dược? Điêu chưởng quỹ có chút không tin.

Giang Hàn cười cười, trong tay nhẫn lấp lánh, lại lấy ra bảy mươi cái ngọc hạp, hắn nói ra: "Nếu như không phải ta luyện chế, năng có nhiều như vậy sao?"

Điêu chưởng quỹ đi tới, cảm ứng một chút, đôi mắt lần nữa co rụt lại, hoảng sợ nói: "Này có bảy mươi mai? Ngươi thành đơn suất cao như vậy? Toàn bộ đều là giống nhau sao?"

Giang Hàn cười lấy nói ra: "Các ngươi giám định một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Điêu chưởng quỹ ánh mắt nhìn về phía Lỗ lão, hắn dần dần mở ra ngọc hạp giám định.

Trọn vẹn hao tốn gần nửa canh giờ, hắn mới mặt mũi tràn đầy bội phục đối Giang Hàn chắp tay nói: "Quý khách lợi hại, lão hủ mặc cảm. Không biết quý khách học trò vị nào luyện đan danh gia? Lẽ nào quý khách là Đan Võ Tông hạch tâm đệ tử?"

Tam Phẩm Đan Dược không phải ai đều có thể luyện chế ra tới, tất cả Thương Vân Tiên Quốc năng luyện chế ra Tam Phẩm Đan Dược luyện đan sư không vượt qua mười cái.

Theo Lỗ lão Giang Hàn năng luyện chế ra tiếp cận tam phẩm tiên đan, hẳn là siêu cấp Đại Tông hạch tâm đệ tử, bằng không không thể nào trẻ tuổi như vậy có thể có thành tựu như thế này.

"Ta không phải Đan Võ Tông đệ tử!"

Giang Hàn cười cười không có giải thích quá nhiều, Điêu chưởng quỹ đôi mắt lấp lóe, nàng có chút không xác định hỏi: "Lỗ lão, những thứ này đan dược cũng không có vấn đề gì a?"

"Không sao hết!"

Lỗ lão gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Điêu chưởng quỹ, nếu không chúng ta mua một viên, lão hủ luyện hóa một chút, cảm ứng một chút Dược Lực?"

Tốt

Điêu chưởng quỹ ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Quý khách, ngươi này đan dược Dược Lực mạnh hơn Tiên Linh Đan gấp hai nhiều, ta ra một Vạn Tiên Thạch mua một viên, giám định hạ Dược Lực làm sao?"

"Có thể!"

Giang Hàn gật đầu, một vạn một viên vượt qua trong lòng của hắn giá vị.

Lỗ lão cầm lấy một viên đan dược bắt đầu luyện hóa, đan dược nhanh chóng biến mất tại trong lòng bàn tay hắn, Lỗ lão lẳng lặng cảm ứng.

Giang Hàn cùng Điêu chưởng quỹ có chút chờ mong, Doãn Nhược Hi trên mặt viết đầy tò mò. Chẳng qua nàng rất hiểu chuyện, ngồi ở một bên không nói lời nào, thì lẳng lặng nhìn.

Một nén nhang sau Lỗ lão mở mắt, hắn gật đầu nói: "Này đan dược Dược Lực tinh khiết, cùng Tiên Linh Đan cùng loại, Dược Lực mạnh hơn gấp hai nhiều. Không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, là phi thường cực phẩm đan dược, phẩm cấp tại Nhị phẩm trung là cấp cao nhất  tiếp cận tam phẩm!"

Tốt

Điêu chưởng quỹ gật đầu một cái, nhường Lỗ lão đi xuống trước.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Quý khách những thứ này đan dược bán không? Chúng ta Thiên Ẩn Các ra giá một vạn một viên, với lại về sau ngươi luyện chế đan dược có bao nhiêu chúng ta thu bao nhiêu."

Bán

Giang Hàn nội tâm đại hỉ, trên mặt cũng không có bày ra quá nhiều cảm xúc.

Này tài liệu mới mười Vạn Tiên Thạch, lúc trước hắn còn lãng phí ba mươi điểm tài liệu, bình thường có thể luyện chế ra một trăm mai đan dược.

Nói cách khác...

Hắn cầm mười vạn phí tổn, mấy ngày thời gian là có thể luyện chế ra một trăm Vạn Tiên Thạch đan dược, trừ đi đan phương, hắn lãi ròng tám mươi vạn.

Hắn một thiên năng luyện chế một trăm mai, một tháng năng luyện chế ba ngàn mai, đó chính là ba ngàn Vạn Tiên Thạch...

Phát

Giang Hàn nuốt nước miếng một cái, tâm trạng dị thường khuấy động, hắn thiếu Thiên Ẩn Các một ngàn năm trăm tiên thạch, hơn nửa tháng hắn liền có thể trả hết nợ!

Hắn chỉ cần luyện đan một năm rưỡi, đoán chừng năng thoải mái kiếm cái vài ức tiên thạch, đến lúc đó là có thể đi tứ đẳng tiên quốc .

Đợi đi đến tứ đẳng tiên quốc, hắn có thể mua sắm cao cấp hơn cái khác đan phương, có thể kiếm nhiều hơn nữa tiên thạch, tiếp theo đi tam đẳng tiên quốc...

Đợi đi đến tam đẳng tiên quốc, hắn là có thể mua sắm chữa trị linh hồn thần dược tiên dược, đem Bắc Thương Vương cùng bói toán linh hồn chữa trị, sẽ giúp bọn hắn đúc lại nhục thân, vậy hắn đến thượng giới nhiệm vụ thì hoàn thành hơn phân nửa.

Hô

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, hắn suy nghĩ một lúc lại lấy ra ba mươi Vạn Tiên Thạch, nói ra: "Đan dược bán tiên thạch, tăng thêm này ba mươi vạn tổng cộng một trăm vạn, toàn bộ cho ta đổi thành luyện chế Tiên Linh Đan tài liệu."

"Tốt, chờ một lát!"

Điêu chưởng quỹ đem toàn bộ đan dược thu hồi, lại đặt Giang Hàn cho tiên thạch thu hồi, sau đó vội vàng đi ra ngoài.

Nàng sắp đặt người phía dưới chuẩn bị tiên tài, chính mình lại bước nhanh tại trong hành lang hành tẩu, trực tiếp lên lầu hai, gõ Ngu Phu nhân cửa điện.

Ngu Phu nhân đang làm việc công, cũng không ngẩng đầu lên, Điêu chưởng quỹ lần này đều không có hành lễ, mặt mũi tràn đầy kích động nói ra: "Ngu Phu nhân, ti chức phát hiện một cái luyện đan kỳ tài!"

Ồ

Ngu Phu nhân ngẩng đầu, nhìn thấy mặt mũi tràn đầy kích động Điêu chưởng quỹ, nàng nhíu mày nói ra: "Kỳ ở nơi nào?"

Điêu chưởng quỹ lấy ra một cái ngọc hạp, đặt ở Ngu Phu nhân trước bàn, nàng nói ra: "Ngu Phu nhân, ngươi đoán này đan dược là ai luyện chế?"

Ngu Phu nhân đều không có mở ra ngọc hạp, đôi mắt lạnh lẽo, nói ra: "Có lời nói lời nói, không có lời nói lăn ra ngoài!"

Điêu chưởng quỹ sợ tới mức thân thể run lên, liền vội vàng khom người nói: "Bẩm Phu nhân, này đan dược Lỗ lão giám định qua. Phẩm cấp tiếp cận tam phẩm, là dùng nhị phẩm Tiên Linh Đan tài liệu luyện chế ra tới."

"Này đan dược Dược Lực mạnh hơn Tiên Linh Đan gấp hai nhiều, tỉ lệ thành đan đạt tới bảy thành, đây là... Giang Hàn luyện chế!"

Ây

Ngu Phu nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng duỗi ra ngọc thủ mở ra ngọc hạp, cảm ứng một chút đan dược.

Nàng đôi mắt đẹp phát sáng lên, cảm thán nói: "Đã sớm cảm thấy người tiểu đệ đệ này không đơn giản, quả nhiên cho ta kinh hỉ.".