Chương 1504: Hoài bích thực tội

Chương 1504: Hoài bích thực tội

Ngu Phu nhân không có ra mặt đi gặp Giang Hàn, nàng nhường Điêu chưởng quỹ đi trước giúp Giang Hàn chuẩn bị tiên tài.

Và Giang Hàn sau khi rời khỏi, Điêu chưởng quỹ mang theo Lỗ lão cùng một vị khác luyện đan sư đến rồi Ngu Phu nhân chỗ tiểu điện.

Ngu Phu nhân trong tay cầm kia một viên đan dược, nàng nhìn lướt qua hai cái luyện đan sư nói ra: "Các ngươi nghiên cứu một chút này đan dược, xem xét tăng thêm cái gì thành phần? Vì sao Dược Lực sẽ mạnh hơn Tiên Linh Đan gấp hai?"

Hai vị luyện đan sư chia ra cầm lấy một viên đan dược, hai người đầu tiên là cảm ứng một phen.

Sau đó đem tiên đan cho phá bắt, bắt đầu nghiên cứu bên trong thành phần, cuối cùng hai cái luyện đan sư còn đem này đan dược cho luyện hóa .

Luyện hóa về sau, hai cái luyện đan sư lần nữa cầm lấy một viên đan dược tiếp tục nghiên cứu.

Cứ như vậy luyện hóa ba cái đan dược sau đó, Lỗ lão mở miệng nói: "Ngu Phu nhân, lão hủ bất lực, này đan dược lão nô cảm giác hòa luyện chế Tiên Linh Đan tài liệu giống nhau như đúc. Nhưng dược hiệu lại là Tiên Linh Đan gấp hai nhiều, cũng không biết Giang Hàn làm được bằng cách nào."

Một cái khác luyện đan sư gật đầu nói: "Đúng vậy, Ngu Phu nhân, này đan dược và Tiên Linh Đan thành phần giống nhau như đúc, Lão phu không hề có phát hiện còn lại thành phần."

"Làm nhưng... Cũng có thể là chúng ta học nghệ không tinh, vị này luyện đan đại sư trình độ vượt xa chúng ta."

"Đi xuống đi, việc này giữ bí mật!"

Ngu Phu nhân khoát khoát tay, sau đó nhìn qua Điêu chưởng quỹ nói ra: "Ngươi sắp xếp người tiễn mười cái đan dược đi tổng bộ, mời tổng bộ luyện đan tông sư nhóm xem xét."

"Ngoài ra... Giang Hàn thông tin giữ bí mật, bất luận kẻ nào đều không được lộ ra, hắn lần nữa tiễn đan dược đến bán lúc, lập tức báo cho biết ta."

Đúng

Điêu chưởng quỹ mang theo mười cái đan dược đi xuống, Ngu Phu nhân hay là cầm tiên đan thưởng thức.

Nàng cảm ứng một hồi, lẩm bẩm nói: "Mua một viên Ẩn Tức Châu? Đây là vì che lấp trong đầu cái đỉnh kia? Này tiên đan kỳ lạ như vậy, là bởi vì cái này đỉnh nguyên nhân? Đỉnh kia là dùng đến luyện đan?"

...

Giang Hàn mang theo Doãn Nhược Hi về tới Thiên Thanh Thành, bước vào trước tiểu viện, Giang Hàn thấp giọng bàn giao nói: "Doãn Nhược Hi, việc này hy vọng ngươi giúp ta giữ bí mật."

"Yên tâm đi, Giang đại ca!"

Doãn Nhược Hi nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều là sùng bái, nàng trịnh trọng nói ra: "Ta bảo đảm một chữ cũng sẽ không nói, bất luận cái gì tiên nhân đều sẽ không lộ ra."

Giang Hàn gật đầu một cái đi vào, về tới căn phòng, mở ra thần trận, không kịp chờ đợi bắt đầu luyện đan.

Hắn tốn một trăm Vạn Tiên Thạch mua sắm nguyên vật liệu, tổng cộng một ngàn bản.

Nói cách khác toàn bộ nguyên vật liệu tiêu hao hết, hắn có thể luyện chế ra đến một ngàn mai gia cường phiên bản Tiên Linh Đan, sau đó có thể bán một ngàn Vạn Tiên Thạch.

Và bán này một ngàn mai Tiên Linh Đan, hắn có thể mua sắm nhiều hơn nữa nguyên vật liệu, sau đó quả cầu tuyết bình thường, kiếm lấy nhiều hơn nữa tiên thạch. . .

Hắn bước vào Thiên Thú Đỉnh mật thất Đỉnh Tự Hiệu, linh hồn hai điểm, chủ linh hồn chuyên tâm luyện đan, ngoài ra lưu lại một tia linh hồn quan sát tình huống bên ngoài, đồng thời khống chế thân thể tu luyện tiên lực.

Hắn luyện đan tốc độ rất nhanh, vì không cần dần dần tăng thêm nguyên vật liệu, không dụng chưởng khống hỏa hầu, không cần chú ý liều lượng các loại.

Hắn trực tiếp đem nguyên vật liệu đổ vào trong đỉnh, sau đó lẳng lặng chờ đợi, một nén nhang sau rồi sẽ luyện chế ra một viên tiên đan, hiệu suất này cao đến dọa người.

Ừm

Luyện đan lúc, Giang Hàn suy tư rất nhiều, hắn phát hiện chính mình kỳ thực ở vào vô cùng tình cảnh nguy hiểm.

Thất phu vô tội, hoài bích thực tội.

Hắn cầm Tiên Linh Đan tài liệu, luyện chế ra tới đan dược Dược Lực lại là bình thường Tiên Linh Đan gấp hai nhiều, như vậy rất dễ dàng dẫn tới Thiên Ẩn Các bên kia hoài nghi.

Hắn thấy thế nào cũng không giống như là cao cấp luyện đan sư, dễ dàng như vậy bị hoài nghi có dị bảo.

Thiên Ẩn Các rất cường đại, ngược lại không đến nỗi vì một kiện bảo vật đến mưu tài sát hại tính mệnh, nhưng hắn nhất định phải nghĩ cách ẩn tàng Thiên Thú Đỉnh thông tin.

Hắn thực lực quá yếu, không có năng lực bảo vệ như thế trọng bảo, một sáng thông tin tiết ra ngoài, khẳng định sẽ khiến cường giả ngấp nghé.

"Tại ta thực lực không có đạt tới Thiên Tiên cảnh trước đó, ta không thể luyện chế càng cao cấp cái khác đan dược, chỉ có thể luyện chế Tiên Linh Đan."

"Tiên Linh Đan là cấp thấp đan dược, sẽ không khiến cho chí cường giả chú ý. Nếu như ta luyện chế ra bốn năm phẩm đan dược, Dược Lực hay là tăng cường gấp hai, sợ là lập tức sẽ khiến tổng bộ Thiên Ẩn Các cường giả chú ý!"

"Ừm. .. Các loại lần sau đi bán đan dược, ta muốn mua một ít luyện đan phương diện sách vở, nhiều tìm hiểu một chút luyện đan. Ngụy trang thành một tên luyện đan cao thủ, như vậy cũng không cần dẫn tới những người khác hoài nghi."

"Ngoài ra... Ta còn muốn mua sắm một ít lung ta lung tung tài liệu, còn muốn mua một ít hỏa tinh hỏa thạch, mua mấy cái đặc thù đỉnh loại hình  như vậy có thể nghe nhìn lẫn lộn..."

Giang Hàn có một chút ý nghĩ, muốn không làm cho người khác hoài nghi, vậy hắn liền phải đem chính mình ngụy trang thành một cái luyện đan cao thủ.

"Không được!"

Lần nữa luyện chế ra một viên đan dược, Giang Hàn ngừng lại, hắn quyết định hiện tại thì ra ngoài mua một ít tài liệu, mất bò mới lo làm chuồng...

Như vậy có thể năng lẫn lộn Thiên Ẩn Các bên kia chú ý? Rốt cuộc hắn này đan dược vô cùng kỳ lạ, Thiên Ẩn Các có thể đã bắt đầu phân tích?

Hắn vội vàng đi ra ngoài, tiến nhập Thiên Ẩn Các, hắn không có đi tìm Điêu chưởng quỹ, mà là đi mấy cái cửa hàng mua một ít kỳ lạ tiên tài.

Lại đi bán tiên pháp cửa hàng mua một đống lớn luyện đan phương diện sách vở, lúc này mới đi Điêu chưởng quỹ chỗ cửa hàng, mua một nhóm hỏa thạch hỏa tinh cùng với các loại lung ta lung tung tài liệu.

Mua sắm hoàn tất, hắn an tâm về tới Thiên Thanh Thành bắt đầu bế quan luyện đan.

Giang Hàn sau khi đi, Điêu chưởng quỹ lại đưa hắn mua sắm thứ gì đó liệt ra danh sách, thứ nhất thời gian đưa cho Ngu Phu nhân.

Ngu Phu nhân nhìn mấy lần, sau đó cười nhạt  nàng phất phất tay nhường Điêu chưởng quỹ đi xuống.

Nàng lại nhìn mấy lần danh sách, khẽ cười nói: "Tỉnh ngộ lại? Nghĩ ẩn tàng cái này bảo đỉnh? Còn không tính quá ngu a..."

Bên ấy Giang Hàn nhanh chóng luyện đan, vừa bắt đầu lật xem sách luyện đan, học tập một ít luyện đan kiến thức cơ bản cùng tri thức.

Hắn không muốn trở thành chân chính luyện đan đại sư, nhưng hắn nhất định phải đúng luyện đan tri thức hiểu rõ như lòng bàn tay, như vậy có thể giải thích hắn làm sao có thể luyện chế ra như thế cực phẩm đan dược.

Hắn luyện đan rất nhanh, nếu một thẳng không nghỉ ngơi, một thiên năng luyện chế ra trăm viên tả hữu. Này một ngàn phần tài liệu, mười ngày có thể tiêu hao hết.

Ngô Ký Doãn Nhược Hi Lộc Vũ Phong Linh Tử bọn hắn cũng đang bế quan, cũng không có người quấy rầy hắn.

Giang Hàn an tâm luyện đan, hao tốn 12 ngày, hắn đem toàn bộ tài liệu sử dụng hết  hắn luyện chế thành công ra một ngàn mai gia cường phiên bản Tiên Linh Đan.

Tỉ lệ thành đan trăm phần trăm!

"Này đan dược không thể toàn bộ bán, chí ít không thể toàn bộ bán cho Thiên Ẩn Các..."

Nhìn qua đặt ở đại trong hộp ngọc một ngàn mai tiên đan, Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra ba trăm mai chứa ở một cái khác trong hộp ngọc.

Hắn mười mấy ngày nay nhìn không ít sách vở, hắn hiểu rõ đến đại bộ phận luyện đan sư tỉ lệ thành đan đều chỉ có năm thành, luyện đan tông sư mới có bảy tám phần tỉ lệ thành đan.

Hắn nếu là xuất ra một ngàn mai Tiên Linh Đan đi bán, Điêu chưởng quỹ cùng Lỗ lão sợ là sẽ phải xù lông. . .

"Ừm, và mấy ngày, lại đi bán!"

Giang Hàn không có vội vã ra ngoài, vừa mới qua đi mười hai ngày, hắn thì luyện chế ra nhiều như vậy tiên đan. Này luyện đan tốc độ cũng sẽ nhường Điêu chưởng quỹ nàng nhóm kinh ngạc, hắn phải học được giấu dốt, chơi bẩn dậy thì không muốn lãng.

Hắn theo Thiên Thú Đỉnh trong hiện ra, thì tại gian phòng bên trong nhàn nhã lật xem sách luyện đan, nắm giữ nhiều hơn nữa lý thuyết tri thức, như vậy về sau giả dạng làm luyện đan cao thủ cũng không trở thành lộ tẩy. . .

Hai ngày sau đó, cửa phòng của hắn thần trận quang mang lấp lánh, hắn hơi kinh ngạc đi ra ngoài, bên ngoài là Dương Tư Nhã.

"Giang đại ca!"

Dương Tư Nhã mặt mũi tràn đầy mị ý, trong mắt đều muốn chảy ra nước  nàng cười lấy nói ra: "Bên ngoài có một cái Thiên Thanh Thành quân sĩ tìm ngươi."

"Quân sĩ!"

Giang Hàn mừng rỡ, Tiểu Ngư Nhi nhanh như vậy thì đưa tới?.