Chương 1505: Dự cảm bất tường

Chương 1505: Dự cảm bất tường

Giang Hàn vội vã đi ra, lại chỉ thấy được quân sĩ một người, không hề có phát hiện Tiểu Ngư Nhi thân ảnh.

Quân sĩ không nói gì thêm, chỉ là báo tin hắn đi Tiên Nô Tư. Giang Hàn vội vàng đi ra ngoài, đi theo quân sĩ đi Tiên Nô Tư. Kết quả sau khi đi vào, đồng dạng không có trông thấy Tiểu Ngư Nhi thân ảnh.

Nội tâm hắn có một loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, Tiên Nô Tư một cái lão giả xuất ra một viên không gian giới, cùng một phần tình báo nói ra: "Căn cứ Thánh Nguyên Sơn bên kia phản hồi, Giang Tiểu Ngư đi Thánh Nguyên Sơn nửa tháng, đột nhiên mất tích bí ẩn ."

"Bọn hắn phái ra quân đội điều tra, tiên quốc Tình Báo Tư cũng truy tra  cho tới bây giờ đều không có phát hiện tung tích của nàng, cho nên này tiên thạch trả lại cho ngươi."

"Ngoài ra!"

Lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Giang Tiểu Ngư không có phục dịch, tự tiện thoát khỏi, nàng đã vi phạm với thiết luật tiên quốc. Nếu ngươi phát hiện hành tung của nàng, lập tức thông báo tiên quốc, như vậy còn có thể theo nhẹ xử lý. Nếu bị tiên quốc phát hiện bắt lấy, giết chết bất luận tội!"

Giang Hàn biến sắc, ngưng thanh hỏi: "Giang Tiểu Ngư không có bất kỳ cái gì chiến lực, nàng con kia tiên sủng thực lực cũng rất yếu. Nàng làm sao có khả năng theo Thánh Nguyên Sơn đào tẩu đây này? Có phải nàng xảy ra ngoài ý muốn?"

"Không biết!"

Lão giả mặt không biểu tình trả lời: "Ngươi muốn mở tình huống cụ thể, chính mình đi Thánh Nguyên Sơn."

Nói xong lão giả không tiếp tục để ý Giang Hàn, Giang Hàn thu hồi nhẫn, phát hiện bên trong có hơn chín mươi Vạn Tiên Thạch, là lúc trước hắn nộp lên tiên thạch.

Hắn sắc mặt khó coi đi ra Tiên Nô Tư, về đến chính mình căn phòng về sau, trên đường hắn phân tích ra ba loại tình huống.

Hoặc là Tiểu Ngư Nhi chết rồi, Thánh Nguyên Sơn bên ấy vì che giấu sự thực, nói là mất tích.

Hoặc là Tiểu Ngư Nhi là thực sự chính mình chạy, nàng người này một thẳng vô cùng quỷ dị, không hiểu ra sao thì mất tích. Với lại mất tích không chỉ một hai lần, lần này là thực sự mất tích cũng là có khả năng .

Loại thứ Ba có thể, Tiểu Ngư Nhi bị mẹ nàng, hoặc là mẹ nàng thủ hạ mang đi.

Nàng một nói thẳng nghe được mẹ nàng đang kêu gọi nàng, trong đầu của nàng có một cái cường đại phong ấn, ít nhất là Tiên Vương cấp bậc cường giả mới có thể bố trí. Kia mẹ nàng khẳng định có lai lịch lớn, có thể tìm tới Tiểu Ngư Nhi cũng là có thể đã hiểu .

"Nhường Thiên Ẩn Các tìm hiểu hạ thông tin!"

Giang Hàn không yên lòng, đi Thánh Nguyên Sơn không nhiều hiện thực, đi nơi nào quân sĩ cũng không nhất định phản ứng hắn.

Vẫn là để Thiên Ẩn Các đi tìm hiểu đi, Thiên Ẩn Các năng lực tình báo rất mạnh, tiên phỉ tình báo đều có thể hiểu rõ ràng, tốn chút tiên thạch đoán chừng có thể đánh nhô ra tới.

Hắn vội vàng ra khỏi thành, vận dụng Tiêu Dao Du trực tiếp chống đỡ Đạt Thiên ẩn các bên ngoài, sau khi tiến vào hắn hỏi một chút, đi một cái không có bảng tên tử cửa hàng.

Này trong cửa hàng có một cái hồng cần lão giả, đôi mắt là Ngân Sắc, trên mặt có gai thanh, dáng vẻ nhìn lên tới là lạ, cũng không biết là chủng tộc gì.

Giang Hàn nói rõ ý đồ đến, lão giả họ Hồng, hắn mở miệng nói: "Tìm hiểu tình báo không sao hết, nhưng chúng ta không bảo đảm tuyệt đối có thể đánh tìm được, chỉ có thể hết sức. Thu phí ba mươi Vạn Tiên Thạch, cần ngươi vẽ một tấm nàng bức họa."

"Có thể!"

Giang Hàn đều không có do dự, đừng nói ba mươi vạn, một trăm Vạn Tiên Thạch hắn đều không để ý.

Hắn nộp lên tiên thạch, vẽ lên một tấm bức họa, có bảy tám phần tượng, đem Tiểu Ngư Nhi cùng Đại Hắc tình huống nói một lần.

Hồng chưởng quỹ ghi chép sau đó, Giang Hàn thanh toán tiên thạch, Hồng chưởng quỹ cho Giang Hàn một cái thủ lệnh, nhường hắn một tháng sau lại đến.

Xong xuôi sau đó, Giang Hàn đi Điêu chưởng quỹ kia, nàng không có trong cửa hàng. Chẳng qua Giang Hàn sau khi đến, người làm trong nhà nhường hắn chờ một lát, sau một lát Điêu chưởng quỹ từ sau đường đi ra.

Điêu chưởng quỹ đúng Giang Hàn vô cùng khách khí, cười Ngữ Yên nhưng, như mộc xuân phong, xưng hô cũng thay đổi, nàng thân thiết nói ra: "Giang Đạo Hữu, lần này muốn mua chút gì? Hay là nghĩ bán chút gì?"

Đạo hữu hai chữ này còn không phải thế sao tùy tiện dùng  đây là cùng cấp bậc tiên nhân mới biết dùng, điều này nói rõ Điêu chưởng quỹ coi Giang Hàn là thành cùng cấp bậc tu sĩ .

Giang Hàn mua nguyên vật liệu mới mười mấy ngày, Điêu chưởng quỹ cho là hắn không có nhanh như vậy luyện chế hoàn thành. Giang Hàn cười cười nói ra: "Điêu chưởng quỹ, đi bên trong trò chuyện?"

Điêu chưởng quỹ mừng rỡ, nếu chỉ là mua chút đồ vật, Giang Hàn chắc chắn sẽ không vào nội điện, nàng vội vàng làm một cái thủ thế: "Mời!"

Giang Hàn đi theo Điêu chưởng quỹ bước vào nội điện, sau đó lấy ra một cái đại ngọc hạp nói ra: "Ta bán đan dược, bảy trăm mai!"

"Nhanh như vậy? Nhiều như vậy?"

Điêu chưởng quỹ lần nữa chấn kinh rồi, nửa tháng thời gian Giang Hàn thì luyện đan hoàn thành? Với lại tỉ lệ thành đan hay là bảy thành, cao như vậy sao?

Nàng mở ra ngọc hạp, nhìn thấy bên trong từng hạt mùi thuốc xông vào mũi đan dược, vội vàng phủ lên ngọc hạp. Nàng để người đi đem Lỗ lão mời đến, dần dần giám định, đồng thời cho Giang Hàn lên một chén trà ngon.

Lỗ lão sau khi đến cũng là khẽ giật mình, hắn đối Giang Hàn chắp tay, bắt đầu giám định.

Hắn giám định rất nhanh, một nén nhang sau hắn đắp lên ngọc hạp, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục, đối Giang Hàn chắp tay nói: "Giang đại sư lợi hại, bảy trăm mai tiên đan giống nhau như đúc, chất lượng thượng giai, Dược Lực ổn định, phần này kỹ nghệ, lão hủ thúc ngựa không kịp."

Điêu chưởng quỹ vẻ mặt sợ hãi thán phục, nàng hỏi: "Giang Đạo Hữu, bảy trăm mai đan dược, bảy trăm Vạn Tiên Thạch, lần này đổi mua bao nhiêu tiên tài?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đổi mua ba trăm vạn đi, còn lại cho ta kết toán tiên thạch. Ừm... Ngươi chuyển cáo một chút Ngu Phu nhân, ta thiếu Thiên Ẩn Các tiên thạch, qua một đoạn thời gian  hoàn lại."

Ba trăm vạn tiên tài, có thể luyện chế ra ba ngàn mai tăng cường Tiên Linh Đan, có thể bán ba ngàn vạn, Giang Hàn có thể hoàn lại thiếu Thiên Ẩn Các nợ nần .

Hắn cho mượn Ngô Ký hai trăm Vạn Tiên Thạch, hắn chuẩn bị đi trả  rốt cuộc Ngô Ký cũng cần tài nguyên tu luyện.

"Ngoài ra giúp ta dựa theo phần này danh sách mua một nhóm tiên tài!"

Giang Hàn xuất ra chữ bút, dàn ra một chút tiên tài. Những thứ này tiên tài đủ loại, cái gì cũng có, những này là Giang Hàn vì nghe nhìn lẫn lộn, cố ý hành động .

Điêu chưởng quỹ nhanh chóng sắp xếp người đi chuẩn bị, sau nửa canh giờ tất cả tài liệu cùng tiên thạch cũng chuẩn bị xong, Giang Hàn cất kỹ sau đó cáo từ rời khỏi.

Và Giang Hàn sau khi đi, Điêu chưởng quỹ cầm Giang Hàn viết danh sách, hỏi Lỗ lão: "Lỗ lão, Giang đại sư luyện chế ra tới đan dược Dược Lực cường đại như thế, lẽ nào cùng hắn phía trên tiên tài liên quan đến?"

"Không biết. . ."

Lỗ lão quét mắt vài lần danh sách, chau mày nói ra: "Ta trong tiên đan không hề có cảm ứng được còn lại tiên tài thành phần, làm nhưng cũng có thể là lão hủ học nghệ không tinh, không phát hiện được!"

"Được rồi, ngươi đi xuống đi!"

Điêu chưởng quỹ cầm danh sách hướng Ngu Phu nhân ở lại tiểu điện đi đến, sau khi đi vào phát hiện Ngu Phu nhân đang nằm tại trên ghế nằm.

Nàng bưng lấy một chén màu đỏ rượu ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, trong ngực ôm con thú nhỏ trắng như tuyết này, nhắm nửa con mắt, rất là nhàn nhã.

Điêu chưởng quỹ đem Giang Hàn bán ra tiên đan cùng mua sắm tiên tài tình huống nói một lần, lại đặt danh sách đưa cho Ngu Phu nhân.

Ngu Phu nhân tiếp nhận nhìn lướt qua, đem danh sách còn đưa Điêu chưởng quỹ, nàng giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi có thể không có lưu ý đến một cái điểm, lần trước hắn một trăm phần tiên tài, luyện chế ra đến bảy mươi mai tiên đan."

"Lần này một ngàn bản, luyện chế ra đến bảy trăm mai. Nếu như ta tính ra không tệ ... Lần sau hắn bán tiên đan, hẳn là 2100 mai."

Ây

Điêu chưởng quỹ trong mắt tinh quang lóe lên, nàng nói ra: "Ngu Phu nhân, ý của ngài... Giang Hàn tỉ lệ thành đan có thể cao hơn, hắn còn lại tiên đan không có lấy ra đây, là vì không kinh thế như vậy giật mình tục?"

"Làm nhưng!"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Bằng không làm sao có khả năng trùng hợp như vậy? Mỗi lần đều là bảy thành, một viên không nhiều một viên không ít?"

"Hắn tiên đan như thế ổn định, chất lượng giống nhau như đúc, vậy liền coi là luyện đan trăm năm lão đan sư cũng làm không được a."

Điêu chưởng quỹ khẽ gật đầu, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngu Phu nhân, Giang Hàn mặc dù là cái ngụy tiên, nhưng ở luyện đan phương diện này tiềm lực rất lớn, muốn hay không mời chào vào Thiên Ẩn Các trọng điểm bồi dưỡng?"

"Nửa năm sau. . . Thiên Đan Đại Hội muốn bắt đầu a? Ta nghĩ phái hắn đi tham gia một chút, có thể năng cầm một cái không tệ thứ tự!"

"Thiên Đan Đại Hội?"

Ngu Phu nhân như có điều suy nghĩ, nói: "Chờ hắn lần sau ra bán tiên đan, ngươi đưa hắn mang đến gặp ta đi.".