Chương 1506: Nổi lòng tôn kính

Chương 1506: Nổi lòng tôn kính

Giang Hàn về tới trụ sở, phát hiện Dương Tư Nhã một người ngồi ở trong sân uống rượu giải sầu.

Giang Hàn quay về Dương Tư Nhã đôi mắt sáng lên, chẳng qua không hề có đứng dậy, chỉ là u oán nhìn Giang Hàn.

Giang Hàn có chút im lặng, thậm chí cảm giác có chút phản cảm.

Nữ nhân này có một loại mê chi tự tin, dường như cảm thấy tất cả nam nhân đều sẽ coi trọng nàng, cũng muốn ngủ nàng giống nhau.

"Quay lại đơn độc đi mua một tòa sân nhỏ, chính mình ở lại đi!"

Giang Hàn không muốn cùng Dương Tư Nhã có quá nhiều tiếp xúc, cũng đúng thế thật một quả bom hẹn giờ, nói không chừng ngày nào có thể bán đứng bọn họ.

Trở ngại Phong Linh Tử mặt mũi, hắn không tiện ra mặt đuổi nàng đi, chỉ có thể ra ngoài chính mình dừng.

Hắn đi đến Ngô Ký ngoài cửa phòng, chụp một chưởng, Ngô Ký trên cửa thần trận lấp lánh, sau một lát Ngô Ký mở cửa phòng ra.

Giang Hàn nhìn lướt qua, âm thầm kinh hãi, nói ra: "Ngô huynh, ngươi khí tức mạnh lên nhiều như vậy? Ngươi đây là đã ăn bao nhiêu thú tiên?"

Ngô Ký cười cười, liếc qua thăm dò hướng bên này nhìn quanh Dương Tư Nhã, hắn đem Giang Hàn kéo vào căn phòng.

Mở ra thần trận hắn mới nói ra: "Ta thiên tư lại không kém, với lại sư môn dạy bảo ta rất nhiều, có đầy đủ tài nguyên, tu luyện tốc độ tự nhiên nhanh."

"Lợi hại!"

Giang Hàn lấy ra hai tấm tạp, lại lấy ra một cái không gian giới nói ra: "Nơi này tổng cộng hai trăm năm mươi Vạn Tiên Thạch, ta gần đây kiếm lời điểm tiên thạch, trả tiền đến rồi."

Ngô Ký thu hồi hai tấm tạp, không gian giới lại nhìn cũng chưa từng nhìn, hắn kinh ngạc nhìn Giang Hàn nói ra: "Tiểu tử ngươi vụng trộm một người ra ngoài làm việc tư? Ngắn như vậy thời gian thì kiếm lời mấy trăm vạn, ngươi đây cũng quá mạo hiểm đi."

"Không có!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, mặt dày mày dạn nói ra: "Ta tại hạ giới là một cái... Luyện đan tông sư, thiên phú còn có thể. Gần đây học tập một chút thượng giới luyện đan thuật, luyện chế ra một nhóm đan dược kiếm lời một ít tiên thạch."

Ồ

Ngô Ký cảm thấy bất ngờ, hắn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Không ngờ rằng Giang huynh đệ hay là một cái luyện đan kỳ tài, thất kính. Ừm... Ngươi là ngụy tiên, tại chiến lực này một viên tăng lên khó khăn, nếu ngươi có thể trở thành một tên cao cấp luyện đan sư, cũng là một cái đường ra."

"Tương lai tùy tiện gia nhập một cái đại tông môn, đều là trưởng lão vị trí, tiền đồ rộng lớn a. Giang huynh đệ, Cẩu Phú Quý, chớ quên đi a."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, hắn đem không gian giới thu hồi, sau đó lấy ra một cái ngọc hạp nói ra: "Ta cho ngươi tiên thạch ngươi không muốn, vậy cái này năm mươi mai Tiên Linh Đan ngươi thu cất đi. Ngươi không phải nói Cẩu Phú Quý sao? Ta hiện tại giàu sang, không có quên ngươi a."

"Ha ha ha!"

Ngô Ký cười ha hả, lần này không có từ chối, hắn thu vào, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Đa tạ Giang huynh đệ  ngươi trước tiếp tục luyện đan đi. Chờ ta thực lực lại đề thăng một ít, ta dẫn ngươi đi bình định Đông Dương Sơn Mạch cùng Ám Hắc Sơn Mạch tiên phỉ, kiếm mấy ngàn Vạn Tiên Thạch."

Được

Giang Hàn cười cười, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Mấy ngàn Vạn Tiên Thạch đối với hắn hiện tại mà nói hoàn toàn không tính chuyện, chẳng qua Ngô Ký nói, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn về tới trong phòng, tiếp tục bắt đầu luyện chế Tiên Linh Đan, đồng thời lật xem mua được mấy chục bản luyện đan bí tịch, gia tăng lý thuyết tri thức.

Lần này Giang Hàn muốn luyện chế ba ngàn mai đan dược, cần một tháng thời gian.

Trên người hắn còn có hơn hai trăm mai, dứt khoát chính mình cũng luyện hóa một chút tiên đan, trước đem tiên ấn trong tiên lực tu luyện đầy lại nói.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt hai mười ngày trôi qua. Giang Hàn luyện chế thành công ra đây gần hai ngàn mai đan dược, hắn tiên lực cũng tu luyện đầy.

Tại tiên lực tu luyện đầy một khắc này, Giang Hàn phát hiện một vấn đề!

Tiên ấn trong tiên lực rót đầy, tiên ấn biến lớn tốc độ thế mà bắt đầu gia tăng? Mặc dù gia tăng biên độ không lớn, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá. . .

Hắn tiên ấn quá nhỏ, cho dù tăng trưởng tốc độ biến nhanh, nhưng muốn biến lớn gấp đôi, không có mấy năm cũng làm không được.

Cho nên muốn đề Thăng Tiên ấn, hắn còn phải nghĩ những biện pháp khác, đi tìm một ít thiên tài địa bảo.

"Tiên ấn về sau lại đề thăng, hay là trước tăng lên nhục thân!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc mặc kệ tiên ấn  hay là đi nhục thân lộ tuyến.

Không ngừng tăng lên nhục thân cường độ, quay đầu tiên thạch nhiều, có thể đi Thú Huyết Trì, lại hấp thụ một ao Hắc Lân thú huyết?

"Tiếp tục luyện đan!"

Có tiên thạch những thứ này cũng không là vấn đề, thú huyết muốn hút bao nhiêu thì có bấy nhiêu, Giang Hàn tiếp tục chuyên tâm luyện đan.

Sau mười một ngày, Giang Hàn xuất quan, ba ngàn mai Tiên Linh Đan luyện chế hoàn tất.

Làm nhưng hắn không có vội vã đi Thiên Ẩn Các, một tháng luyện chế ba ngàn mai đan dược, này quá dọa người  hắn sợ làm cho Thiên Ẩn Các cao tầng chú ý. . .

Lần nữa đợi tám ngày, Giang Hàn đi ra tiểu viện, đi Thiên Ẩn Các.

Hắn đầu tiên là đi Tình Báo Đường cái đó cửa hàng, tìm được rồi Hồng chưởng quỹ.

Hắn lấy ra một phần tình báo đưa cho hắn nói: "Đây là chúng ta dò xét đến tình báo, tuyệt đối chân thực."

Giang Hàn mở ra tình báo lật nhìn lên tới, tình báo rất cẩn thận, phía trên cũng viết rõ Tiểu Ngư Nhi là một ngày nào đến thượng giới ? Ở đâu bị mang đi? Bị mang đi nơi nào? Cũng viết địa minh minh bạch bạch.

Tình báo biểu hiện, Tiểu Ngư Nhi quả thực mất tích, cũng không phải chết tại Thánh Nguyên Sơn.

Tình báo biểu hiện, bọn hắn hỏi thăm Thánh Nguyên Sơn bên ấy một cái quản sự, còn có mấy cái quân sĩ, cùng với hai cái tiên nô, lấy được tình báo đều là giống nhau như đúc.

Tiểu Ngư Nhi là tại một mảnh tiên sơn dược điền bên trong uống dịch, cả tòa tiên sơn cũng có cấm chế, muốn không khớp chỉ có theo một cái ra vào tiên sơn đại đạo đi.

Đầu này đại đạo thiết trí một cái cửa ải, bên trong có trên trăm cái quân sĩ trấn thủ.

Tiểu Ngư Nhi đi Thánh Nguyên Sơn nửa tháng, đột nhiên quỷ dị mất tích. Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, trống không tan biến mất .

Thánh Nguyên Sơn quân đội đem tiên sơn lật ra một cái lượt, bên trong mấy cái sơn động cũng kỹ càng tìm tòi. Đồng thời tại xung quanh ức vạn dặm cũng tìm tòi một lần, không có tìm được Tiểu Ngư Nhi bất kỳ tung tích nào.

Thánh Nguyên Sơn quân đội còn đem Tiểu Ngư Nhi định là đuổi bắt đối tượng, Tình Báo Tư tiên quốc một mực truy tra, đến nay cũng không có phát hiện Tiểu Ngư Nhi hành tung...

"Chân tà môn!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Tiểu Ngư Nhi hoặc là cùng trước đó giống nhau tiến nhập quỷ dị bí cảnh, hoặc là chính là bị mẹ nàng trực tiếp mang đi.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn thở dài, hắn muốn quản cũng không quản được  Tình Báo Tư tiên quốc cũng truy tra không đến, dựa vào một mình hắn làm sao có khả năng tìm được?

Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Tiểu Ngư Nhi cát nhân thiên tướng, hoặc bị mẹ nàng mang đi.

Hắn xoay người lại đến bán tiên đan cửa hàng, Điêu chưởng quỹ dường như hiểu rõ hắn đến rồi, đã sớm trong cửa hàng chờ đợi  nhìn thấy hắn trực tiếp mang hắn vào nội điện.

"Giang Đạo Hữu!"

Điêu chưởng quỹ cười nhẹ nhàng hỏi: "Lần này bán bao nhiêu đan dược?"

Giang Hàn nói ra: "2100 mai!"

Phốc

Điêu chưởng quỹ phốc thử cười một tiếng, vẫn đúng là cho Ngu Phu nhân đoán chắc, Giang Hàn thế mà thật sự bán 2100 mai, một viên không nhiều một viên không ít.

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

Điêu chưởng quỹ cười khẽ lắc đầu nói: "Không sao, chẳng qua đan dược giao tiếp xong, Giang Đạo Hữu theo ta đi lầu hai một chuyến? Ngu Phu nhân muốn gặp một lần ngài."

Tốt

Giang Hàn một chút suy tư đáp ứng, lần này hắn có thể bán 2100 Vạn Tiên Thạch, vừa vặn đem trước đó một ngàn năm trăm vạn cho trả.

Lỗ lão đi vào giám định, Giang Hàn lại mở ra danh sách. Lần này hắn mua năm trăm vạn tài liệu, chuẩn bị luyện chế năm ngàn viên tiên đan ra đây.

Bận rộn một canh giờ, giao tiếp hoàn tất sau đó. Điêu chưởng quỹ mang theo Giang Hàn đi lầu hai, đi tới cái đó tiểu điện.

Điêu chưởng quỹ gõ cửa một cái, bên trong truyền đến giọng Ngu Phu nhân: "Vào đi."

Bước vào trong điện, cũng không có phát hiện Ngu Phu nhân thân ảnh. Điêu chưởng quỹ nhìn về phía bên cạnh một cánh cửa, bên trong kết nối lấy Ngu Phu nhân tẩm cung.

Đợi một hồi, Ngu Phu nhân lười biếng âm thanh truyền ra: "Bản phu nhân ở ngâm trong bồn tắm, Điêu chưởng quỹ ngươi đi xuống trước đi. Giang tiểu đệ đệ, ngươi đợi ta một hồi, ta sẽ tới sau."

"Ngâm trong bồn tắm?"

Điêu chưởng quỹ liếc nhìn Giang Hàn một cái, nổi lòng tôn kính.

Nguyên bản nàng cho rằng Ngu Phu nhân chỉ là xem trọng Giang Hàn, không ngờ rằng hai người quan hệ như vậy thân mật?

Chẳng lẽ lại Giang Hàn là Ngu Phu nhân trai lơ hay sao?.