Chương 1507: Biến thành gia thần của ta

Chương 1507: Biến thành gia thần của ta

Điêu chưởng quỹ lui xuống, Giang Hàn có chút lúng túng đứng ở trong điện, mấu chốt là nội điện cũng không có đóng cửa, bên trong còn có thể nghe được tiếng nước.

Nói cách khác, Giang Hàn nếu vận dụng cảm giác lực, là năng cảm giác được nội điện tình huống.

Làm nhưng, Giang Hàn cũng không dám đi cảm giác, cái này Ngu Phu nhân cảm giác lai lịch phi phàm, thực lực cường đại, hắn cũng không dám làm loạn.

Lỡ như Ngu Phu nhân lừa bịp hắn, nhường hắn cùng một năm, hắn tựu chân trở thành trai lơ .

Đợi chừng hai nén nhang thời gian, bên trong cuối cùng vang lên rất nhỏ tiếng bước chân. Tiếp lấy Ngu Phu nhân theo nội điện đi ra, Giang Hàn quay đầu nhìn thoáng qua, bản năng đôi mắt sáng lên.

Ngu Phu nhân mặc một bộ đơn giản màu đen áo ngủ, sấn thác làn da trắng hơn non. Tóc nàng tùy ý nhói một cái, chưa thi phấn trang điểm, đi chân đất, một đôi chân ngọc óng ánh sáng long lanh, giống như tác phẩm nghệ thuật.

Nàng có thể vì tắm duyên cớ, làn da trong trắng lộ hồng, rất mê người. Trên người nàng tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát, để người không nhịn được nghĩ thân cận.

Đây là một cái dung mạo tuyệt đỉnh nữ tử, tư sắc không kém gì Tư Li, với lại nàng loại đó thực chất bên trong quý khí, còn có loại đó phụ nhân vận vị, đối với nam nhân lực hấp dẫn phi thường lớn.

Giang Hàn đến thượng giới một quãng thời gian  chưa bao giờ gần nữ sắc, tự nhiên có chút tâm di chuyển.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Giang Hàn thần sắc, Ngu Phu nhân có chút ngạo kiều địa nở nụ cười, như là một cái tranh cường đấu thắng cô bé, trên người thiếu nữ cảm giác mười phần.

Nàng ánh mắt bên trong mang theo trêu tức vận vị, khẽ cười nói: "Giang tiểu đệ đệ, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi đối với nữ nhân không hứng thú, thích nam nhân đâu."

Giang Hàn có chút lúng túng, vội vàng dời ánh mắt, hắn gượng cười hai tiếng, chắp tay nói: "Bái kiến Ngu Phu nhân."

"Khác cả nghiêm túc như vậy!"

Ngu Phu nhân đi đến trên một cái ghế ngồi xuống, theo không gian giới trong lấy ra một bình chất lỏng màu xanh biếc, hướng trên tay trên chân trên cổ trên mặt nhẹ nhàng bôi lên.

Động tác này càng thêm mê người  Giang Hàn cũng không dám nhìn, dùng dư quang liếc vài lần, giữ im lặng.

Ngu Phu nhân xóa hết tay chân mặt cùng cổ, nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói gần đây kiếm lời không ít tiên thạch."

Ừm

Giang Hàn lấy ra mười lăm tấm tạp, nói ra: "Đây là trước đó thiếu Thiên Ẩn Các một ngàn năm trăm vạn, mời Ngu Phu nhân kiểm tra và nhận."

Ngu Phu nhân nhìn xem đều không có nhìn xem Thiên Ẩn Card, ngược lại tò mò chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Nghe nói ngươi đang luyện đan phương diện rất có thiên phú? Luyện chế ra tới đan dược rất lợi hại?"

Giang Hàn khiêm tốn nói ra: "Còn tốt, trước đó tại hạ giới liền chui nghiên qua một ít năm, lần này năng luyện chế tiên đan ra đây, cũng coi như là vận khí tốt."

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân ánh mắt lộ ra một tia xảo quyệt nói ra: "Bản Phu nhân đúng luyện đan tương đối có hứng thú, Giang tiểu đệ đệ, nếu không ngươi hiện trường luyện cho ta một viên tiên đan xem xét?"

Ây

Giang Hàn sững sờ, không ngờ rằng Ngu Phu nhân thế mà đưa ra loại yêu cầu này, hắn làm sao có khả năng ngay trước mặt Ngu Phu nhân luyện đan, đây không phải là cái gì cũng bại lộ sao?

Nếu dùng bình thường đỉnh luyện đan, hắn chỉ có thể luyện chế ra một đoàn đen sì bột nhão, hắn biết cái gì luyện đan. . .

Hắn do dự một chút, nói ra: "Thật có lỗi, Ngu Phu nhân, đây là đang hạ độc môn kỹ nghệ, tha thứ không ra ngoài."

"Ha ha ha!"

Ngu Phu nhân yêu kiều cười lên, một hồi sóng cả mãnh liệt, nàng có thể bên trong cũng không mặc quấn ngực, run run được đặc biệt lợi hại.

Nàng giống như cười mà không phải cười nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, ngươi cũng đã biết luyện đan sư phẩm giai?"

Giang Hàn nhíu mày, nói ra: "Xin lắng tai nghe."

Ngu Phu nhân giải thích nói: "Đan dược chia làm cửu phẩm, nhất phẩm thấp nhất, cửu phẩm tối cao. Năng luyện chế một hai phẩm đan dược là sơ cấp luyện đan sư, ba bốn phẩm là trung cấp luyện đan sư, năm sáu phẩm là cao cấp luyện đan sư, bảy tám phẩm là luyện đan tông sư."

"Năng luyện chế ra cửu phẩm đan dược  vậy không có phẩm cấp . Bởi vì cái này trên đời chỉ có một cường giả, người kia hay là một cái Thiên Đế, là Thiên Đình có thể sánh vai Ngọc Đế tồn tại."

Ngu Phu nhân dừng một chút nói ra: "Ngươi biết các loại cấp luyện đan sư tỉ lệ thành đan là bao nhiêu không? Sơ cấp luyện đan sư, trên cơ bản chỉ có ba thành, tốt một chút có bốn thành, với lại cực kỳ không ổn định."

"Trung cấp luyện đan sư trên cơ bản chừng năm thành, cao cấp năng đạt tới sáu thành, luyện đan tông sư tỉ lệ thành đan trên cơ bản cũng liền bảy thành, tốt một chút có tám thành. Nhưng liền xem như luyện đan tông sư cũng không dám hứa chắc, mỗi một lần luyện đan cũng rất ổn định."

Ngu Phu nhân khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm, trêu tức nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, ngươi luyện đan ba lần, mỗi lần tỉ lệ thành đan đều là bảy thành, một viên không nhiều một viên không ít. Không nói cái khác  ngươi này tỉ lệ thành đan so với luyện đan tông sư đều mạnh hơn a!"

"..."

Giang Hàn nháy nháy mắt, không biết trả lời thế nào, đối với tỉ lệ thành đan hắn ở đây trên sách thấy qua, cho nên lúc này mới cố ý chỉ lấy ra bảy thành đan dược.

Không ngờ rằng vẫn làm chuyện ngu xuẩn, bị Ngu Phu nhân nhìn ra mánh khóe.

Hắn cố giả bộ trấn định, cười khan nói: "Kỳ thực ta mỗi lần luyện ra đan dược đều muốn nhiều mấy cái, ta chỉ là vì góp cả."

"Ha ha... Không ngờ rằng ta này tỉ lệ thành đan lại có thể so với luyện đan tông sư? Có lẽ là bởi vì ta luyện chế đan dược phẩm cấp tương đối thấp nguyên nhân?"

Ngu Phu nhân nhìn thoáng qua đến, ánh mắt sắc bén, dường như năng xem thấu Giang Hàn ẩn tàng tất cả bí mật, nàng khóe miệng treo lấy nụ cười hỏi: "Không phải trong thức hải của ngươi cái đỉnh kia nguyên nhân?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên co rụt lại, nội tâm kinh hãi.

Này Ngu Phu nhân đến cùng là cái gì cấp cường giả? Hắn giờ phút này linh hồn bên trong có Ẩn Tức Châu a. Tiên nhân cùng Thiên Tiên đều không thể khám phá, chẳng lẽ lại Ngu Phu nhân là Tiên Quân cấp cường giả?

Giang Hàn phản ứng rất nhanh, hắn cười cười nói ra: "Phu nhân chê cười  trong thức hải của ta đỉnh là một kiện tiên khí phòng ngự linh hồn, luyện đan ta dựa vào là tài nghệ của mình."

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười, không có truy đến cùng Thiên Thú Đỉnh, nàng nói ra: "Giang Hàn, cùng ngươi trò chuyện một kiện chính sự, ngươi... Có thể nguyện gia nhập chúng ta Thiên Ẩn Các?"

"Nếu nguyện ý, Thiên Ẩn Các sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi, để ngươi biến thành một tên cường đại luyện đan sư."

Giang Hàn không hề có quá bất ngờ, hắn luyện chế đan dược Dược Lực cường đại như thế, với lại thành đơn suất cao như vậy. Thiên Ẩn Các nếu không chiêu lãm hắn, kia nơi này Thiên Ẩn Các cao tầng chính là ngu ngốc rồi.

Hắn không có suy xét quá lâu, hắn không nghĩ gia nhập bất kỳ thế lực nào, không thích bị đến trói buộc.

Hắn đến thượng giới là làm gì? Hắn cũng không phải nghĩ trở nên cỡ nào mạnh, hắn là ngụy tiên tăng lên không gian cũng có hạn.

Hắn chỉ là muốn phục sinh Bắc Thương Vương cùng bói toán, ngoài ra tìm hiểu một chút Giang Hận Thủy thông tin, xem xét có thể hay không giúp đỡ một chút bận bịu.

Hiện tại hắn năng luyện đan, năng liên tục không ngừng kiếm tiên thạch, đối với hắn mà nói mua sắm tiên dược giúp Bắc Thương Vương bói toán bù đắp linh hồn, hoàn toàn không có áp lực.

Hắn lại làm sao có khả năng gia nhập một cái thế lực? Bị cái thế lực này quản thúc?

Lúc trước hắn liền muốn tốt, và đem Bắc Thương Vương bói toán phục sinh về sau, hắn liền nghĩ biện pháp trở về hạ giới .

Hắn rất tưởng niệm Tư Li nàng nhóm, ngoài ra con trai của hắn hoặc con gái sắp ra đời, hắn không kịp chờ đợi muốn trở về đoàn tụ.

Còn có một chút!

Viêm Thấm đã từng nói, cha hắn Giang Hận Thủy tại thượng giới có không ít Cừu Gia, Giang Hận Thủy đã từng có một cái thủ hạ còn làm phản rồi.

Hắn lại thế nào dám tùy tiện gia nhập thế lực? Lỡ như cái thế lực này cùng cha hắn là đối địch đâu?

Giang Hàn một chút suy tư một chút, dị thường kiên quyết nói ra: "Đa tạ Ngu Phu nhân coi trọng, tại hạ tạm thời không có gia nhập bất kỳ thế lực nào tông môn ý nghĩ. Ta người này tự do buông tuồng đã quen, nhường ngài thất vọng rồi."

Giang Hàn từ chối, Ngu Phu nhân dường như cũng không ngoài ý muốn, nàng cười tủm tỉm nhìn Giang Hàn vài lần, nói ra: "Nếu không như vậy? Ngươi gia nhập chúng ta Ngu gia, biến thành gia thần của ta. Ta bảo đảm không hẹn buộc tự do của ngươi, ngươi muốn làm cái gì thì làm gì."

"Ta có thể cho ngươi cung cấp luyện đan phương diện tài nguyên, còn có thể bảo vệ ngươi tuyệt đối an toàn. Chờ ngươi biến thành luyện đan tông sư về sau, hàng năm luyện chế cho ta một nhóm đan dược đỉnh cấp là được, làm sao?"

"Gia thần của ngươi?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, biến thành nhà của Ngu Phu nhân thần, đây không phải là cái gì đều muốn nghe nàng ?

Lỡ như nàng có một ít quá đáng yêu cầu đâu?.