Chương 1508: Cất giấu bí mật gì?

Chương 1508: Cất giấu bí mật gì?

Giang Hàn trong lòng tự nhiên là cự tuyệt, chẳng qua Ngu Phu nhân nói đến Ngu gia? Hắn có chút hiếu kỳ Ngu gia đến cùng là cái gì gia tộc. Ngu gia tối cường giả là cấp bậc gì, còn có Ngu Phu nhân là cấp bậc gì?

Hắn do dự một lát hỏi: "Các ngươi Ngu gia rất mạnh?"

Ngu Phu nhân cười cười, nói ra: "Còn có thể đi, bảo trụ ngươi không sao hết, dù là ngươi biến thành luyện đan tông sư, cũng có thể bảo trụ ngươi."

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, luyện đan tông sư giá trị không cần phải nói, đó là luyện đan giới cấp cao nhất tồn tại. Ngu gia năng bảo trụ luyện đan tông sư, thế lực đó khẳng định mạnh phi thường, nói không chừng hắn gia ít nhất có một cái Tiên Vương?

Giang Hàn hỏi lần nữa: "Ngu Phu nhân, ngài là Tiên Quân cấp cường giả?"

Ngu Phu nhân sững sờ, sau đó cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu, dù sao bảo trụ ngươi, năng lực này vẫn phải có."

Giang Hàn càng hiếu kỳ, hắn hỏi: "Nơi này là ngũ đẳng tiên quốc, Ngu Phu nhân ngài thực lực mạnh như vậy, gia tộc cũng là phi thường cường đại gia tộc, vì sao hạ mình tại nơi này làm một cái Trấn Thủ Sứ?"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Chuyện của ta ngươi đừng đánh nghe, ngươi liền nói nhạc bất bằng lòng a?"

Haizz

Giang Hàn thở dài, giả bộ như vô cùng làm khó nói ra: "Đa tạ Phu nhân ý đẹp, ta chuẩn bị qua một đoạn thời gian  thì trở về hạ giới. Ta tại thượng giới đợi thời gian không dài, thật có lỗi."

"Ngươi đang nói giỡn sao?"

Ngu Phu nhân cười lạnh nói ra: "Ngươi cho rằng hạ giới muốn về có thể hồi ? Ngươi chưa có xem thiên điều sao?"

A

Giang Hàn bối rối, hỏi: "Làm sao vậy? Hạ giới không thể tùy ý xuống dưới?"

"Thiên điều quy định cực kỳ hiểu rõ!"

Ngu Phu nhân nói ra: "Không phong Tiên Quân, là không có tư cách hạ giới . Ngươi biết như thế nào mới có thể phong quân sao? Không chỉ cảnh giới muốn tăng lên đi lên, còn cần Thiên Đình chính thức sắc phong."

"Dù là ngươi có lại nhiều tiên thạch, thực lực không có tăng lên đi lên, không có đại thế lực ở sau lưng ủng hộ ngươi, ngươi cũng không có khả năng đạt được Thiên Đình sắc phong . Tự mình hạ giới thế nhưng trọng tội, một sáng phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ, hiểu không?"

A

Giang Hàn trợn tròn mắt, hắn vốn cho là có thể thoải mái hạ giới, không ngờ rằng phức tạp như vậy?

Tiên Quân?

Nếu bình thường tu luyện, hắn muốn bao nhiêu năm mới có thể đạt tới Tiên Quân cảnh?

Thậm chí hắn cả đời đều có thể không có cơ hội đạt tới Tiên Quân cảnh? Vậy hắn không phải cả đời đều không có cơ hội hạ giới?

Hắn cùng Tư Li Giang Lý Linh Thi Vũ nàng nhóm, cả đời cũng không thể gặp lại?

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn một chút cấp bách, hắn đôi mắt lấp lóe, trong đầu nhanh chóng chuyển động. Hắn không hề có nghe theo Ngu Phu nhân lời nói của một bên, chuẩn bị đi trở về chứng thực một phen.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Ngu Phu nhân, nếu như ta gia nhập các ngươi gia tộc, hoặc gia nhập Thiên Ẩn Các, cần muốn làm gì?"

Ngu Phu nhân suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một thành là gia thần của ta, bình thường cái gì cũng không cần làm, ngươi một lòng luyện đan chính là."

"Chờ ngươi biến thành luyện đan tông sư, hàng năm luyện chế cho ta bảy tám phẩm đan dược một trăm mai là được, làm nhưng. . . Tài liệu ta bỏ ra."

"Lựa chọn thứ hai, biến thành Thiên Ẩn Các Đan Các tiểu cung phụng, bình thường cũng không cần làm cái gì, với lại năng có không ít quyền hạn cùng tài nguyên, hàng năm cho Thiên Ẩn Các luyện chế một nhóm đan dược là đủ."

"Làm nhưng... Cũng có một chút chuyện nhỏ, tỉ như đại biểu Thiên Ẩn Các tham gia một ít đan dược đại hội, giám định một chút đặc thù đan dược cái gì, cơ bản trên đều cùng luyện đan liên quan đến, sự tình khác sẽ không quấy rầy ngươi."

Giang Hàn trầm ngâm, một lát hắn nói ra: "Nếu như ta gia nhập các ngươi, các ngươi có phải có thể giúp ta nhường Thiên Đình sắc phong Tiên Quân?"

Ngu Phu nhân nói: "Chỉ cần ngươi chiến lực tăng lên đi lên, khẳng định không có vấn đề. Thiên Ẩn Các rất cường đại, điểm này không cần hoài nghi, chúng ta Ngu gia cũng có thể làm được."

Giang Hàn lông mày nhíu lại hỏi: "Nếu như ta cảnh giới không tới, một thẳng tăng lên nhục thân, chiến lực có thể so sánh Tiên Quân đâu?"

"Rất đơn giản!"

Ngu Phu nhân cười lấy trả lời: "Chỉ cần ngươi đang công khai trường hợp đánh bại một cái Tiên Quân, chứng minh ngươi chiến lực là được rồi, sắc phong Tiên Quân vấn đề không lớn."

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn đứng lên nói: "Ngu Phu nhân, việc này ta cần suy xét mấy ngày, chờ ta đã suy nghĩ kỹ, lại đến tìm ngài."

"Có thể!"

Ngu Phu nhân cười khẽ khoát tay nói: "Ngươi đi về trước đi, ngươi cũng đừng khiến cho khẩn trương như vậy, Thiên Ẩn Các không ăn thịt người, ta cũng không ăn thịt người."

"Hàng năm bao nhiêu anh tài cũng muốn gia nhập Thiên Ẩn Các cùng ta Ngu gia? Chúng ta cũng không thiếu nhân tài, chỉ là bản Phu nhân đơn thuần thưởng thức ngươi thôi..."

"Đa tạ Ngu Phu nhân!"

Giang Hàn chắp tay bái tạ, sau đó lui ra.

Và Giang Hàn sau khi đi, Ngu Phu nhân lấy ra một cái ngọc bình, đổ ra một ít chất lỏng màu trắng, tiếp tục lau ngọc thối, nàng trầm tư một lát, nói ra: "Trân di."

Ông

Không gian ba động lên, một cái tóc bạc lão ẩu đột nhiên ra hiện trong tiểu điện, nàng chắp tay nói: "Tiểu tỷ!"

Ngu Phu nhân hỏi: "Giang Hàn tình huống đã điều tra xong sao?"

"Tra xét một ít!"

Tóc bạc lão ẩu nói ra: "Hắn hẳn là từ phía trên vọng, Thiên Thần, Thiên Cương ba đại tinh vực một trong phi thăng lên tới, cụ thể từ cái kia Tinh Vực phi thăng còn chưa tra rõ ràng."

"Thiên vọng không phải nghi ngờ vương địa bàn sao?"

Ngu Phu nhân lắc đầu nói ra: "Thiên Vọng Tinh Vực khả năng không lớn, bên ấy Hoang Tộc làm chủ. Thiên Cương ngược lại là có khả năng, Thiên Thần Tinh Vực? Cái này Tinh Vực không phải trăm vạn năm trước thông đạo liền bị hủy diệt rồi sao?"

"Theo Thiên Thần Tinh Vực phi thăng khả năng tính cũng không lớn, đó là Thiên Cương Tinh Vực ? Nhưng cái này Tinh Vực cũng chưa từng sinh ra đặc biệt cao cấp cường giả a."

"Giang Hàn huyết mạch rất cường đại, ta cảm giác hắn như là Tiên Tôn Tiên Vương cấp bậc cường giả đời sau. Cái đỉnh này... Như thế huyền bí, tuyệt đối không phải hạ giới vật. Giang Hàn hay là một cái ngụy tiên, vậy khẳng định có Tiên Quân cấp cường giả giúp hắn ngưng tụ tiên ấn khắc họa tiên văn."

"Chỉ là... Hắn thế mà liên tiếp hạ giới muốn đạt tới Tiên Quân cấp, bực này thường thức cũng không rõ ràng, hắn phụ huynh bối không có cùng hắn nói sao? Kì quái!"

Tóc bạc lão ẩu đôi mắt lóe lên, nói ra: "Một cái ngụy tiên thôi, nếu không trực tiếp cầm xuống. Đem hắn đỉnh chiếm? Lục soát một chút hồn không liền cái gì đều biết sao?"

"Ngươi lệ khí quá nặng đi!"

Ngu Phu nhân lãnh mâu liếc qua, khiển trách: "Ta trước đó cùng ngươi đã nói, không nên coi thường bất luận cái gì tiên nhân, cho dù là ngụy tiên cũng giống vậy, lỡ như sau lưng hắn có lai lịch lớn đâu?"

"Với lại thiện chí giúp người, rộng kết thiện duyên là Thiên Ẩn Các lập các căn cơ, động một chút lại ức hiếp nhỏ yếu, chém chém giết giết, Thiên Ẩn Các sớm đã bị diệt."

"Đúng, lão nô biết sai rồi!"

Tóc bạc lão ẩu liền vội vàng khom người thỉnh tội, Ngu Phu nhân do dự một lát hỏi: "Tiên Tôn Tiên Vương cấp bậc Nhân tộc cường giả, Tính Giang Đích có bao nhiêu?"

Tóc bạc lão ẩu lấy ra một quyển sách nhỏ lật nhìn lên tới, nhìn một hồi nói ra: "Tiên Tôn có bốn, Tiên Vương có hai cái."

"Tra một chút!"

Ngu Phu nhân nói ra: "Xem xét Giang Hàn có phải hay không này sáu cái cường giả hậu nhân."

Tốt

Tóc bạc lão ẩu gật đầu một cái, đang chuẩn bị lui ra, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Tiểu tỷ, hình như vị nào cũng họ Giang a."

"Vị kia? Ngươi nói đúng lắm... Tại Cổ Thần Tinh Vực vị nào?"

Ngu Phu nhân nhíu mày, thấy tóc bạc lão ẩu gật đầu, nàng cười khẽ lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, nếu là vị nào đời sau, làm sao dám đến thượng giới? Đây không phải là tự tìm đường chết sao?"

"Cũng thế..."

Tóc bạc lão ẩu cười cười, quay người rời đi.

Ngu Phu nhân còn đang ở lau bắp chân, bắp chân của nàng tròn trịa tuyết trắng, thoạt nhìn như là một cái hoàn mỹ không một tì vết mỹ ngọc.

Nàng đôi mắt lấp lóe hỏi: "Giang tiểu đệ đệ, trên người ngươi rốt cục cất giấu bí mật gì?".