Chương 1509: Danh dự cung phụng

Chương 1509: Danh dự cung phụng

"Ngươi muốn về hạ giới..."

Trong tiểu viện, Giang Hàn tìm được rồi Ngô Ký. Ngô Ký tông môn đi ra không ít cường giả, cũng có tiền bối hạ giới, Ngô Ký biết đến khẳng định rất nhiều.

Ngô Ký nghe xong Giang Hàn nói, hắn chau mày nói: "Hồi hạ giới vô cùng phức tạp, cũng vô cùng phiền phức, chí ít ngươi ngắn thời gian là không thể quay về . Đúng rồi... Ngươi đến từ cái gì Tinh Vực?"

"Cái gì Tinh Vực?"

Giang Hàn có chút bối rối, hắn làm sao biết cái gì Tinh Vực a, hắn nháy nháy mắt nói ra: "Ta không biết a, Tinh Vực là có ý gì?"

Ngô Ký cũng bối rối, hắn thấy Giang Hàn là thực sự không hiểu, giải thích nói: "Hạ giới chia làm rất nhiều Tinh Vực, không sai biệt lắm có mấy vạn cái đi. Ta đến từ Vân Nguyên Tinh Vực, các ngươi bên ấy không có tiên nhân phi thăng qua? Không có Tiên Quân trở về qua?"

"Có đi, nhưng ta không biết!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, hắn không nghĩ trò chuyện quá nhiều, rốt cuộc có thể biết phơi sáng Giang Hận Thủy tình huống, hắn hỏi: "Hồi hạ giới nghe nói muốn đạt tới Tiên Quân cấp?"

Đúng

Ngô Ký gật đầu nói: "Hơn nữa là Thiên Đình sắc phong Tiên Quân, Tiên Quân cấp trở lên Thiên Đình đều muốn sắc phong  chỉ có sắc phong Tiên Quân mới có tư cách khống chế tiên quốc. Thiên điều rõ ràng quy định, Tiên Quân cấp trở xuống tự mình hạ giới, một sáng phát hiện giết chết bất luận tội."

Giang Hàn cảm giác có chút không hiểu ra sao, hắn hỏi: "Vì sao bình thường tiên nhân Thiên Tiên không thể hạ giới?"

"Nói cho cùng..."

Ngô Ký sờ lên cái mũi nói: "Vẫn là vì khống chế bình thường tiên nhân, không cho bọn hắn chạy lung tung thôi, bằng không tiên nhân tùy ý hạ giới, hạ giới sẽ bị quậy đến long trời lở đất."

"Tiên nhân tại thượng giới không tính là cái gì, đi hạ giới kia không được quét sạch tứ phương? Đến lúc đó hạ giới mỗi ngày khai chiến chém giết, sinh linh đồ thán."

Giang Hàn có chút nhức đầu, hắn trầm tư một lát nói ra: "Ngô huynh, tình huống bình thường, ta kiểu này ngụy tiên năng tu luyện tới Tiên Quân cảnh sao?"

"Có thể!"

Ngô Ký gật đầu nói: "Ngụy tiên không phải là không thể tu luyện, chỉ là tu luyện độ khó lớn hơn một chút, cần gấp trăm lần tài nguyên mà thôi. Dưới tình huống bình thường, nếu ngươi năng liên tục không ngừng đạt được tài nguyên, trong vòng trăm năm là có hi vọng thành tựu Tiên Quân ."

Ngô Ký nói được vô cùng uyển chuyển, áy náy nghĩ nói được rất rõ ràng —— Giang Hàn cần nhiều hơn nữa tài nguyên, cần càng dài thời gian, tiêu hao hàng loạt tài nguyên tình huống dưới, trăm năm thời gian có thể thành tựu Tiên Quân.

"Trăm năm..."

Giang Hàn trên trán xuất hiện mấy đầu hắc tuyến, trăm năm thời gian cái kia chưa ra đời nhi tử con gái sợ là chắt trai cũng có đi? Cái kia lúc trở về còn có ý nghĩa gì?

Hắn trầm ngâm, một lát sau hỏi: "Ngô huynh, nếu Thiên Ẩn Các muốn mời chào ngươi biến thành tiểu cung phụng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Thiên Ẩn Các, tiểu cung phụng?"

Ngô Ký trong mắt tinh mang lóe lên, thình lình đứng lên nói: "Giang lão đệ, Thiên Ẩn Các muốn mời chào ngươi, cho ngươi tiểu cung phụng vị trí? Vậy ngươi còn do dự cái gì? Trực tiếp đáp ứng a, đây chính là thiên đại cơ duyên."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nói ra: "Thật có tốt như vậy?"

Ngô Ký mặt mũi tràn đầy kích động nói ra: "Đây chính là Thiên Ẩn Các a, Thiên Đình lớn nhất thương hội, ta hoài nghi Thiên Ẩn Các phía sau là có một cái Tiên Đế cấp tồn tại. Ngươi gia nhập Thiên Ẩn Các, đó là một bước lên trời a, chớ nói chi là biến thành tiểu cung phụng."

Giang Hàn nhún vai, không đồng ý, chủ yếu là cha của hắn là Thập Phương Thiên Đế, đó là so với bình thường Tiên Đế đều muốn tồn tại cường đại.

Một cái Tiên Đế trong mắt hắn quả thực không tính là cái gì, hắn đường đường Thiên Đế nhi tử, đi một cái thương hội làm cái tiểu cung phụng, có cái gì đáng giá kích động?

Nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, Ngô Ký lần nữa nói ra: "Giang Hàn, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đang ngũ đẳng tiên quốc, ngươi có thể gia nhập thế lực là cái gì thế lực? Ngươi hoặc là gia nhập tiên quốc, hoặc là gia nhập những tông phái kia. Cho dù cường đại nhất, tông phái, cùng Thiên Ẩn Các so với cũng là sâu kiến."

"Thương Vân Tiên Quốc cường đại nhất, tông môn Tông Chủ, thấy vậy Ngu Phu nhân đều phải cung cung kính kính. Ngươi như biến thành Thiên Ẩn Các tiểu cung phụng, Thương Vân Tiên Quốc ngươi trên cơ bản có thể đi ngang. Với lại ngươi có thể biết giọng đi tứ đẳng tiên quốc, tam đẳng tiên quốc, thậm chí đi. . . Thiên Đình tổng bộ!"

"Này là thực sự một bước lên trời, ngươi đang do dự cái gì?"

Giang Hàn quả thực còn đang do dự, chủ yếu là gia nhập Thiên Ẩn Các, quay đầu nghĩ rời khỏi thì vô cùng phiền phức.

Ai ngờ Đạo Thiên ẩn các cùng cha hắn có phải hay không đối địch? Nếu là đối địch phương, vậy hắn chính là nhận giặc làm cha .

Ngoài ra hắn bây giờ có thể luyện đan, không thiếu tiên thạch, hắn có thể thoải mái đi tứ đẳng tiên quốc, lại đi tam đẳng tiên quốc, giúp Bắc Thương Vương cùng bói toán phục sinh linh hồn.

Hắn năng ỷ vào Thiên Ẩn Các không nhiều, hắn lại không là thực sự luyện đan sư, cần Thiên Ẩn Các bồi dưỡng, hắn dựa vào là Thiên Thú Đỉnh.

Hắn suy xét gia nhập Thiên Ẩn Các, là bởi vì dựa vào hắn nghĩ sắc phong Tiên Quân có chút khó khăn, như vậy hồi hạ giới sẽ rất phiền phức...

"Được thôi, ta cân nhắc!"

Giang Hàn không có phủ nhận Thiên Ẩn Các đối với hắn mời chào, Ngô Ký thấy Giang Hàn bộ dạng này không có khuyên nhiều .

Hắn có chút hiếu kỳ, Giang Hàn dựa vào cái gì nhường Thiên Ẩn Các đối với hắn coi trọng như vậy, cấp ra tiểu cung phụng chức vị mời chào hắn?

Giang Hàn về tới căn phòng, suy tư một chút buổi trưa, tại đêm xuống hắn đi ra. Hắn ra khỏi thành đi Thiên Ẩn Các, cầu kiến Ngu Phu nhân.

Ngu Phu nhân mặc vào một bộ nền đen thêu hoàng Mẫu Đan váy dài, trên đầu mang xinh đẹp trang sức, cả người nhìn lên tới quý khí bức người, nàng cười nhìn nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Nghĩ thông suốt?"

Giang Hàn chắp tay hỏi: "Ngu Phu nhân, ta muốn hỏi hỏi, biến thành tiểu cung phụng, quay đầu có thể tùy thời thoát ly Thiên Ẩn Các sao?"

Gia nhập Ngu gia biến thành nhà của Ngu Phu nhân thần, Giang Hàn khẳng định không vui. Biến thành Thiên Ẩn Các tiểu cung phụng ngược lại là có thể cân nhắc, điều kiện tiên quyết là tùy thời năng thoát ly Thiên Ẩn Các.

Ngu Phu nhân lắc đầu nói: "Vừa vào Thiên Ẩn Các, đời này đều là Thiên Ẩn người, không thể nào thoát ly."

Giang Hàn mím môi một cái, nói: "Kia thật có lỗi, ta không nghĩ gia nhập Thiên Ẩn Các, đa tạ Ngu Phu nhân ưu ái."

Giang Hàn từ chối nhường Ngu Phu nhân có chút tức giận, sắc mặt nàng trầm xuống, không nói gì, tiểu điện nội khí phân lập tức trở nên ngột ngạt lên.

Giang Hàn cắn răng đứng, hôm nay cho dù Ngu Phu nhân một cái tát chụp chết hắn, hắn cũng sẽ không gia nhập.

Ngu Phu nhân trầm tư một lát, ngẩng đầu nói ra: "Kia nếu không... Cho ngươi một cái danh dự cung phụng thân phận? Cái thân phận này đúng ngươi thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trói buộc, Thiên Ẩn Các có cần tìm ngươi giúp đỡ lúc, sẽ cho ra thù lao tương ứng."

"Ngươi tìm Thiên Ẩn Các giúp đỡ, cũng muốn đánh đổi khá nhiều, cái này đại giới lại so với ngoại nhân tiểu không ít. Ngươi nếu không muốn cái thân phận này  tìm bất luận cái gì một toà Thiên Ẩn Các đều có thể, đem danh dự cung phụng trên lệnh bài giao là được."

"Làm nhưng... Ngươi luyện chế đan dược nhất định phải ưu tiên bán cho Thiên Ẩn Các, với lại cái thân phận này không có bổng lộc cùng tài nguyên."

"Có cái thân phận này, an toàn của ngươi bên trên sẽ có một ít bảo hộ, rốt cuộc ngươi đứng sau lưng là tất cả Thiên Ẩn Các. Nhưng có cường giả muốn giết ngươi, Thiên Ẩn Các sẽ không bảo đảm ngươi, trừ phi ngươi có thể khai ra chúng ta thoả mãn đại giới."

"Danh dự cung phụng?"

Giang Hàn ngạc nhiên, cảm giác này không tệ a.

Không có trói buộc, cũng không cần làm cái gì, còn có thể ỷ vào Thiên Ẩn Các uy danh, tìm Thiên Ẩn Các mua đồ còn có thể tiện nghi không ít.

Hắn lần này không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Có thể, đa tạ Ngu Phu nhân."

Ông

Ngu Phu nhân lấy ra một viên màu tím lệnh bài, ném cho Giang Hàn nói: "Ngươi nhỏ máu nhận chủ là được."

Này màu tím lệnh bài chế tác vô cùng tinh xảo, trên đó viết "Thiên Ẩn" hai chữ, phía bắc thì điêu khắc một toà xinh đẹp uy nghiêm gác lửng.

Giang Hàn nhỏ máu nhận chủ, lệnh bài sáng lên hào quang nhỏ yếu, "Thiên Ẩn" hai chữ đi khắp lên, Giang Hàn cảm giác cùng lệnh bài có tinh thần liên hệ.

A

Giang Hàn cảm ứng một chút Thiên Ẩn Lệnh, hắn phát hiện này lệnh bài trong lại có một cánh cửa.

Hắn vận dụng một tia hồn lực, đi cảm ứng cánh cửa kia, kết quả phát hiện môn một chút mở ra, sau đó hắn linh hồn thế mà bị kéo vào.

"Cái quần què gì vậy?"

Giang Hàn cảm giác linh hồn tại một cái thời không trong thông đạo nhanh chóng xuyên thẳng qua, hắn sợ tới mức linh hồn run rẩy dữ dội.

Này lệnh bài có vấn đề? Ngu Phu nhân tại hố hắn?.