Chương 1510: Thiên Ẩn Cung

Chương 1510: Thiên Ẩn Cung

Giang Hàn linh hồn tại thời không trong thông đạo lóe lên một cái, hắn đột nhiên phát hiện đi vào một cái bên trong cung điện nhỏ.

Hắn linh hồn huyễn hóa ra một cái tiểu nhân, ngoại hình cùng hắn giống nhau như đúc, chẳng qua ngũ quan lại là mơ hồ .

Hắn bốn phía quét mắt một chút, phát hiện cái này tiểu điện có hai phiến quang môn, hắn kinh nghi địa bốn phía liếc nhìn, quan sát một hồi, hắn hướng phía sau quang môn đi đến.

Bước vào quang môn sau đó, hắn lại cảm thấy tiến nhập thời không thông đạo, sau đó linh hồn thế mà theo Thiên Ẩn Lệnh màu tím trong thoát ly mà ra, về tới linh hồn thức hải.

Hắn đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy Ngu Phu nhân tấm kia xinh đẹp vũ mị mặt, hắn liền vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ha ha ha!"

Ngu Phu nhân cười ha hả, dẫn tới một hồi sóng cả mãnh liệt, nàng nói ra: "Bị hù dọa đi? Đừng lo lắng, ngươi vừa mới linh hồn tiến vào chỗ là Thiên Ẩn Cung, ở trong đó tuyệt đối an toàn."

"Tất cả cầm tới màu tím cùng đặc thù Thiên Ẩn Lệnh tiên nhân linh hồn đều có thể vào trong, ở bên trong ngươi linh hồn sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì."

"A nha!"

Giang Hàn hơi an tâm, hắn hỏi: "Thiên Ẩn Cung là làm gì?"

Ngu Phu nhân giải thích nói: "Thiên Ẩn Cung là ta Thiên Ẩn Các chí bảo, Thiên Ẩn Các vì Thiên Ẩn Cung làm căn cơ sáng lập. Bên trong có tam đại khu vực, một cái là Tiên Bảng khu vực, bên trong sẽ kịp thời đổi mới tam đại bảng danh sách."

"Một là Thiên Bảng, ghi chép Thiên Đình mạnh nhất một ngàn cái cường giả, làm nhưng. . . Ngọc Đế không ở tại bên trong."

"Thứ Hai là Tiềm Long Bảng, một trăm tuổi trở xuống tiên nhân sẽ vào bảng, ghi chép mạnh nhất một trăm vị trẻ tuổi tân duệ. Cái cuối cùng là Thiên Nữ Bảng, ghi chép Thiên Đình xinh đẹp nhất, một ngàn vị tiên nữ."

"Cái thứ Hai khu vực là Tiên Pháp Các, nếu như ngươi có tự sáng tạo tiên pháp, hoặc Thiên Ẩn Cung không có ghi chép tiên pháp, ngươi có thể đưa ra đi lên, có thể thu được điểm công lao."

"Bằng vào điểm công lao, ngươi có thể đổi lấy cùng đẳng cấp tiên pháp. Ừm... Ngươi cũng được, ở bên trong thôi diễn một ít tiên pháp không hoàn chỉnh, hoặc cho một ít tiên pháp phê bình chú giải kiếm lấy điểm công lao, điểm công lao nhiều, đồng dạng có thể đổi lấy tiên pháp."

"Cái thứ Ba khu vực là Đấu Pháp Các, bên trong có thể luận võ. Ngươi bước vào khu vực này, sẽ ngưng tụ ra một cái cùng ngươi bản thể giống nhau như đúc ảo giác. Ngươi đang bên ngoài có thủ đoạn gì, ở bên trong là giống nhau, đều có thể dùng."

"Ngươi đang bên trong có thể đánh bại từng cái đối thủ, tăng lên xếp hạng, nếu ngươi có thể vào mười vạn tên, mỗi tháng có thể tại Thiên Ẩn Các nhận lấy số lượng không giống nhau tiên thạch bổng lộc."

"Xếp hạng càng cao hàng năm nhận lấy tiên thạch càng nhiều... Nếu ngươi có thể đi vào một trăm tên bên trong, mỗi tháng có thể nhận lấy một trăm triệu tiên thạch."

"Cái gì?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên co rụt lại, trong Đấu Pháp Các xếp hạng trước một trăm, một tháng có thể lĩnh một trăm triệu? Một năm không phải hơn một tỷ tiên thạch? Còn có chuyện tốt bực này?

Ngoài ra!

Trước một trăm một người một năm 12 ức, kia Thiên Ẩn Các hàng năm muốn tặng không bao nhiêu tiên thạch? Thiên Ẩn Các là mở thiện đường ?

"Không đúng —— "

Giang Hàn rất nhanh phát hiện một vấn đề, bọn hắn tại Đấu Pháp Các luận võ, bên ngoài có thủ đoạn gì, đấu pháp đường có thể huyễn hóa ra đến, vậy bọn hắn không phải là không có mảy may việc riêng tư?

Bọn hắn tất cả thủ đoạn cùng bí mật, đều sẽ bị Thiên Ẩn Cung được biết, tiếp theo bị Thiên Ẩn Các nắm giữ?

Giang Hàn cũng không che giấu, đem mấy vấn đề này cũng ném đi ra.

Ngu Phu nhân cười khẽ lắc đầu nói: "Ngươi biết Đấu Pháp Các có bao nhiêu Tiên Nhân Tham cùng sao? Không thua kém một ngàn vạn, với lại xếp hạng năm vị trí đầu đều là Tiên Đế, những kia Tiên Đế còn không sợ bại lộ việc riêng tư, ngươi sợ cái gì?"

"Thiên Ẩn Cung không phải người vì điều khiển  đây là một kiện kỳ bảo, tự động vận chuyển, cho nên ngươi không cần quá lo lắng bí mật của ngươi bị lộ ra."

"Về phần tiên thạch cái này ngươi càng không cần quan tâm, ngươi bước vào mười vạn tên về sau, mỗi khiêu chiến một lần đều cần thanh toán tiên thạch ."

"Xếp hạng càng cao thanh toán tiên thạch càng nhiều, Đấu Pháp Các bằng vào cái này năng kiếm không ít tiên thạch, hàng năm Thiên Ẩn Các thua thiệt không bao nhiêu, thạo a."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn yên tâm, có nhiều như vậy tiên nhân đều ở bên trong, hắn từng cái nho nhỏ ngụy tiên có cái gì tốt lo lắng?

"Một ngàn vạn tiên nhân?"

Hắn nhớ tới một sự kiện, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngu Phu nhân, ngươi vừa mới nói có một ngàn vạn tiên nhân, nói cách khác Thiên Ẩn Các có một ngàn vạn cái cung phụng?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Ngu Phu nhân trợn trắng mắt nói ra: "Cấp hơi cao một chút Thiên Ẩn Lệnh, đều có thể bước vào Thiên Ẩn Cung, cấp bậc cao Thiên Ẩn Lệnh là có thể mua, trên cơ bản cường đại tiên nhân trong tay mỗi người có một cái."

"Bước vào Thiên Ẩn Cung, có rất nhiều chỗ tốt. Tỉ như ngươi cùng thân nhân của ngươi chia ra tại khác biệt tiên quốc, nhưng các ngươi đồng thời bước vào Thiên Ẩn Cung, là có thể ở bên trong gặp nhau, còn có thể nói chuyện phiếm giao lưu, này cao cấp lệnh bài giữ gìn bán đi năm trăm triệu mai."

Ồ

Giang Hàn giật mình, chẳng qua ngược lại là triệt để yên tâm. Nhiều như vậy tiên nhân đều có, nếu là có vấn đề đã sớm bộc quang, nhìn tới Thiên Ẩn Cung trong đích thật là an toàn .

Hắn thu hồi Thiên Ẩn Lệnh, suy nghĩ một lúc hỏi: "Ngu Phu nhân, ta hiện tại biến thành Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, bình thường không cần làm cái gì a?"

"Không cần, cùng bình thường giống nhau, ngươi qua ngươi tháng ngày!"

Ngu Phu nhân khoát tay áo nói: "Nếu bên này có cần ngươi xuất lực  sẽ để người báo tin ngươi, ngươi có thể lựa chọn giúp đỡ, đến lúc đó sẽ có tương đối thù lao, ngươi cũng được, lựa chọn từ chối."

"Làm nhưng... Nếu như là ngươi đủ khả năng sự việc, ta hy vọng ngươi ra một phần lực, rốt cuộc ngươi cũng coi là Thiên Ẩn Các một thành viên."

"Đó là làm nhưng!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn không có hỏi nhiều  chắp tay cáo từ. Ngu Phu nhân không có lưu hắn, phất tay nhường hắn rời đi.

...

Ông

Và Giang Hàn rời đi sau đó, không gian ba động lên, tiếp lấy một cái tóc bạc lão ẩu xuất hiện.

Nàng nghi ngờ nhìn qua Ngu Phu nhân nói ra: "Tiểu tỷ, quý giá như thế, danh dự cung phụng lệnh bài, ngươi thì dễ dàng như vậy cho hắn? Trong tay ngươi thì một cái danh ngạch a, tiểu tử này đáng giá ngươi đối với hắn tốt như vậy sao?"

"Đáng giá không?"

Ngu Phu nhân trầm mặc, nàng khẽ vuốt trong tay màu trắng tiểu thú, ánh mắt trở nên mê mang.

Nàng trầm tư một lát nói ra: "Nếu chỉ là trước mắt hắn hiện ra ra tới giá trị, hắn không đáng giá cầm khối này lệnh bài."

"Nhưng chẳng biết tại sao... Cuối cùng ta cảm giác trên người hắn huyết mạch, cùng ta có chút cùng loại, có một loại không hiểu thân cận cảm giác."

"Cùng ngươi cùng loại? Làm sao có khả năng!"

Tóc bạc lão ẩu đôi mắt co rụt lại, hắn lắc đầu nói: "Dù là hắn là một cái Tiên Vương đời sau, huyết mạch làm sao có khả năng cùng ngài so sánh. Nếu trên người hắn thật sự có cường đại huyết mạch, kia thiên phú khẳng định kinh người, làm sao có khả năng là một cái ngụy tiên!"

"Ta cũng không biết!"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Đã đưa ra ngoài, không quan trọng. Nếu hắn về sau thật sự cái gì cũng không phải, coi như ta nhìn lầm đi."

"Tiểu tỷ!"

Tóc bạc lão ẩu nhắc tới một chuyện khác, nàng nói ra: "Nếu ngươi không nghĩ bại lộ hành tung lời nói, chúng ta được rời khỏi nơi này. Này Thương Vân Tiên Quốc không thể ở lại, bên ấy mau đuổi theo tung đến cái này."

"Nhanh như vậy sao?"

Ngu Phu nhân ánh mắt lộ ra một tia mây đen, thở dài nói: "Mới tới đại nửa năm thời gian, rời khỏi nơi này chúng ta cũng có thể đi đâu?"

"Ta nghĩ có thể đi Huỳnh Hoặc Tinh!"

Lão ẩu nói ra: "Dù là bên ấy hiểu rõ ngài đi Huỳnh Hoặc Tinh, đoán chừng cũng không dám qua bên kia làm càn. Rốt cuộc Huỳnh Hoặc Tiên Tử tính tình nóng nảy, tất cả Thiên Đình đều cũng có tên ."

"Huỳnh Hoặc Tinh?"

Ngu Phu nhân đôi mắt sáng lên, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Thiên Đan Đại Hội sắp bắt đầu a? Chúng ta có thể đem Giang Hàn dẫn đi dự thi, nói không chừng năng cầm cái tốt thứ tự."

"Giang Hàn?"

Lão ẩu nhíu mày nói ra: "Hắn chỉ là sơ cấp luyện đan sư, chỉ có thể luyện chế nhị phẩm đan dược, năng lấy cái gì thứ tự?"

Ngu Phu nhân lắc đầu nói: "Thiên Đan Đại Hội không phải nhìn xem luyện đan sư luyện chế đan dược cấp, mà là tại một cái kỳ chữ."

"Ai có thể luyện chế ra càng kỳ dị huyền diệu đan dược, có thể cầm tới tốt hơn thứ tự. Còn có mấy tháng, việc này để nói sau đi.".