Chương 1511: Thiên Nữ Bảng

Chương 1511: Thiên Nữ Bảng

"Danh dự cung phụng? Màu tím Thiên Ẩn Lệnh?"

Trong sân, Ngô Ký nhìn Giang Hàn trong tay màu tím Thiên Ẩn Lệnh, vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Hắn theo Giang Hàn trong tay cầm qua lệnh bài, cẩn thận cảm ứng một phen, xác định không phải giả, hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hỏi: "Giang Hàn, ngươi làm như thế nào?"

Nhìn thấy Ngô Ký ngạc nhiên như vậy, Giang Hàn có chút khó hiểu hỏi: "Một cái danh dự cung phụng thôi, không có bổng lộc, lại không có tài nguyên. Mua đồ còn không bớt, ngươi kinh dị như vậy làm cái gì?"

"Ngươi là thực sự không hiểu a?"

Ngô Ký trợn trắng mắt nói ra: "Danh dự cung phụng mặc dù không có bổng lộc cùng tài nguyên, nhưng lại có tự do a."

"Ngươi không tính là Thiên Ẩn Các người, bọn hắn không có bất kỳ cái gì quyền hạn yêu cầu ngươi làm việc. Các ngươi không phải lên hạ cấp quan hệ, hắn tìm ngươi giúp đỡ, ngươi cũng có thể từ chối. Nhưng nhưng ngươi năng mượn nhờ Thiên Ẩn Các uy danh, bình thường người không dám động tới ngươi."

"Nói cách khác, ngươi cái gì đều không cần nỗ lực, lại vô duyên vô cớ có thể mượn nhờ Thiên Ẩn Các uy danh, ngươi hiện tại còn cảm thấy thân phận này không có giá trị gì sao?"

"Ngoài ra này màu tím lệnh bài là có thể bước vào Thiên Ẩn Cung  ngươi biết mua một viên có thể bước vào Thiên Ẩn Cung lệnh bài phải hao phí bao nhiêu không? Một trăm triệu tiên thạch, ngươi này bằng với lấy không một trăm triệu."

Ồ

Giang Hàn suy nghĩ một lúc dường như có đạo lý, hắn lấy không một trăm triệu, còn có thể vô duyên vô cớ mượn nhờ Thiên Ẩn Các uy danh, cái này xác thực kiếm lợi lớn.

"Ngươi biết muốn đạt được này màu tím lệnh bài có nhiều khó sao?"

Ngô Ký vẻ mặt hâm mộ nói ra: "Dưới tình huống bình thường, cảnh giới ít nhất phải Tiên Tôn, vẫn tương đối cường đại Tiên Tôn. Hoặc là ngươi có siêu cấp cường đại bối cảnh, hoặc là ngươi có năng lực đặc thù, Giang lão đệ... Ngươi thâm tàng bất lộ a."

Giang Hàn sờ lên cái mũi trầm mặc, trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Lẽ nào Ngu Phu nhân xem thấu thân phận của hắn, hiểu rõ hắn là Giang Thiên Đế nhi tử? Bằng không làm sao có khả năng bởi vì hắn năng luyện chế một ít nhị phẩm đan dược, thì cho hắn tôn quý như thế lệnh bài?

Thấy Giang Hàn không nói gì, Ngô Ký cũng không tiện hỏi nhiều, hắn đổi đề tài nói ra: "Ngu Phu nhân thân phận không tầm thường a, kiểu này lệnh bài không phải một cái nho nhỏ Trấn Thủ Sứ năng phát ra tới, ít nhất là Thiên Ẩn Các cao tầng."

"Nhưng... Đã là cao tầng, Ngu Phu nhân vì sao tại một cái ngũ đẳng tiên quốc Thiên Ẩn Các đảm nhiệm Trấn Thủ Sứ đâu?"

Giang Hàn hỏi: "Ngươi xác định sao?"

Ngô Ký gật đầu nói: "Đoạn này thời gian ta đi trong thành tìm hiểu rất nhiều thông tin, đối với Thiên Đình tình huống trên cơ bản thăm dò rõ ràng ."

"Ngoài ra... Gần đây ngươi ra khỏi thành cẩn thận chút, Sử Kim Hàm quay về  chính bốn phía tìm hiểu hắn hai cái chất nhi thông tin, đoán chừng sẽ hoài nghi chúng ta."

"Nếu bị hắn tập kích, không địch nổi tình huống dưới, ngươi xuất ra lệnh bài, Sử Kim Hàm tuyệt đối không dám động tới ngươi."

"A nha!"

Ngô Ký không nói, Giang Hàn đều nhanh quên người này  hắn ngược lại là không hề có quá bất cẩn, chủ yếu là hắn ra khỏi thành trên cơ bản muốn đi Thiên Ẩn Các.

Dù là Sử Kim Hàm tập kích hắn, một chiêu khẳng định giây không giết được hắn, hắn có thể thoải mái về thành, hoặc vọt tới Thiên Ẩn Các cửa.

Giang Hàn cuối cùng hỏi: "Ngô huynh, này Thiên Ẩn Cung trong an toàn a?"

"Tất cả Thiên Đình vài ức tiên nhân hồn niệm cũng đi vào, ngươi nói an toàn không an toàn?"

Ngô Ký khoát tay áo nói: "Ngươi đừng lo lắng, Thiên Ẩn Các nặng nhất danh dự, Thiên Đình lớn nhất thương hội. Từ Thiên Đình sáng lập thì tồn tại, một thẳng sừng sững không ngã, nếu có vấn đề sớm đã bị hủy diệt ."

Giang Hàn triệt để yên tâm, hắn rời đi Ngô Ký căn phòng, hồi chính mình gian phòng.

Nhìn qua Giang Hàn bóng lưng rời đi, chờ hắn bước vào chính mình căn phòng, Ngô Ký lúc này mới lẩm bẩm nói: "Cái này Giang lão đệ sợ là cũng tới lịch phi phàm a! Chậc chậc, thế mà có thể trở thành Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, làm cho người rất hâm mộ ."

...

"Vào Thiên Ẩn Cung chơi đùa."

Về đến căn phòng, Giang Hàn không tâm tình luyện đan  hắn lấy ra Thiên Ẩn Lệnh linh hồn yên lặng tại lệnh bài ở kia một cánh cửa, tiếp lấy màu tím lệnh bài phát sáng lên, hắn linh hồn tiến nhập bên trong cái đó bên trong cung điện nhỏ.

Lần này hắn khống chế linh hồn không có hướng về sau mặt quang môn đi đến, mà là hướng trước mặt quang môn đi đến.

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn phát hiện thế mà đi tới một toà cự thành, phía sau hắn là một cái căn phòng, có một cái lóng lánh yếu ớt quang môn cửa nhỏ.

Từ nơi này môn hắn linh hồn tiểu nhân hẳn là có thể về đến cái đó tiểu điện, tiếp theo ly Khai Thiên ẩn cung.

Hắn ra hiện tại trên một con đường, trên đường phố phiêu đãng vô số tiểu nhân, ngoại hình không giống nhau, chủng tộc không giống nhau, giống nhau là mặt đều là mơ hồ  thấy không rõ khuôn mặt.

"Thật thần kỳ!"

Giang Hàn nội tâm chấn động, thiên hạ chi đại quả nhiên không thiếu cái lạ, này Thiên Ẩn Cung đến cùng là cái gì cấp bảo vật? Thế mà có thể khiến cho nhiều như vậy tiên nhân linh hồn đi vào?

Hắn khống chế linh hồn tiểu nhân ở bên trong bồng bềnh, cảm giác giống như là du hồn một . Đường phố linh hồn tiểu nhân cũng đều là như thế, như quỷ hồn một bay tới bay lui, dị thường quỷ dị...

Đường đi rất nhiều, mỗi một lối đi trên đều có từng cái nho nhỏ căn phòng, nhưng Giang Hàn không nhìn thấy quang môn.

Hắn ở đây phụ cận mấy con phố trên đường dạo qua một vòng, phát hiện tiểu căn phòng nhiều vô số kể, cũng không biết có bao nhiêu gian.

Cái này thành trì là phân tầng  Giang Hàn hướng trong thành lướt tới, phía trên có bậc thềm, bay tới trong thành, hắn phát hiện trên quảng trường có ba tòa to lớn cung điện.

Bên trái cung điện trên cửa lớn viết "Đấu Pháp Các" ba chữ to, ở giữa viết "Thiên Bảng Các" bên phải thì viết "Tiên Pháp Các" .

Có không ít linh hồn tiểu nhân ở này ba cái trong cung điện ra ra vào vào, Giang Hàn quét mắt vài lần, hướng Thiên Bảng Các lướt tới.

Này cung điện cửa lớn là mở ra  bay vào đi sau hiện bên trong là một cái trống rỗng đại điện, trong đại điện ở giữa dựng lên ba khối khoảng chừng cao trăm trượng to lớn ngọc bi.

Bên trái ngọc bi trên viết "Tiềm Long Bảng" ở giữa là "Thiên Bảng" bên phải thì là Thiên Nữ Bảng.

Ba cái ngọc bi trên đều có một ngàn cái tên, mỗi cái tên cũng tỏa ra nhàn nhạt kim quang.

Trong cung điện có rất nhiều linh hồn tiểu nhân, còn có thể nghe được rất nhiều tiếng nghị luận, cũng đang thảo luận ba cái trên bảng danh sách Nhân vật.

Giang Hàn ánh mắt thứ nhất thời gian nhìn về phía Thiên Bảng, phía trên nhất tên thứ nhất là Thanh Hoa Thiên Đế.

Cái thứ Hai tên Tử Vi Thiên Đế, cái thứ Ba là Trường Sinh Thiên Đế, cái thứ Tư là Thiên Hoàng Thiên Đế, cái thứ Năm là Thổ Hoàng Thiên Đế, xếp hạng thứ Sáu là Tây Phương Thiên Đế, xếp hạng đệ thất là Đông Phương Thiên Đế...

A

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra Viêm Thấm chỗ nói chuyện, cha hắn không phải liền là Đông Phương Thiên Đế sao? Nơi này vừa vặn xếp hạng đệ thất, lẽ nào đây chính là hắn cha?

Nhìn mấy lần, cái khác không nhận ra cái nào, ánh mắt của hắn trên Tiềm Long Bảng nhìn mấy lần, đồng dạng không nhận ra cái nào.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Nữ Bảng, nam nhân đối với mỹ nhân cũng có bản năng tò mò, nàng muốn nhìn một chút Thiên Nữ Bảng xếp hạng trước mấy là ai?

"Quảng Hàn tiên tử, Bách Hoa tiên tử, Cửu Huyền Tiên Tử, Huỳnh Hoặc Tiên Tử, Bích Dao Tiên Tử..."

Giang Hàn liếc mấy cái, phát hiện phía trên tên cũng vô cùng lạ lẫm, chẳng qua xếp hạng thứ nhất Quảng Hàn tiên tử ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn trước đó có một kiện bảo vật tên là Quảng Hàn Cung, không ngờ rằng thượng giới có một cái Quảng Hàn tiên tử?

"Ra ngoài!"

Nhìn mấy lần, Giang Hàn thì không cảm thấy hứng thú  hắn quay người đi ra ngoài, đi bên cạnh Đấu Pháp Các

Hắn muốn nhìn một chút này Đấu Pháp Các là dạng gì cách chơi? Nói không chừng hắn về sau có cơ hội xông vào mười vạn tên đâu?

Này Đấu Pháp Các có thể đem hắn toàn bộ chiến lực biến hóa ra, ở bên trong luận võ năng tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, kiến thức càng nhiều cường giả thủ đoạn..