Chương 1512: Một góc của băng sơn!

Chương 1512: Một góc của băng sơn!

Vừa mới bay vào Đấu Pháp Các cửa lớn, Giang Hàn phát hiện bị dịch chuyển đi rồi, ra hiện tại một cái bên trong cung điện nhỏ, cái này tiểu điện đồng dạng có trước sau hai phiến quang môn.

Khác nhau là bên trong cung điện nhỏ có một viên ngọc bi, phía trên xuất hiện hai hàng chữ lớn.

Xếp hạng: Tạm thời chưa có xếp hạng.

Công huân: Linh.

"Nhìn tới một thẳng khiêu chiến, và bước vào trước mười vạn về sau, này ngọc bi mới có xếp hạng?"

Giang Hàn quét mắt vài lần, hắn dứt khoát hướng trước mặt quang môn lướt tới, một đạo bạch quang hiện lên, hắn thế mà ra hiện tại trong hư không.

Với lại hắn cảm giác lần này thế mà không phải hồn thể  dường như là bản thể của hắn ra hiện tại trong hư không.

Khác nhau là, hắn cảm ứng đến hiện tại cơ thể ngũ quan đồng dạng là mơ hồ  này Thiên Ẩn Cung quá thần kỳ, nhường Giang Hàn nhìn mà than thở.

Hưu

Phía trước vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy một đạo hắc ảnh kích xạ mà đến, cái bóng đen kia toàn thân cũng có vảy màu đen. Nhìn lên tới có chút giống là ma tộc, nhưng cùng hạ giới ma tộc khí tức lại có chút không như.

Bóng đen vọt tới trực tiếp đúng Giang Hàn động thủ, Giang Hàn cũng không khách khí, tiên lực vận chuyển, huy quyền đối bóng đen đập tới.

Oanh

Nơi này mặc dù là ảo giác, mô phỏng được lại phi thường giống, Giang Hàn cảm giác cùng bản thể ra tay không có gì khác biệt.

Hắn một quyền nện ở bóng đen trên nắm tay, hai người đối oanh một cái, thân hình hắn lui về phía sau mười trượng, cái bóng đen kia lại đập bay ra ngoài mấy ngàn trượng, trên cánh tay còn ra hiện màu nâu máu tươi.

Hưu

Bóng đen không ngừng lao đến, lại một lần lại một lần bị Giang Hàn đập bay ra ngoài. Và đập mấy chục lần về sau, bóng đen mở miệng: "Ta nhận thua!"

Bóng đen hư không tiêu thất  một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn phát hiện chính mình về tới bên trong cung điện nhỏ.

Ánh mắt của hắn thứ nhất thời gian hướng ngọc bi quét tới, phát hiện xếp hạng không có bất kỳ biến hóa nào, hay là tạm thời chưa có xếp hạng, công huân trên nhưng từ linh biến thành một.

"Thần kỳ!"

Giang Hàn lần nữa cảm giác ngạc nhiên, hắn suy nghĩ một lúc lại vọt vào quang môn bên trong, còn là ra hiện tại cái đó trong hư không, lần này xuất hiện đối thủ là một cái Viêm Tộc.

Xoẹt

Viêm Tộc đánh ra khắp Thiên Hỏa Hải, những kia biển lửa hội tụ thành từng đầu Hỏa Long, theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới.

Hưu

Giang Hàn lần này không có bị di chuyển bị đánh, chủ động hướng phía trước Phương Phi đi. Hắn tốc độ thật nhanh, mấy đầu Hỏa Long ở phía sau truy, thế mà đuổi không kịp hắn tốc độ.

Oanh

Có một cái Hỏa Long oanh ở trên người hắn, thân thể của hắn có hơi rung động, da bị oanh phá  xuất hiện một ít huyết dịch, nhưng hắn nhục thân phi thường cường đại, cũng không có đả thương được căn cơ.

Hắn nhanh chóng tới gần Viêm Tộc, một quyền nện ở Viêm Tộc trên đầu, này Viêm Tộc trên đầu xuất hiện hỏa diễm hộ thuẫn, lại bị hắn một quyền bắn cho nát.

"Rầm rầm rầm!"

Nắm đấm của hắn liên tục chớp động, trong nháy mắt ném ra mấy trăm quyền, cái này Viêm Tộc đầu trực tiếp bị hắn tạp toái, trên người khí tức biến mất.

Sau đó một đạo bạch quang hiện lên, Viêm Tộc ảo giác trực tiếp biến mất, hắn cũng trở về đến bên trong cung điện nhỏ.

Xếp hạng vẫn là không có thay đổi, điểm công lao biến thành hai.

"Này Đấu Pháp Các rất không tệ a!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, tại đây luận võ sẽ không tử vong, lại có thể ma luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình.

Đối thủ đều là thật, chủng tộc gì cũng có, như vậy có thể mở mang tầm mắt, về sau cảnh ngộ đặc thù chủng tộc, có thể có cách đối phó.

"Chẳng trách một viên bước vào Thiên Ẩn Cung lệnh bài cần một trăm triệu, này Đấu Pháp Các luận võ, có thể giá trị cái này tiên thạch!"

Giang Hàn rất là thoả mãn, Ngô Ký nói không sai, hắn lần này là chiếm đại tiện nghi  Ngu Phu nhân đưa hắn một ơn huệ lớn bằng trời a.

Hắn không có tiếp tục tỷ võ, mà là rời khỏi Đấu Pháp Các.

Hắn đi Tiên Pháp Các, Tiên Pháp Các sau khi đi vào, giống nhau là dịch chuyển đi một cái tiểu điện.

Này tiểu điện có một cái vòng tròn đài, còn có một viên ngọc bi, một cái màu trắng quang tráo hình trứng ngỗng.

Ngọc bi đồng dạng là dùng để ghi chép công huân  phía trên biểu hiện có hai giờ công huân.

Trên sân khấu có bạch quang nhàn nhạt, bên cạnh có chữ viết thể —— tự sáng tạo hoặc đặc thù tiên pháp có thể cất đặt sân khấu, Thiên Ẩn Cung tự động ước định, cho công huân phần thưởng.

Giang Hàn lần nữa cảm giác được ngạc nhiên, hắn không có tự sáng tạo tiên pháp, chỉ hiểu được hai môn tiên pháp, đều là Viêm Thấm cho.

Hai loại tiên pháp đoán chừng là nát đường cái  đem tiên pháp nộp lên cũng sẽ không cho một cái điểm công lao.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía màu trắng quang tráo hình trứng ngỗng, quang tráo dưới mặt đất có một hàng chữ trên đó viết muốn đổi lấy tiên pháp, hoặc thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp, có thể bước vào Tiên Pháp Điện.

Giang Hàn nhẹ nhàng quá khứ, tiến nhập quang tráo.

Một đạo bạch quang hiện lên, hắn hiện tại đi tới một toà sáng trưng đại điện, này đại điện trong phi thường lớn, hơn nữa còn có thang lầu, không biết phía trên có mấy tầng.

Trong đại điện sắp hàng chỉnh tề mấy ngàn cái giá sách, trên giá sách bày đầy sách vở.

Giang Hàn đi đến trước kệ sách, nhìn lướt qua, phía trên là nhiều bản tiên pháp. Mỗi một bản tiên pháp bên cạnh cũng có chữ nhỏ, viết rõ này tiên pháp loại hình, phẩm cấp, giới thiệu, cần công huân.

"Này Thiên Ẩn Cung... Quá thần kỳ!"

Giang Hàn tại từng cái trước kệ sách thổi qua, âm thầm sợ hãi thán phục, Thiên Ẩn Các chẳng trách năng thành là đệ nhất thiên hạ thương hội, bằng vào Thiên Ẩn Cung bọn hắn nghĩ không cường đại cũng khó khăn a.

Nơi này sợ là bao gồm thiên hạ tất cả cường đại tiên pháp a?

Dạo qua một vòng, Giang Hàn phát hiện chính mình một quyển tiên pháp đều không thể đổi, cấp thấp nhất, nhất phẩm tiên pháp đều cần một ngàn cái điểm công lao.

Hắn hiện tại chỉ có hai cái điểm công lao, hay là tại Đấu Pháp Các luận võ thắng.

"Tầng này chỉ có một hai phẩm tiên pháp, cao cấp tiên pháp đoán chừng muốn lên tầng thứ hai? Tầng thứ ba?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía thang đá, hắn tiếp tục ở bên trong đi dạo, rất nhanh hắn phát hiện góc có một cái giá sách thế mà màu sắc không giống nhau.

Bình thường giá sách là màu trắng  cái này giá sách lại là màu đen.

"Ừm... Nơi này đều là tiên pháp không hoàn chỉnh."

Giang Hàn nhìn mấy lần đã hiểu  nơi này tiên pháp đều là không trọn vẹn  không hoàn chỉnh  hoặc là không có hoàn toàn thôi diễn ra tới.

Mỗi một bản tiên pháp phía trên cũng có giới thiệu, viết rõ nếu thôi diễn hoàn thành, có thể đạt được bao nhiêu công huân.

Giang Hàn phát hiện một quyển nhị phẩm tiên pháp, thôi diễn hoàn thành thế mà có thể thu được một vạn công huân.

Giang Hàn nếm thử cầm lấy bản này tiên pháp, phát hiện thế mà năng thoải mái cầm lấy, hắn lật xem một lượt, phát hiện này tiên pháp rất huyền diệu, chỉ có trên nửa cuốn.

Hắn nhìn một nén nhang thời gian, quả thực là... Nhìn không hiểu!

"Được rồi, về sau lại đến đi!"

Giang Hàn rời khỏi Tiên Pháp Các, linh hồn tiểu nhân về tới cái đó tiểu căn phòng, sau đó linh hồn bay ra, về tới linh hồn thức hải.

"Thế kỷ chi đại, không thiếu cái lạ a!"

Giang Hàn mở to mắt, nhịn không được cảm khái nói.

Lúc trước hắn cảm giác thượng giới cùng hạ giới không sai biệt lắm, hắn cho rằng nơi này cũng là võ giả càng mạnh hơn một chút, tài nguyên càng nhiều hơn một chút thôi, hiện tại mới xem như mở rộng tầm mắt.

"Ta nhìn thấy thế giới vẻn vẹn là một góc của băng sơn a!"

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, thế giới này có thể so với hắn trong tưởng tượng muốn huyền bí, muốn thần bí, muốn càng thêm mênh mông.

Những thứ này tiên quốc sợ là thượng giới tầng dưới chót nhất tồn tại, chỉ có đi Thiên Đình, mới có thể cảm nhận được thế giới này thần kỳ.

"Phụ thân ở chỗ nào? Tại Thiên Đình sao?"

Giang Hàn lông mày hơi nhíu lại, Giang Hận Thủy là Đông Phương Thiên Đế, là thế giới này cấp cao nhất tồn tại.

Hắn kiếp trước nhục thân bị ai hủy đi ? Hắn hiện tại lại bị nhốt ở đâu đâu?

"Luyện đan đi. . ."

Giang Hàn thở dài, Giang Hận Thủy thế giới cách hắn thực sự quá xa .

Hắn một cái chiến lực yếu ớt ngụy tiên, suy nghĩ quá nhiều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hay là thành thành thật thật một bước một cái dấu chân, trước luyện đan kiếm tiên thạch đi..