Chương 1513: Chậc chậc, phát!

Chương 1513: Chậc chậc, phát!

Những ngày tiếp theo, Giang Hàn bắt đầu chuyên tâm luyện đan, hắn mua năm ngàn phần tài liệu. Toàn bộ luyện chế hoàn thành, hắn đem đạt được năm ngàn viên gia cường phiên bản Tiên Linh Đan, giá trị năm ngàn vạn.

Này năm ngàn vạn, Giang Hàn chuẩn bị trừ ra lưu lại bộ phận mua tài liệu, còn lại đều dùng đến đề thăng nhục thân.

Hắn cảm giác chính mình chiến lực vẫn là yếu, này thượng giới quá nguy hiểm, nhường hắn không có cảm giác an toàn.

Luyện đan không có gì quan tâm  đem tài liệu ném vào có thể tự động thành đan, kiểu này công tác đối với Giang Hàn mà nói nhưng thật ra là vô cùng khô khan.

Luyện chế ra hai ngày sau đó, Giang Hàn quyết định phân hồn thử một chút.

Nếu có thể khiến cho bộ phận linh hồn bước vào Thiên Ẩn Các, không nói cái khác  đi Đấu Pháp Các luận võ cũng là tốt. Năng tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, còn có thể kiến thức càng rất mạnh hơn đại tiên pháp võ kỹ.

Hắn đem linh hồn chia làm hai phần, một nửa linh hồn lưu lại luyện đan, một nửa kia linh hồn đi cảm ứng màu tím Thiên Ẩn Lệnh.

Hắn cảm giác linh hồn lóe lên, sau đó bị hút vào Thiên Ẩn Cung bên trong.

Tốt

Giang Hàn phát hiện còn lại một nửa linh hồn không hề có bị hút vào vào trong, hắn lập tức đại hỉ.

Lời như vậy, hắn một nửa linh hồn có thể một thẳng trong Thiên Ẩn Cung, đi Đấu Pháp Các luận võ, còn có thể nếm thử đi thôi diễn những kia tiên pháp không hoàn chỉnh.

"Đúng rồi..."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, nội tâm lần nữa chấn động mãnh liệt.

Hắn ở đây phía ngoài linh hồn còn có thể chia làm hai bộ phận, một bộ phận bước vào mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh, có thể trong mật thất thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh a.

Tại Thiên Tự Hiệu Mật Thất tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài gấp trăm lần, hắn có thể tốn hao rất ít thời gian có thể đem không trọn vẹn tiên pháp thôi diễn ra đây.

Như vậy có thể đạt được hàng loạt công huân, tiếp tục đổi lấy cường đại tiên pháp. . .

"Chậc chậc, phát!"

Giang Hàn phấn chấn không thôi, cao cấp tiên pháp hắn thôi diễn không được, cấp thấp tiên pháp hắn luôn có thể thôi diễn ra đi?

Thôi diễn nhiều, từ từ tích lũy kinh nghiệm, vậy sau này năng thôi diễn cao cấp tiên pháp.

"Không đúng!"

Giang Hàn đột nhiên tỉnh ngộ lại, thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh, một sáng thôi diễn ra đây, kia không phải tương đương với hắn nắm giữ một phần tiên pháp sao? Hay là hoàn toàn miễn phí.

"Đi, đi Tiên Pháp Các!"

Giang Hàn bước vào Thiên Ẩn Cung linh hồn tiểu nhân, đều không đi Đấu Pháp Các  thẳng đến Tiên Pháp Các, hắn không kịp chờ đợi nghĩ nghiệm chứng một chút, có thể hay không có thể thực hiện .

Nếu quả như thật nếu có thể, vậy hắn đem năng liên tục không ngừng lĩnh hội tiên pháp, hay là miễn phí. . .

Hắn linh hồn tiểu nhân tiến nhập Tiên Pháp Các, hắn thẳng đến không trọn vẹn tiên pháp cái đó giá sách, tìm một quyển cấp thấp nhất, không trọn vẹn tiên pháp.

Hắn lật nhìn lên tới. Lần này xem hiểu  nhưng tiên pháp cũng vô cùng phức tạp, cần trưởng thời gian thôi diễn.

"Có thể!"

Hắn ba phần linh hồn là một thể  bên ấy linh hồn nhìn thấy  cảm ngộ đến, bên này linh hồn giống nhau năng cảm giác.

Hắn vội vàng lần nữa phân hồn, nhường đại bộ phận linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh, bắt đầu nếm thử thôi diễn cái đó tiên pháp.

Cái này tiên pháp coi như là cấp thấp nhất, tiên pháp, là một cái hỏa hệ tiên pháp. Chẳng qua này tiên pháp chỉ có non nửa cuốn, hạ nửa cuốn không trọn vẹn  Giang Hàn cần đem hoàn chỉnh tiên pháp thôi diễn ra đây.

Tốt

Thôi diễn một hồi, Giang Hàn nội tâm đại hỉ, hắn linh hồn phân ra thành ba phần, qua lại trong lúc đó hoàn toàn không ảnh hưởng.

Một phần linh hồn luyện đan, một phần linh hồn thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp, một phần linh hồn theo Tiên Pháp Các rời khỏi, đi Đấu Pháp Các bắt đầu tỷ võ. . .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đấu Pháp Các cái đó trong hư không, Giang Hàn thân hình huyễn hóa ra đến cùng một cái nhân tộc đang chém giết.

Này Đấu Pháp Các cũng là rất huyền diệu, xuất hiện đối thủ hẳn là yếu đến mạnh, dần dần gia tăng độ khó.

Giang Hàn thoải mái đem cái này nhân tộc võ giả bắn cho nát, lại đạt được một chút công huân.

"Tại thượng giới sẽ phân hồn tiên nhân có thể hay không rất nhiều? Có hay không có loại khả năng này —— rất nhiều tiên nhân đều chỉ là phân ra một bộ phận linh hồn, bước vào Tiên Pháp Các? Như vậy không ảnh hưởng phía ngoài hành động?"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, này Phân Hồn Thuật là Viêm Thấm truyền cho hắn  cũng không tính đặc biệt cao cấp tiên pháp a?

Dưới tình huống bình thường, nên có không ít tiên nhân học qua, vậy bọn hắn khẳng định có thể giống như hắn phân hồn. Nhường một bộ phận linh hồn lưu tại Thiên Ẩn Cung, có thể tại Đấu Pháp Các không ngừng tôi luyện võ kỹ.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn linh hồn tiểu nhân lại bước vào quang môn, tiếp tục luận võ. Phía trước một nhóm tiên nhân cũng đều là yếu nhược  rốt cuộc hắn hiện tại nhục thân cường độ thật là biến thái  hắn nên đều có thể thoải mái chiến thắng.

Hắn chuẩn bị một thẳng luận võ xuống dưới, và gặp được cường đại đối thủ đánh không lại lại nói.

Cứ như vậy, Giang Hàn một thẳng tại gian phòng bên trong, thời gian lại trôi qua dị thường phong phú.

Hắn một bên nhanh chóng luyện đan, một bên thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp, một bên tại Đấu Pháp Các luận võ.

Hắn như vậy linh hồn tiêu hao rất lớn, cũng may hắn linh hồn không tính yếu. Chẳng qua hắn quyết định quay đầu mua một ít đan dược phương diện linh hồn tăng lên một chút, như vậy không đến mức bế quan thời gian quá dài hồn lực theo không kịp, sẽ trở nên suy yếu.

Nửa tháng sau, Giang Hàn nhường Thiên Ẩn Cung trong linh hồn hiện ra, hắn tỷ võ nửa tháng, luôn luôn tại thắng.

Xếp hạng không có biến hóa, hay là tạm thời chưa có xếp hạng, công huân biến thành hơn một trăm, điểm ấy công huân ngay cả cấp thấp nhất, tiên pháp cũng không mua được. . .

Hắn linh hồn có chút mệt mỏi, không dám tiếp tục đấu võ đi xuống.

Trong Thiên Thú Đỉnh bộ phận linh hồn thôi diễn nửa tháng, tương đương thôi diễn mấy năm  này tiên pháp thế mà còn chưa thôi diễn ra đây. Chẳng qua cũng chuẩn bị kết thúc  đoán chừng lại có mấy ngày có thể thôi diễn thành công.

Hắn nhường Thiên Thú Đỉnh trong linh hồn trở về thức hải, luyện hóa một chút linh hồn tư bổ linh dược, sau đó ngủ thật say.

Ngủ hai ngày hai đêm, hắn linh hồn khôi phục được trạng thái đỉnh phong, linh hồn tiếp tục ba phần, lại bắt đầu luyện đan, đấu pháp, thôi diễn tiên pháp .

Sau năm ngày, hắn thành công đem này hỏa hệ tiên pháp thôi diễn hiện ra, này tiên pháp không phải đặc biệt cường đại, chỉ là bình thường nhất phẩm tiên pháp, uy lực cảm giác bình thường.

Giang Hàn nhường linh hồn tiểu nhân đi Tiên Pháp Các, đưa ra hoàn chỉnh tiên pháp.

Đưa ra tiên pháp rất đơn giản, Giang Hàn chỉ cần xếp bằng ở Tiên Pháp Các tiểu điện trên đài cao, đem này tiên pháp suy diễn một lần, Tiên Pháp Các tự động thu nhận sử dụng.

Bên trong ngọc bi bên trên, điểm công lao xuất hiện biến hóa.

1,161 điểm.

Quyển này tiên pháp thôi diễn ra đây, Giang Hàn thu được một ngàn điểm công huân, có thể đi đổi mua một quyển cấp thấp nhất, tiên pháp...

"Cấp thấp nhất, tiên pháp không muốn!"

Giang Hàn đối với cấp thấp tiên pháp không có hứng thú, hắn chuẩn bị tích lũy hàng loạt công huân, đi đổi mua nhị phẩm tam phẩm tiên pháp.

Với lại hắn nghĩ kỹ, chuẩn bị đổi mua một quyển nhục thân phòng ngự loại tiên pháp, nhường phòng ngự trở nên càng thêm cường đại.

Hắn hiện tại đi là khiên thịt hình thức, chỉ cần phòng ngự cường đại, địch nhân kia thì bắt hắn không có cách nào.

Hắn tiên ấn cứ như vậy đại, tiên lực cứ như vậy nhiều, cho dù học tập một loại cường đại công kích tiên pháp hắn cũng phóng thích không được. Dù là miễn cưỡng năng phóng thích, uy năng khẳng định không lớn, vậy không bằng chuyên tâm tăng lên nhục thân phòng ngự. . .

"Tiếp tục!"

Giang Hàn lại tìm một quyển tiên pháp không hoàn chỉnh, lĩnh hội sau đó nhường Thiên Thú Đỉnh trong phân hồn bắt đầu thôi diễn. Bên này phân hồn đi Đấu Pháp Các luận võ, nhục thân thì máy móc luyện đan.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là nửa tháng trôi qua .

Giang Hàn tại hôm nay ngừng lại, hắn linh hồn có chút mỏi mệt, muốn nghỉ ngơi.

Ngoài ra... Hắn cảm ứng được căn phòng thần trận ba động, bên ngoài có người tìm hắn.

Hắn đem toàn bộ linh hồn trở về thức hải, cơ thể theo Thiên Thú Đỉnh trong bay ra, thu hồi sau đó hắn mở cửa phòng ra, đứng ở phía ngoài Doãn Nhược Hi.

"Giang đại ca!"

Doãn Nhược Hi cung kính nhìn qua hắn nói ra: "Bên ngoài có người tìm ngươi, tựa như là Thiên Ẩn Các .".