Chương 1514: Đạt được nàng lọt mắt xanh

Chương 1514: Đạt được nàng lọt mắt xanh

"Thiên Ẩn Các?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó đi ra phía ngoài, bên ngoài đến rồi một cái bình thường người làm trong nhà, hắn nhìn qua Giang Hàn hành lễ nói: "Đại nhân, Ngu Phu nhân cho mời."

"Đại nhân?"

Doãn Nhược Hi khẽ giật mình, Giang Hàn hiện tại hỗn đến tốt như vậy sao? Thiên Ẩn Các người trực tiếp xưng hô hắn "Đại nhân" ?

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Ta chờ một chút liền đi."

Thiên Ẩn Các người khom mình hành lễ lui ra, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Doãn Nhược Hi, cảm ứng một chút, phát hiện nàng khí tức mạnh lên không ít, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Tăng lên không ít, tài nguyên còn đủ sao?"

Doãn Nhược Hi gật đầu nói: "Tạm thời đủ!"

Ông

Giang Hàn lấy ra năm mươi mai Tiên Linh Đan, đưa cho Doãn Nhược Hi nói: "Này Tiên Linh Đan tiễn ngươi  đừng truyền ra ngoài."

Doãn Nhược Hi đều không có xem xét, thu vào, cảm kích cười nói: "Đa tạ Giang đại ca!"

"Ta đi một chuyến Thiên Ẩn Các!"

Giang Hàn quay người đi ra phía ngoài, Tiên Linh Đan hắn hiện tại rất nhiều, có một bộ phận còn không dám bán, chính hắn không có cách nào tiên lực tu luyện đầy, cũng không có cách nào dùng, tiễn mấy chục mai sao cũng được.

Bước vào Thiên Ẩn Các, Giang Hàn trực tiếp đi lầu hai, lên lầu hai thang lầu có quân sĩ trấn thủ, thấy là Giang Hàn tự động cho đi.

"Đi vào!"

Giang Hàn gõ phía sau cửa, bên trong truyền đến một đạo lười biếng âm thanh, Giang Hàn đẩy cửa vào trong, phát hiện Ngu Phu nhân hôm nay đổi một thân màu vàng sáng váy dài, có vẻ càng thêm diễm lệ. Nữ nhân này rất biết cách ăn mặc chính mình, mỗi lần gặp nàng váy áo cũng không giống nhau, cũng không biết nàng có bao nhiêu bộ y phục.

"Thế nào?"

Ngu Phu nhân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, cười nói: "Gần đây cũng trong Thiên Ẩn Cung chơi?"

Giang Hàn đến hiện tại hiểu rõ, này danh dự cung phụng giá trị, cũng đã hiểu Ngu Phu nhân thân phận không tầm thường, đúng Ngu Phu nhân trong lòng rất là cảm kích, hắn gật đầu nói: "Này Thiên Ẩn Cung thực sự là thế gian kỳ bảo, đoán chừng tại tất cả thượng giới cũng có tên tuổi a?"

"Trả lại cho ngươi nói trúng rồi!"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Mười Đại Hồng được linh bảo, Thiên Ẩn Cung xếp hạng thứ năm, đây là tất cả thượng giới cường đại nhất, mười cái Chí Tôn bảo vật một trong."

"Sắp xếp thứ năm?"

Giang Hàn chú ý điểm lại tại phương diện khác, hắn kinh nghi nói ra: "Sắp xếp thứ năm cũng như vậy huyền bí, xếp số một cái kia mạnh bao nhiêu a?"

"Ha ha ha!"

Ngu Phu nhân cười to nói: "Cái này ngươi hiện tại không có tất phải biết, chờ ngươi về sau biến thành luyện đan tông sư, đoán chừng thì có tư cách hiểu rõ ."

Giang Hàn không có hỏi tới, hắn hỏi: "Phu nhân lần này gọi ta đến, là có chuyện gì không?"

"Có một việc, cần ngươi giúp đỡ!"

Ngu Phu nhân nghiêm mặt nói ra: "Ta chuẩn bị đi một chuyến Huỳnh Hoặc Tinh, Huỳnh Hoặc Tiên Tử cách mỗi ba năm muốn tổ chức một hồi Thiên Đan Đại Hội, ta hy vọng ngươi là Thiên Ẩn Các đại biểu một trong đi tham gia."

"Thiên Đan Đại Hội..."

Giang Hàn trên trán xuất hiện từng đầu hắc tuyến, hắn mới tiếp xúc luyện đan bao lâu? Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, hắn cũng không tính là là luyện đan sư. Có thể tham gia kiểu này Luyện Đan Đại Hội cơ bản trên đều là cao cấp luyện đan sư hoặc luyện đan tông sư a? Hắn quá khứ làm trò hề cho thiên hạ sao?

Hắn cười khổ nói ra: "Ngu Phu nhân, ngài quá để mắt ta  ta chỉ có thể luyện chế nhị phẩm đan dược, ta điểm ấy trình độ quá khứ chỉ làm cho ngài cùng Thiên Ẩn Các mất mặt a."

Không

Ngu Phu nhân lắc đầu nói: "Thiên Đan Đại Hội không phải truyền thống trên ý nghĩa luyện đan thi đấu, bình thường luyện đan tông sư cũng sẽ không đi tham gia, cái này Thiên Đan Đại Hội không phải so với ai khác luyện chế đan dược cao cấp, mà là so với... Ai có thể luyện chế ra kỳ đan!"

"Kỳ đan?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn do dự một lát nói ra: "Kỳ đan cũng không được a, ta rồi sẽ luyện chế Tiên Linh Đan. . ."

Ông

Ngu Phu nhân không gian giới sáng lên, nàng lấy ra ba loại đan phương nói ra: "Nơi này có ba loại đan phương, ngươi xem một chút, luyện đan tài liệu ta giúp ngươi chuẩn bị. Ta cho rằng... Chỉ cần ngươi năng luyện chế ra này ba loại đan dược, ngươi đi Thiên Đan Đại Hội, cầm cái trước mười vấn đề không lớn. Ta đối với ngươi yêu cầu cũng không cao, vào trước mười là được rồi."

Ồ

Giang Hàn tiếp nhận đan phương, quét mắt vài lần, này ba loại đan phương theo thứ tự là một Trương Tứ phẩm đan phương, một tấm ngũ phẩm đan phương, còn có một tấm thất phẩm đan phương.

Giang Hàn nội tâm không chắc, trên lý luận mà nói, khí linh Thiên Thú Đỉnh nói, chỉ cần có đan phương, có tài liệu, ném vào Thiên Thú Đỉnh đều có thể thành đan. Nhưng này ba loại đan dược, chia ra cấp có chút cao a, tứ phẩm ngũ phẩm, còn có một tấm lục phẩm đan dược.

Hắn mới đến thượng giới bao lâu? Hắn mới tiếp xúc luyện đan bao lâu? Hắn mới bao nhiêu lớn?

Nếu hắn luyện chế ra lục phẩm đan dược, này lại sẽ không tạo thành oanh động to lớn? Sẽ có hay không có vô số thế lực điều tra hắn? Hắn Thiên Thú Đỉnh có thể hay không bại lộ? Hắn có thể hay không bị rất nhiều cường giả ngấp nghé? Hắn có thể hay không còn sống theo Huỳnh Hoặc Tinh rời khỏi?

Ngu Phu nhân nhìn ra Giang Hàn lo lắng, trong tay nàng nhẫn lần nữa sáng lên, xuất hiện một viên hạt châu, nàng nói ra: "Đây là một viên Ẩn Tức Châu cao cấp, Tiên Vương phía dưới không cách nào dò xét ngươi. Về phần Tiên Vương, đều là có mặt mũi đại nhân vật, không có cường giả sẽ để ý một cái luyện đan sư, Thiên Đan Đại Hội đi Tiên Vương đoán chừng cũng không nhiều."

"Ngoài ra, ngươi chỉ cần có thể cầm trước mười, Thiên Ẩn Các sẽ tiễn ngươi một ao máu của Xích Viêm Kim Nghê thú, giá trị năm cái ức."

"Còn có, ta sẽ bảo đảm ngươi tuyệt đối an toàn!"

"Ngươi là danh dự cung phụng, cho nên ngươi có quyền tiếp nhận cái này nhiệm vụ, cũng có quyền từ chối, ngươi tự mình lựa chọn đi."

Giang Hàn trầm mặc, trong lòng của hắn là nghĩ cự tuyệt, bởi vì hắn chiến lực không mạnh, sợ xảy ra ngoài ý muốn. Với lại cha của hắn tại thượng giới cường địch không ít, hắn như phơi sáng thân phận, có thể biết xảy ra vấn đề lớn.

Hắn đến thượng giới chỉ nghĩ phục sinh Bắc Thương Vương cùng bói toán, ngoài ra tìm hiểu một chút Giang Hận Thủy thông tin.

Hắn là một cái ngụy tiên, chiến lực không cách nào có quá cao tăng lên, như thế cao điệu, rất dễ dàng chết đi. Ngu Phu nhân nói sẽ bảo đảm hắn tuyệt đối an toàn, nhưng lỡ như đâu? Hắn không thích đem vận mệnh giao cho trong tay người khác.

Chẳng qua bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Ngu Phu nhân cho hắn danh dự cung phụng thân phận, trả lại hắn lệnh bài, nhường hắn vào Thiên Ẩn Cung, đây là một phần rất lớn ân tình. Hắn vừa mới biến thành danh dự trưởng lão, Thiên Ẩn Các mời hắn giúp điểm bận bịu, hắn thì từ chối, này cảm giác có chút không thể nào nói nổi. . .

Hắn do dự một lát, hỏi: "Ngu Phu nhân, này Thiên Đan Đại Hội sẽ có rất nhiều đại thế lực tham gia sao? Ảnh hưởng sẽ rất lớn sao?"

"Sẽ có rất nhiều đại thế lực tham gia!"

Ngu Phu nhân gật đầu nói: "Trên thực tế, mọi người đi tham gia Thiên Đan Đại Hội, đều là chạy Huỳnh Hoặc Tiên Tử đi, vì giao hảo Huỳnh Hoặc Tiên Tử, chuẩn xác mà nói... Vì giao hảo Huỳnh Hoặc Tiên Tử phụ thân."

"Cho nên kỳ thực ngươi không cần lo lắng quá nhiều... Lần này Thiên Đan Đại Hội, luyện đan sư rất nhiều, trên cơ bản cũng là trẻ tuổi luyện đan sư. Cũng sẽ không có quá nhiều thế lực chú ý tới ngươi, với lại ngươi là đại biểu Thiên Ẩn Các đi  cũng sẽ không có cường giả dám có chủ ý với ngươi."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn tiếp nhận đan phương, không có đi di chuyển Ẩn Tức Châu cao cấp, hắn nói ra: "Ta trước nếm thử dưới, có thể hay không luyện chế ra này ba loại đan dược? Ngu Phu nhân, làm phiền ngươi giúp ta phối trí này ba loại đan dược tài liệu, mỗi loại phối trí ba phần là được rồi."

"Sớm liền chuẩn bị tốt!"

Ngu Phu nhân cười cười, lấy ra một viên nhẫn nói: "Mỗi một loại đan dược trang bị năm phần tài liệu, chưa đủ ngươi có thể tới tìm ta. Nỗ lực a, Giang tiểu đệ đệ, Huỳnh Hoặc Tiên Tử thế nhưng Thiên Nữ Bảng xếp hạng năm vị trí đầu đỉnh cấp mỹ nhân, hắn phụ thân càng là hơn Thiên Đình cấp cao nhất tồn tại một trong, ngươi nếu có thể luyện ra kỳ đan, nói không chừng có thể thu được nàng lọt mắt xanh."

"..."

Giang Hàn xấu hổ, hắn một cái ngụy tiên, Huỳnh Hoặc Tiên Tử trừ phi là mù lòa, bằng không làm sao có khả năng coi trọng hắn?.