Chương 1515: Không thể lang tâm cẩu phế

Chương 1515: Không thể lang tâm cẩu phế

Ba loại đan dược cấp rất cao  tên vô cùng cổ quái, thành phần cũng vô cùng phức tạp, các loại tài liệu cộng lại có mấy chục loại.

Cái đó lục phẩm đan dược càng là hơn phức tạp, nguyên vật liệu đạt đến trên trăm loại nhiều.

Nếu như là bình thường luyện chế, này mai lục phẩm đan dược Giang Hàn sợ là không có mấy chục năm cũng luyện chế không ra.

Trên trăm loại tài liệu, mỗi một loại đều cần không sai chút nào, hỏa hầu khống chế muốn rất chuẩn xác, tăng thêm tài liệu thời cơ cũng một chút cũng không năng kém.

Với lại Giang Hàn chỉ có đan phương, không hề có kỹ càng luyện chế trình tự. Này ba loại đan dược bình thường cao cấp luyện đan sư có thể đều cần tìm tòi một quãng thời gian, với lại không nhất định năng luyện chế ra tới.

Làm nhưng, đây đối với Giang Hàn cũng không là vấn đề.

Hắn chỉ cần đem toàn bộ tài liệu ném vào Tiểu Thiên Thú Đỉnh, sau đó lẳng lặng chờ đợi là đủ.

Hắn đầu tiên là luyện chế ra tứ phẩm đan dược, này đan dược tên là Tiêu Hồn Đan, công hiệu. . . Không biết.

Này đan dược tăng thêm rất nhiều linh hồn loại bổ dưỡng dược liệu, hẳn là cùng linh hồn có liên quan.

Đan dược thoải mái luyện thành  Giang Hàn cầm ngọc hạp thu nạp lên, hắn suy nghĩ một lúc luyện chế ra hai cái, tổng cộng ba cái đan dược.

Tất nhiên tứ phẩm đan dược năng luyện chế, ngũ phẩm tự nhiên không thành vấn đề.

Giang Hàn bắt đầu luyện chế ngũ phẩm đan dược, không có bất kỳ cái gì bất ngờ, thoải mái thành đan. Này đan dược gọi Dẫn Hồn Đan, công hiệu hay là không biết, nhưng rõ ràng cùng linh hồn liên quan đến.

"Mộng Hồn Đan?"

Luyện chế ra ba cái Dẫn Hồn Đan về sau, Giang Hàn cầm lấy lục phẩm đan phương, hắn nhíu mày.

Ngu Phu nhân cho hắn ba loại đan phương đều là cùng linh hồn có quan hệ? Luyện chế đan dược phương diện linh hồn có thừa điểm hạng? Huỳnh Hoặc Tiên Tử đặc biệt thích linh hồn loại đan dược sao?

"Thử một chút!"

Giang Hàn lấy ra một phần nguyên vật liệu, hắn cẩn thận từng li từng tí đem toàn bộ tài liệu đổ vào trong đỉnh, sau đó nội tâm khẩn trương chờ đợi.

Nếu năng thoải mái luyện chế ra lục phẩm đan dược, vậy cái này đỉnh thì nghịch thiên, đoán chừng chỉ cần có đan phương, năng luyện chế ra tất cả đan dược.

Trong đỉnh tử vụ bốc hơi, trên vách đỉnh ký tự đi khắp, đợi một nén nhang thời gian, một viên màu tím xinh đẹp đan dược ra hiện tại trong đỉnh.

Một mùi thơm xông vào mũi, Giang Hàn ngửi một cái, cảm giác trước mặt xuất hiện ảo giác, hắn thế mà nhìn thấy rất nhiều dị thú hư ảnh tại trong hư không đi khắp, giữa không trung còn có vô số hoa tươi nở rộ...

"Thần kỳ!"

Chờ giây lát ảo giác biến mất, Giang Hàn nhìn thấy đan dược thế mà ở trong đỉnh bay tới bay lui, dường như phải bay đi. Hắn vội vàng đưa tay vào trong đem đan bắt lấy, sau đó nhanh chóng dùng ngọc hạp thu hồi.

"Này đan dược không thể lại luyện chế ra!"

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, tứ phẩm ngũ phẩm đan dược có thể luyện chế ba cái, này đan dược không thể luyện chế ba cái, bằng không tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề.

Này dùng cái gì thiên phú dị bẩm cũng giải thích không thông, với lại Ngu Phu nhân còn đối với hắn đỉnh có hoài nghi, nếu như hắn luyện chế ba cái, đó không phải là thực chứng sao?

"Có đi hay không Huỳnh Hoặc Tinh?"

Giang Hàn có chút xoắn xuýt, đi Huỳnh Hoặc Tinh có quá nhiều sự không chắc chắn.

Làm nhưng cũng không ít chỗ tốt, tỉ như có thể mở mang kiến thức một chút thế giới này mênh mông, năng đi ra Thương Vân Tiên Quốc, nói không chừng có thể đánh tìm được sông lớn thủy một ít thông tin các loại.

Thiên Ẩn Các còn có thể cho hắn không ít chỗ tốt, chủ yếu là hắn cảm giác thiếu Ngu Phu nhân một ân tình, nếu cự tuyệt, trong lòng của hắn có chút băn khoăn.

Hắn do dự một lát, đi ra ngoài, gõ Ngô Ký môn.

Tại thượng giới hắn hiện tại chỉ có Ngô Ký một người bạn, hắn muốn nghe xem Ngô Ký ý kiến.

Môn rất nhanh mở, Ngô Ký thấy là Giang Hàn, vội vàng đem hắn đón vào.

Giang Hàn đem sự việc nói một lần, làm nhưng. . . Hắn ẩn giấu đi một ít thông tin.

Tỉ như bốn năm sáu phẩm đan dược đan phương, hắn chỉ là đem chính mình lo lắng nói ra, nhường Ngô Ký giúp đỡ phân tích.

Ngô Ký sau khi nghe xong trầm ngâm, suy tư lâu chừng đốt nửa nén nhang, hắn hỏi: "Giang Hàn, ngươi đến thượng giới mục đích là cái gì? Nghĩ càng biến đổi mạnh? Hay là nghĩ mở mang kiến thức một chút thế giới này? Hay là có hắn nhu cầu của hắn?"

Giang Hàn cái này không có giấu diếm Ngô Ký, hắn nói ra: "Kỳ thực ta đến thượng giới là nghĩ phục sinh hai cái trưởng bối, bọn hắn hiện tại là tàn hồn trạng thái, linh hồn thiếu khuyết hồn phách."

"Ta cần phải đi tam đẳng tiên quốc làm một ít tiên bảo, đem bọn hắn linh hồn bù đắp, đem bọn hắn phục sinh, sau đó ta sẽ trở về hạ giới. Ta một cái ngụy tiên, muốn có đại thành tựu thật quá khó khăn  ta cũng không có bao nhiêu dã tâm."

"Ta đã hiểu!"

Ngô Ký vuốt cằm nói: "Ta đề nghị ngươi đi, ta có ba cái lý do. Thứ nhất, ngươi là ngụy tiên, ngươi muốn trở nên đủ cường đại, cần nhiều hơn nữa tài nguyên, càng dài thời gian. Cho nên. . . Ngươi càng cần nữa một cái thế lực cường đại che chở ngươi."

"Ngươi cái này danh dự cung phụng thân phận kiếm không dễ, dưới tình huống bình thường bình thường Tiên Tôn cũng không lấy được, ta hy vọng ngươi trân quý, không nên tùy tiện đắc tội Thiên Ẩn Các."

"Thứ hai, ta nghe tông môn lão Tổ Thuyết qua, bù đắp linh hồn bực này tiên bảo tại thượng giới cũng là vô cùng khan hiếm . Nếu dựa vào ngươi chính mình đi mua, không chỉ phải hao phí to lớn đại giới, còn muốn hao phí càng dài thời gian. Nếu Thiên Ẩn Các giúp cho ngươi lời nói, sẽ thoải mái rất nhiều."

"Điểm thứ ba, ngươi nghĩ trở về hạ giới, kia nhất định phải phong Tiên Quân, muốn Thiên Đình sắc phong. Ngươi muốn mau sớm phong Tiên Quân, vậy cũng cần Thiên Ẩn Các giúp đỡ."

"Đây là Thiên Ẩn Các, cũng là Ngu Phu nhân lần đầu tiên để ngươi làm việc. Nếu ngươi có thể làm đến lời nói, ta nghĩ ngươi hay là toàn lực ứng phó tốt, nếu náo loạn đến quá cương, bọn hắn thu hồi Thiên Ẩn Lệnh, ngươi sẽ thua lỗ lớn."

"Với lại Ngu Phu nhân, ta cảm giác hắn hẳn là Thiên Ẩn Các cao tầng, hoặc là Thiên Ẩn Các cao tầng đời sau, ngươi cùng nàng quan hệ chỗ tốt đi một chút, đúng ngươi về sau giúp đỡ rất lớn."

Ngô Ký lời nói, nhường Giang Hàn trầm mặc, sau một lát hắn thở dài nói: "Được thôi, ta nghe ngươi  ta đi một chuyến Huỳnh Hoặc Tinh."

Ừm

Ngô Ký mím môi một cái nói: "Ngươi lần này đi, có thể sẽ không trở về Thương Vân Tiên Quốc  cũng không biết chúng ta về sau còn có cơ hội gặp lại không?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta một cái cấp thấp luyện đan sư, có tư cách gì lưu tại Huỳnh Hoặc Tinh? Ta nên sẽ trở lại."

"Với lại cho dù không trở lại, vì Ngô huynh thiên phú, đoán chừng không được bao lâu rồi sẽ nổi lên. Chờ ngươi biến thành Tiên Quân Tiên Tôn Tiên Vương, nhưng ta vẫn còn tiên nhân, ta sợ đến lúc đó Ngô huynh sẽ không phản ứng ta."

"Ha ha ha!"

Ngô Ký phá lên cười nói ra: "Giang Hàn ngươi quá coi trọng ta  đời này năng phong Tiên Tôn, ta thì thỏa mãn ."

"Cái khác không nói, nếu có một ngày ta năng phong Tiên Quân Tiên Tôn, chủ chính một cái tiên quốc, ngươi tùy thời đến, ta bảo kê ngươi!"

Thỏa

Giang Hàn gật đầu nói: "Như về sau ta năng nổi lên, cũng sẽ không quên Ngô huynh ."

Tốt

Ngô Ký vươn tay cùng Giang Hàn nắm ở cùng nhau, lần nữa nói chuyện phiếm vài câu, Giang Hàn về tới chính mình căn phòng.

Hắn không có bước vào Thiên Ẩn Cung, mà là tại gian phòng bên trong nhàn nhã nhìn xem luyện đan loại sách vở, gia tăng lý thuyết tri thức.

Đồng thời hắn lấy ra bình thường dược đỉnh, nếm thử luyện chế bình thường đan dược.

Ngoài ra hắn còn đang ở một bên luyện chế Tiên Linh Đan, dù sao cái đồ chơi này không cần hắn quan tâm, đem nguyên vật liệu ném vào đi là được rồi.

Lần này đi tham gia Thiên Đan Đại Hội, luyện đan vô số cao thủ, hắn vừa năng luyện chế ra lục phẩm đan dược, vậy khẳng định muốn giả thành một cái luyện đan cao thủ.

Nếu một chút liền bị người xem thấu, vậy ai đều sẽ hoài nghi hắn có dị bảo . . .

Tại gian phòng bên trong giày vò nửa tháng, Giang Hàn luyện chế thành công ra mấy cái cấp thấp đan dược, luyện đan phương diện kỹ nghệ cảm giác tăng lên một ít.

Tiên Linh Đan luyện chế ra đến không ít, tăng thêm trước đó luyện chế, hắn hiện tại có bốn ngàn mai Tiên Linh Đan .

Tại hôm nay hắn đi ra căn phòng, đi Thiên Ẩn Các, gặp mặt Ngu Phu nhân.

Ngu Phu nhân lại đổi một thân dài váy, hôm nay phong cách khoảng, không còn là phu nhân khí chất, ngược lại cảm giác giống như là một cái kiều mị thiếu nữ.

Nàng bưng lấy một ly trà uống một ngụm, nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Có thể luyện chế ra đến một viên đan dược? Có phải hay không tài liệu không đủ? Ngoài ra. . . Ngươi suy tính thế nào? Có đi hay không tham gia Thiên Đan Đại Hội?"

Giang Hàn chắp tay nói ra: "Ngu Phu nhân, ngài đúng ta tốt như vậy, ta không thể lang tâm cẩu phế a. Này Thiên Đan Đại Hội ta đi tham gia, hết sức cầm tốt thứ tự. Ừm... Kia ba loại đan dược ta cũng luyện ra ."

"Ngươi nói cái gì?"

Ngu Phu nhân mày liễu vẩy một cái, đột nhiên đứng lên. Tay nàng có hơi lắc một cái, cốc thế mà không có bắt lấy, một chút rơi đập trên mặt đất, chia năm xẻ bảy..