Chương 1516: Động thủ cắt?

Chương 1516: Động thủ cắt?

Ngu Phu nhân kinh ngạc, nàng mắt trợn trừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn có hơi mở ra.

Nàng không để ý chút nào trên mặt đất chia năm xẻ bảy cốc, hỏi: "Ngươi luyện chế ra đến rồi? Toàn bộ cũng luyện chế ra đến rồi?"

"Làm hư!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, cảm thấy không ổn, này ba loại đan dược nhìn tới rất khó luyện chế?

Hắn không phải như vậy lỗ mãng, đem ba loại đan dược cũng luyện chế ra đến, nên chỉ luyện chế tứ phẩm ngũ phẩm .

Nhưng tất nhiên đã nói, hắn cũng chỉ có thể cố gắng trấn định nói: "May mắn luyện chế ra đến rồi, tứ phẩm luyện chế ra đến hai cái, ngũ phẩm cùng lục phẩm chia ra luyện chế ra đến một viên."

Hắn không dám nói tứ phẩm ngũ phẩm luyện chế ra ba cái  hắn nhẫn sáng lên, lấy ra bốn ngọc hạp, đặt lên bàn.

Ngu Phu nhân vội vàng mở ra ngọc hạp, làm nàng nhìn thấy tứ phẩm đan dược về sau, nhãn tình sáng lên.

Nhìn thấy ngũ phẩm đan dược về sau, mặt trên đều hiện ra một tia đỏ ửng.

Đợi nàng nhìn thấy viên kia lục phẩm màu tím đan dược lúc, nàng miệng nhỏ lần nữa giương thật to, đều có thể nhét vào một cây nhang tiêu!

"Người tới!"

Ngu Phu nhân đem ngọc hạp che lại, quát khẽ nói: "Đi đem hai cái luyện đan sư gọi tới!"

Một cái thị nữ vội vàng đi ra ngoài, sau một lát Lỗ lão cùng một cái khác luyện đan sư đi đến, đối Ngu Phu nhân hành lễ, sau đó lại đối Giang Hàn hành lễ nói: "Bái kiến sông cung phụng."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Ngu Phu nhân phất phất tay nói: "Các ngươi kiểm tra thực hư một chút này ba loại đan dược, không muốn làm hư!"

Lỗ lão quét Giang Hàn một chút, đi tới mở ra ngọc hạp, hai cái luyện đan sư tiến tới. Khi bọn hắn nhìn thấy tứ phẩm đan dược lúc, đôi mắt cũng sáng lên.

Cẩn thận từng li từng tí cảm ứng một chút, Lỗ lão nói ra: "Ngu Phu nhân, này đan dược cấp rất cao a, Dược Lực vô cùng thuần khiết, cảm giác giống như là tứ phẩm đan dược Tiêu Hồn Đan. Chẳng qua thuộc hạ chưa từng thấy Tiêu Hồn Đan, không dám kết luận."

Một cái khác luyện đan sư không nói gì, chỉ là gật đầu một cái, sau đó hai người mở ra ngũ phẩm đan dược hộp

Lần này hai cái luyện đan sư đều có chút kích động, cầm đan dược quan sát một hồi lâu, chia ra cảm ứng hồi lâu.

Lần này một cái khác luyện đan sư mở miệng: "Đây cũng là ngũ phẩm đan dược, Dược Lực vô cùng ổn định, đây là người vô cùng cao cấp đan dược. Chẳng qua thuộc hạ chưa từng gặp qua, cho nên không cách nào kết luận đây là cái gì đan dược."

"Đây cũng là Dẫn Hồn Đan!"

Lỗ lão mở miệng nói: "Này đan dược rất mạnh, Dược Lực hùng hậu, đối với linh hồn là vật đại bổ. Làm nhưng... Thuộc hạ cũng chưa từng gặp qua, không dám kết luận đây là Dẫn Hồn Đan."

Ngu Phu nhân trông thấy hai người muốn mở ra cái cuối cùng ngọc hạp, khoát tay nói: "Được rồi, cuối cùng một viên đan dược các ngươi đừng xem, các ngươi đi xuống. Ngoài ra! Chuyện hôm nay, các ngươi nếu dám ngoại truyện nửa chữ, giết chết bất luận tội!"

Hai cái luyện đan sư nội tâm run lên, không dám nhiều lời một chữ, vội vàng lui xuống.

Ngu Phu nhân trầm ngâm, nàng không hiểu nhiều đan dược, toà này Thiên Ẩn Các luyện đan sư cấp rất thấp, cho nên không cách nào kết luận này ba cái đan dược là thật hay giả.

Chẳng qua hai cái luyện đan sư, suy đoán ra đây là tứ phẩm ngũ phẩm đan dược, với lại không có vấn đề, cái kia hẳn là không sai được.

Chính nàng cũng hiểu sâu biết rộng, lục phẩm viên kia Mộng Hồn Đan phẩm chất bất phàm, Dược Lực cường đại, nàng đều năng như Ẩn Nhược hiện nhìn thấy ảo giác, cùng trong truyền thuyết Mộng Hồn Đan rất giống.

Tổng hợp các loại tình huống, này ba cái đan dược hẳn là luyện chế thành công .

Tê

Đạt được kết luận sau đó, Ngu Phu nhân có hơi hít một hơi khí lạnh.

Giang Hàn không biết này ba cái đan dược giá trị, nàng lại là rất hiểu rõ.

Này ba loại đan phương không phải toà này Thiên Ẩn Các  mà là tổng bộ bên ấy truyền tới  một Thiên Ẩn Các cao tầng còn chưa cơ hội tiếp xúc.

Này ba loại đan phương là thượng cổ đan phương, là tại thượng cổ di tích bên trong tìm thấy  hiện tại trên thị trường chưa từng xuất hiện.

Này ba loại đan phương phía trước hai loại còn dễ nói, tổng bộ Thiên Ẩn Các cao cấp luyện đan sư năng luyện chế ra tới.

Chỉ là hao phí to lớn, đan dược tương đối ít lưu ý, bị chúng quá nhỏ. Đại lượng luyện chế lời nói, không kiếm được cái gì tiên thạch, cho nên Thiên Ẩn Các không hề có đại lượng luyện chế.

Cuối cùng một loại Mộng Hồn Đan, Thiên Ẩn Các một cái cao cấp luyện đan sư luyện chế ra một năm, lãng phí mấy trăm triệu tiên thạch tài liệu mới luyện chế ra đến một viên, với lại chất lượng còn không tính đặc biệt tốt.

Hiện tại Giang Hàn toàn bộ luyện chế ra tới? Với lại chất lượng cảm giác phi thường tốt, ổn định dị thường!

Quan trọng nhất là, Giang Hàn chỉ phí phí hết nửa tháng, cho hắn nguyên vật liệu chỉ có năm phần...

Ngươi nhường Ngu Phu nhân làm sao không kinh ngạc?

Lần này Giang Hàn đến, Ngu Phu nhân mở miệng thì hỏi có phải hay không tài liệu không đủ?

Dưới cái nhìn của nàng Giang Hàn năng luyện chế ra một viên tứ phẩm đan dược đã coi là không tệ, lại không nghĩ rằng đem ngũ phẩm lục phẩm đan dược cũng cho luyện chế ra đến rồi.

Cao cấp luyện đan sư tốn hao một năm thời gian, hao phí mấy chục phần tài liệu, mới luyện chế ra một viên không hoàn mỹ Mộng Hồn Đan, Giang Hàn nửa tháng thì lấy ra?

Giang Hàn chẳng lẽ lại là một cái luyện đan tông sư hay sao?

Ngu Phu nhân năng hiểu rõ cảm ứng được, Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức rất trẻ trung, hơn ba mươi tuổi.

Hắn cho dù tại trong bụng mẹ bắt đầu luyện đan, cũng vô pháp biến thành luyện đan tông sư a?

Cho nên...

Chỉ có một cái khả năng, Giang Hàn người mang dị bảo!

"Cái đỉnh kia?"

Ngu Phu nhân con mắt hơi híp, nàng không hề có trầm tư quá lâu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Giang Hàn, không sai, ngươi không có khiến ta thất vọng. Chỉ cần ngươi đi Huỳnh Hoặc Tinh, đem này ba cái đan dược luyện chế ra đến, trước mười... Ổn!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Phu nhân, luyện đan lúc có phải tại đơn độc trong phòng? Thế nhưng công khai luyện chế?"

"Đương nhiên là tư mật căn phòng!"

Ngu Phu nhân hiểu rõ Giang Hàn lo lắng, hắn cười nói: "Ngươi đừng lo lắng ngươi kỹ nghệ luyện đan ngoại truyện, mỗi cái luyện đan sư cũng có tuyệt kỹ của mình, cho nên luyện đan lúc lại bước vào một toà đặc thù trong cung điện."

"Chẳng qua vì phòng ngừa gian lận, sau khi tiến vào không gian giới là không thể dùng  cho nên chỉ có thể mang nguyên vật liệu vào trong, tại chỗ luyện chế."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, chỉ cần không phải trước mặt mọi người luyện chế, vậy liền không còn bại lộ Thiên Thú Đỉnh, sẽ an toàn hơn.

Ông

Ngu Phu nhân lấy ra viên kia Ẩn Tức Châu cao cấp, đưa cho Giang Hàn nói: "Ngươi đem này hạt châu luyện hóa  Tiên Vương trở xuống là không cảm ứng được cơ thể cùng linh hồn  còn có thể che đậy ngươi tu vi."

Giang Hàn lần này không có cự tuyệt, trực tiếp nhận Ẩn Tức Châu, đồng thời tại chỗ luyện hóa.

Này hạt châu luyện hóa về sau, Giang Hàn đem trước Ẩn Tức Châu lấy ra ngoài.

Hắn phát hiện này Ẩn Tức Châu cao cấp quả nhiên bất phàm, sẽ phóng thích một loại nhàn nhạt sương trắng, tất cả linh hồn cũng lung chụp vào trong.

Được

Ngu Phu nhân đứng lên nói: "Ngươi đi về trước đi, sau hai mươi ngày theo ta xuất phát, đoạn này thời gian ngươi tiếp tục nghiên cứu một chút."

"Ta lại cho ngươi năm phần tài liệu, ngươi muốn bảo đảm... Đến lúc đó luyện chế không thể phạm sai lầm, nhất định phải luyện chế thành công, nhất là Mộng Hồn Đan, biết không?"

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn gật đầu, Ngu Phu nhân sắp xếp người phối trí nguyên vật liệu, chưa tới nửa giờ sau tài liệu đưa tới, Giang Hàn cầm tài liệu rời đi.

Chẳng qua hắn lại đi tìm Điêu chưởng quỹ mua không ít luyện đan phương diện sách vở, nơi này có toàn bộ mua, phong phú một chút lý thuyết tri thức, tránh đến lúc đó bị người xem thấu.

Ông

Giang Hàn sau khi đi, bên trong cung điện nhỏ tóc bạc lão ẩu thân thể dần hiện ra đến, trong mắt nàng hàn quang lập loè nói ra: "Tiểu tỷ, tiểu tử này trên người tuyệt đối có dị bảo! Bằng không Mộng Hồn Đan hắn không thể nào luyện chế ra đến, nếu không... Động thủ cắt?"

Tách

Ngu Phu nhân trở tay một cái tát đảo qua đi, lão ẩu bị đập ầm ầm bay ra ngoài.

Ngu Phu nhân nhìn xem đều không có nhìn xem lão ẩu, lạnh giọng nói ra: "Nếu ngươi vẫn không đổi được tính cách của ngươi, động một chút lại nghĩ giết người cướp của, vậy ngươi đi thôi, về sau đừng ở Thiên Ẩn Các ."

"Thiên Ẩn Các là một cái thương hội, không phải tổ chức sát thủ, càng sẽ không tiên phỉ bang hội, hiểu?".