Chương 1517: Lại vào Thú Huyết Trì

Chương 1517: Lại vào Thú Huyết Trì

Giang Hàn về đến tiểu viện, vừa mới vào trong, liền phát hiện Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã cũng trong điện, với lại sắc mặt ngưng trọng.

Hắn thật lâu chưa thấy Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử  hai vị này nên một mực bế quan.

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện hai người khí tức tăng cường không ít. Bọn hắn nên tốn hao tiên thạch, mua hàng loạt tài nguyên tăng lên đi lên.

"Làm sao vậy?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký dò hỏi, Ngô Ký sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Sử Kim Hàm nên để mắt tới chúng ta, nay Thiên Lộc vũ đi Thiên Ẩn Các mua đồ, có người theo dõi. Nếu không phải hắn bóp nát ngọc phù cho ta biết đi tiếp ứng, hắn có thể bị phục kích."

"Ngoài ra. . . Sử Kim Hàm tìm không ít tiên nhân tìm hiểu tình báo của chúng ta, một cái tiên nhân vì lấy lòng cho ta, báo cho ta."

Ừm

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, hắn gần đây đi Thiên Ẩn Các vẫn luôn là vận dụng Tiêu Dao Du, trực tiếp ra hiện tại Thiên Ẩn Các ngoài cửa lớn, bằng không đoán chừng cũng sẽ bị phục kích.

Hắn trầm tư một lát, hỏi: "Sử Kim Hàm cái gì chiến lực?"

Ngô Ký nói ra: "Tại Tiên Nhân cảnh coi như là không tệ, tại Thiên Thanh Sơn là nhất hào Nhân vật, với lại hắn có bốn năm cái trung tâm tiểu đệ. Nếu như chúng ta là trước kia chiến lực, bọn hắn có thể nghiền ép chúng ta, về phần hiện tại nha... Hẳn là chia năm năm."

"Vậy liền làm đi bọn hắn!"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Các ngươi chờ ta mấy ngày, ta lại đi tăng lên một đợt nhục thân. Đến lúc đó ta đến khiêng, các ngươi phối hợp ta là được!"

"Lại đề thăng một đợt?"

Ngô Ký trong mắt dị sắc lóe lên, hắn biết rõ Giang Hàn nói tới một đợt khẳng định không phải biên độ nhỏ, đoán chừng giống như lần trước, năng tăng lên một mảng lớn.

Tinh thần hắn phấn chấn nói ra: "Được, chúng ta cũng cùng đi Thiên Ẩn Các, đem trên người tiên thạch cũng tốn, toàn bộ mua tài nguyên, tranh thủ lại đề thăng một ít."

"Quay lại làm đi Sử Kim Hàm cùng thủ hạ của hắn, đoán chừng năng phát một món tiền nhỏ, đám người này trên người nên cũng có đồ tốt."

"Quyết định như vậy đi, nửa tháng sau chơi hắn!"

Giang Hàn quyết định, hắn khua tay nói: "Đi, cũng đi Thiên Ẩn Các."

Lộc Vũ Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã đều không có dị nghị, vì Sử Kim Hàm tồn tại, trừ phi nàng nhóm ly Khai Thiên Thanh Sơn, bằng không không khớp cũng không an toàn.

Không đem Sử Kim Hàm xử lý, nàng nhóm về sau đều không có cuộc sống an dật qua.

Tiên thạch để đó không có một chút tác dụng nào, bị Nhân Sát sẽ chỉ tiện nghi người khác, không bằng toàn bộ dùng để tăng lên.

Một đám người nhanh chóng ra khỏi thành, vì tối nhanh tốc độ hướng Thiên Ẩn Các bay đi, Giang Hàn lần này không có sử dụng Tiêu Dao Du, mà là đi theo mọi người cùng một chỗ, hắn bắt đầu âm thầm cảm giác.

Quả nhiên...

Tại bọn hắn vừa ra thành về sau, hắn thì cảm ứng được có hai cặp con mắt nhòm ngó trong bóng tối nàng nhóm. Nàng nhóm một đường chạy xuống sơn, đi Thiên Ẩn Các, phía sau xa xa năng thấy có người ảnh đi theo.

Chống đỡ Đạt Thiên ẩn các ngoài cửa lớn, phía ngoài quân sĩ thấy là Giang Hàn, toàn bộ chắp tay hành lễ.

Ngô Ký hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, Doãn Nhược Hi cũng biết Giang Hàn tại Thiên Ẩn Các hỗn đến vô cùng mở, Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử lại bị hù dọa.

Dương Tư Nhã sững sờ, sau đó nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên đặc biệt nóng rực, hận không thể đưa hắn một ngụm nuốt vào. . .

Giang Hàn mang theo mọi người vào trong, hắn bàn giao nói: "Lấy lòng đồ vật tại lối ra vào chờ lấy, đồng thời trở về."

Được

Mọi người gật đầu một cái, Giang Hàn đi trước tìm Điêu chưởng quỹ, bán ba ngàn mai Tiên Linh Đan, đạt được ba ngàn Vạn Tiên Thạch.

Sau đó hắn đi Thú Huyết Trì, bên này Lưu chưởng quỹ thấy là Giang Hàn, vội vàng khách khí đón vào.

Giang Hàn lần này không có ý định chiếm Thiên Ẩn Các tiện nghi, hắn nói ra: "Ta muốn hấp một ao Hắc Lân thú tinh huyết, ngươi nhìn cái gì giá vị phù hợp?"

Lưu chưởng quỹ âm thầm kinh hãi, vị này cung phụng là thực sự mãnh, người khác một trong Thú Huyết Trì bế quan mấy cái Nguyệt Tài năng hấp non nửa ao tinh huyết, vị này động một chút lại hấp một ao tinh huyết.

Lưu chưởng quỹ suy nghĩ một lúc nói ra: "Bình thường giá thị trường, một ao là ba ngàn Vạn Tiên Thạch, chẳng qua ngài là chúng ta Thiên Ẩn Các cung phụng, Ngu Phu nhân cũng bàn giao  cho ngươi một cái nội bộ giá, hai ngàn Vạn Tiên Thạch đi."

"Có thể!"

Giang Hàn đối với cái giá tiền này rất hài lòng, thống khoái móc ra tiên thạch, sau đó Lưu chưởng quỹ mang theo hắn tiến nhập Thú Huyết Trì.

Này trong hồ có một cái tiên nhân, hay là một cái yêu tộc, Lưu chưởng quỹ quá khứ thương lượng một chút, cái này yêu tộc đứng dậy rời đi .

Lưu chưởng quỹ nhìn thoáng qua ao, nói ra: "Sông cung phụng, này ao không có đầy ít một chút, ngươi cho 19 triệu là được."

Lưu chưởng quỹ trả lại một trăm Vạn Tiên Thạch, Giang Hàn cũng không khách khí, thu vào, sau đó tiến nhập Thú Huyết Trì.

Một chút trong hồ, Thiên Thú Đỉnh bắt đầu vận chuyển, tiếp lấy trong hồ tinh huyết nhanh chóng biến thiếu.

Lưu chưởng quỹ cùng nơi này trấn thủ lão giả thấy vậy nhìn nhau sững sờ, đợi hơn một canh giờ, Thú Huyết Trì rỗng, bên trong tinh huyết toàn bộ bị Giang Hàn hút sạch .

Thiên Thú Đỉnh giờ phút này bắt đầu chuyển hóa ra năng lượng, Giang Hàn có thể cảm nhận được nhục thân đang kéo dài tăng lên, chẳng qua so trước đó tăng lên tốc độ hơi trở nên chậm.

"Đi rồi, đa tạ Lưu chưởng quỹ!"

Giang Hàn đứng dậy đi ra phía ngoài, Lưu chưởng quỹ thấy Giang Hàn cùng một cái không có chuyện gì người giống nhau âm thầm kinh hãi, có thể trở thành cung phụng người quả nhiên không tầm thường, vị gia này thiên phú dị bẩm a.

Ra Thú Huyết Trì, Giang Hàn đi lối ra vào, Ngô Ký nàng nhóm cũng lấy lòng  cũng tại bực này đợi.

Ngô Ký nhìn thấy Giang Hàn nhanh như vậy thì hiện ra, hắn hỏi: "Không có đi Thú Huyết Trì?"

Đi

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta còn mua một ít đan dược, trở về lại đề thăng, đi thôi!"

Mọi người bay lên trời, bay thẳng đến Thiên Thanh Thành bay đi, lần này giống nhau có người giám thị, năng cảm giác được phía dưới có vài đôi con mắt đang nhìn chăm chú nàng nhóm.

Cũng may đám người này không có động thủ, Giang Hàn nàng nhóm thuận lợi về tới Thiên Thanh Thành.

"Riêng phần mình tu luyện, nửa tháng sau động thủ!"

Ngô Ký phất phất tay, dẫn đầu hướng căn phòng đi đến, Lộc Vũ Doãn Nhược Hi trở về phòng của mình, Phong Linh Tử cũng trở về đi.

Giang Hàn chính hướng chính mình căn phòng đi đến, Dương Tư Nhã đột nhiên đi theo vào. Giang Hàn tại cửa ra vào đứng vững, lạnh lùng thoáng nhìn, Dương Tư Nhã mặt lộ vẻ xấu hổ, sau đó quay người rút lui.

Thiên Thú Đỉnh kéo dài tại chuyển hóa thành năng lượng, Giang Hàn nhục thân không ngừng tại tăng lên, hắn cũng không đi quản, tiếp tục luyện đan, nhìn xem sách luyện đan.

Hai sau ba canh giờ, Thiên Thú Đỉnh ngừng vận chuyển, tất cả năng lượng đều bị Giang Hàn hấp thu.

"Còn có thể!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện nhục thân tăng lên khoảng bảy tám lần tả hữu. Hắn hiện tại nhục thân cường độ cũng không bình thường, còn có thể tăng lên bảy tám lần vô cùng không dễ dàng.

"Lần sau không thể đang hút Hắc Lân thú huyết  tăng lên không lớn. Ừm... Lần này Thiên Đan Đại Hội ta nếu có thể bước vào trước mười, Ngu Phu nhân nói tiễn ta một ao máu của Xích Viêm Kim Nghê thú."

"Đoán chừng hấp thụ một ao máu của Xích Viêm Kim Nghê thú, ta nhục thân sẽ có tăng lên trên diện rộng."

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, hắn hiện tại cũng không biết nhục thân mạnh bao nhiêu  nhưng Sử Kim Hàm đám người bọn họ đoán chừng sát bất tử hắn a? Nhiều nhất nhường hắn bị thương?

"Có thể, nửa tháng động thủ!"

Giang Hàn mắt lộ sát ý, hắn lập tức sẽ lên đường đi Huỳnh Hoặc Tinh  lần này đi cũng không biết vẫn sẽ hay không hồi Thương Vân Tiên Quốc?

Trước khi đi giúp các nàng diệt trừ này một đám cường địch, để các nàng về sau không cần nơm nớp lo sợ sống qua ngày, cũng không uổng công cùng mọi người quen biết một hồi..