Chương 1518: Trong đầu đều là thỉ sao?

Chương 1518: Trong đầu đều là thỉ sao?

Nửa tháng sau, Giang Hàn đúng giờ xuất quan, Ngô Ký đã sớm chờ ở bên ngoài  Lộc Vũ Phong Linh Tử Dương Tư Nhã rất mau ra đến rồi.

Ngô Ký trầm tư một lát, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, nếu không chúng ta cũng bước vào không gian linh khí trong? Ngươi mang theo chúng ta đi. Ngươi cùng Dương Tư Nhã đi phụ cận đi dạo một vòng, dụ dỗ Sử Kim Hàm ra tay?"

Giang Hàn nhục thân trước đó thì rất mạnh, hiện tại hắn nói đến thăng lên một đợt, vậy khẳng định lại tăng mạnh không ít.

Giang Hàn trên người có Ẩn Tức Châu, Ngô Ký không cảm ứng được hắn nhục thân cường độ. Nhưng hắn đúng Giang Hàn vô cùng tín nhiệm, cũng chỉ có Giang Hàn mang theo bọn hắn, mới không còn bị miểu sát.

Giang Hàn đối với mình nhục thân tự nhiên vô cùng tự tin, hắn suy nghĩ một lúc gật đầu nói: "Có thể!"

Dương Tư Nhã xem xét có cùng Giang Hàn đơn độc chung đụng cơ hội, trên mặt lộ ra một tia nhảy cẫng, liền vội vàng gật đầu nói: "Không sao hết, ta thực lực yếu, Sử Kim Hàm bọn hắn động thủ, hẳn là sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả."

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Ngô Ký lấy ra một toà bảo tháp, mang theo Lộc Vũ Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi vào bảo tháp bên trong, bảo tháp tự động thu nhỏ, Giang Hàn một phát bắt được.

"Đi thôi!"

Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy xuân ý Dương Tư Nhã, Giang Hàn khoát khoát tay, mang theo nàng ra khỏi thành bên ngoài.

Ra khỏi thành về sau, Giang Hàn suy nghĩ một lúc mang theo Dương Tư Nhã nhanh chóng hướng Thiên Ẩn Thành bay đi, một đường hắn cũng đang âm thầm cảm ứng, phát hiện sau lưng giống nhau có mắt.

Bước vào Thiên Ẩn Các, Giang Hàn tùy ý mua một vài thứ, ở bên trong đi vòng vo hai nén nhang thời gian, hắn mang theo Dương Tư Nhã hiện ra.

Sau khi đi ra hắn chưa có trở về Thiên Thanh Sơn  mà là mang theo Dương Tư Nhã cấp tốc hướng phía bắc bay đi, hơn nữa là sát mặt đất phi hành, một đường nhìn lên tới cũng vô cùng chú ý cẩn thận.

Bay một hồi, Dương Tư Nhã duỗi ra một tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, nàng thẹn thùng nói ra: "Giang ca ca, ngươi tốc độ nhanh, mang theo ta cùng nhau bay đi, như vậy an toàn hơn."

Giang Hàn nhíu mày, suy nghĩ một lúc không nói gì thêm, nhưng bay một khoảng cách, hắn phát hiện Dương Tư Nhã ôm tay hắn càng ngày càng gấp. Tay hắn cũng lâm vào hai tòa cái đó trong, cũng chen lấn biến hình...

Giang Hàn nghĩ rút tay về được, nhưng hắn mơ hồ cảm ứng được có một bóng người đang truy tung, hắn chỉ có thể trước mặc kệ, chuyên tâm đi cảm ứng phía sau không gian ba động cùng tiếng động.

Dương Tư Nhã thấy Giang Hàn thế mà không có từ chối, đôi mắt sáng lên, mị nhãn lập tức như tơ, nửa người cũng treo trên người Giang Hàn.

Trong miệng nàng thổ khí như lan, tại Giang Hàn bên tai nói ra: "Giang ca ca, chúng ta có thể ngụy trang thành ra đây. . . Yêu đương vụng trộm, như vậy địch nhân sẽ lơ là bất cẩn, xuất thủ tâm tư sẽ càng cường liệt."

Giang Hàn nhếch miệng, có chút im lặng, chẳng qua hắn lại không lỗ lã, với lại cũng sẽ không đùa giả làm thật, diễn diễn kịch sao cũng được.

Dương Tư Nhã cũng nói không sai, bọn hắn ngụy trang thành một đôi ra đây bữa ăn dã ngoại tình nhân, Sử Kim Hàm có thể biết lơ là bất cẩn, trực tiếp đối bọn họ đánh lén.

Hắn trầm mặc không nói, Dương Tư Nhã con mắt càng thêm kéo  nàng bốn phía liếc nhìn một chút, phát hiện phía trước có một mảnh rừng trúc, còn có một cái đầm nước nhỏ.

Nàng lập tức hưng phấn nói ra: "Chúng ta đi chỗ nào, nơi này khoảng cách Thiên Thanh Thành có mấy vạn dặm  không sai biệt lắm."

Giang Hàn cảm giác cũng không sai biệt lắm, chỉ là dụ sát mấy cái tiên nhân thôi, hắn không nghĩ chỉnh quá phức tạp, hắn mang theo Dương Tư Nhã bay xuống.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn hoàn cảnh bốn phía, kỳ thực một mực cảm ứng sau lưng cái đó thám tử tình huống, còn có cảm ứng có phải có cường địch tập kích.

Ông

Dương Tư Nhã lấy ra một cái lều, cái này lều rõ ràng là một kiện bảo vật, năng ngăn cách ngoại nhân dò xét, nên còn có nhất định năng lực phòng ngự.

Dương Tư Nhã lôi kéo Giang Hàn nói ra: "Giang ca ca, chúng ta vào trong diễn một chút kịch, con cá có thể chẳng mấy chốc sẽ mắc câu rồi."

Giang Hàn không có từ chối cũng không có đáp ứng, bị Dương Tư Nhã lôi kéo bước vào lều. Sau khi tiến vào lều quang mang lóe lên, tiếp lấy xuất hiện một cái bán trong suốt quang tráo, Giang Hàn phát hiện từ bên trong có thể thấy rõ tình huống bên ngoài.

"Giang ca ca yên tâm!"

Dương Tư Nhã cười lấy nói ra: "Đây là một kiện bảo vật, từ bên ngoài là không nhìn thấy bên trong, trừ phi hắn là Thiên Tiên cấp cường giả, chúng ta tại đây ôm cây đợi thỏ là được rồi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn thì trạm trong lều, cũng không ngồi xếp bằng, hắn còn nhắm mắt lại, để cho mình dung nhập phụ cận trong thiên địa.

Như vậy cảm giác của hắn lực sẽ càng nhạy bén, địch nhân xuất hiện hắn năng thứ nhất thời gian hiểu rõ.

"Hì hì ~ "

Dương Tư Nhã lại kéo đi lên, nàng thấp giọng tại Giang Hàn bên tai nói ra: "Bên ngoài mặc dù không nhìn thấy, nhưng năng nghe được động tĩnh bên trong, Giang ca ca, chúng ta náo một điểm động tĩnh ra đây, diễn càng chân thực chút ít?"

Giang Hàn trong lòng có chút im lặng, cái này hàng là thực sự lãng a, trăm phương ngàn kế nghĩ thông đồng cường giả.

Hắn tự nhiên không nghĩ phối hợp, trong lòng càng là hơn không có nửa điểm dục vọng, hắn không nói một lời, hoàn toàn không để ý tới Dương Tư Nhã, tiếp tục cảm ứng tình huống chung quanh.

Đi theo phía sau thám tử giờ phút này đã ngừng lại, với lại thu liễm khí tức, núp trong một tảng đá lớn về sau, cơ thể còn cùng tảng đá hòa làm một thể.

Hắn đoán chừng đã đưa tin, không được bao lâu Sử Kim Hàm có thể biết dẫn người đến.

Bên này Dương Tư Nhã thấy Giang Hàn không nói chuyện, tự mình động thủ, nàng lè lưỡi bắt đầu hôn Giang Hàn cổ, trong miệng còn phát ra từng đạo mê người nhẹ nghệ âm thanh, nhường Giang Hàn rất im lặng. . .

Giang Hàn vươn tay một tay lấy Dương Tư Nhã đẩy ra, Dương Tư Nhã lại như thuốc cao da chó giống nhau kéo đi lên.

Nàng cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang ca ca, chúng ta chỉ là diễn kịch thôi, cũng sẽ không đùa giả làm thật. Tư Nhã càng sẽ không quấn lấy ngươi, tất cả vì giết địch, ngươi chỉ ủy khuất xuống đi?"

"..."

Giang Hàn không biết nói cái gì, chẳng qua hắn cảm ứng được phía ngoài thám tử lại động, hắn mặc kệ Dương Tư Nhã  chuyên tâm bắt đầu cảm ứng thám tử hành tung.

Đồng thời hắn cảm ứng bốn phía không gian ba động, tránh Sử Kim Hàm đánh lén.

Dương Tư Nhã thấy Giang Hàn không nói gì, cho là hắn chấp nhận, lần nữa kéo đi lên, lặp lại động tác mới vừa rồi. Đồng thời hắn vén lên Giang Hàn áo, bắt đầu một đường xuống dưới...

"Đoán chừng mau tới!"

Giang Hàn phát hiện cái đó thám tử đến gần rồi ngàn trượng, với lại trong tay lấy ra binh khí, nhìn tới Sử Kim Hàm bọn hắn muốn tới?

Hưu

Quả nhiên, sau một lát Giang Hàn nghe được xa xa truyền đến năm đạo rất nhỏ tiếng xé gió. Mặc dù cực lực áp chế, nhưng hắn một mực chăm chú cảm nhận, vẫn là bị hắn cảm ứng được.

Tám ngàn trượng, bảy ngàn trượng, năm ngàn trượng. . .

Giang Hàn trong tay nhẫn phát sáng lên, một toà bảo tháp lặng yên ra hiện tại hắn núp trong trong tay áo trong tay, hắn dường như có thể kết luận chính là Sử Kim Hàm bọn họ đi tới.

Vì kia năm đạo tiếng xé gió biến mất, năm đạo bóng người lặng yên vô tức đang theo bên này gần lại gần. Với lại trên người khí tức thu liễm, dù là không phải Sử Kim Hàm bọn hắn, cũng là nghĩ đánh lén địch nhân của các nàng .

"Đến rồi, chuẩn bị!"

Giang Hàn thấp giọng quát khẽ một tiếng, tại lúc này lại đột nhiên cảm giác mặt mát lạnh.

Hắn đột nhiên mở to mắt cúi đầu xem xét, lại nhìn thấy Dương Tư Nhã quỳ trên mặt đất...

"Ta mẹ ngươi chứ!"

Giang Hàn giận tím mặt, một cước đem quần áo không chỉnh tề Dương Tư Nhã đạp bay ra ngoài.

Dương Tư Nhã đâm vào trên lều, bị bắn ngược ra đây, nàng vốn là xiêm y xộc xệch, giờ phút này càng là hơn một mảnh trắng bóng.

Giang Hàn căm tức nhìn Dương Tư Nhã nói: "Địch nhân lập tức liền giết tới, cũng mẹ nhà hắn lúc nào, đầu óc ngươi trong đều là thỉ sao? Ngươi đang có phải hạ giới làm Thanh Lâu ? Nhìn thấy nam nhân không phát lãng, ngươi thì không dễ chịu?"

Hưu

Giang Hàn vừa mới mắng xong, bên ngoài thì vang lên tiếng xé gió, sáu thân ảnh hoa phá trường không, vì kinh khủng tốc độ hướng các nàng đánh tới..