Chương 1519: Lão thỉ, khác vùng vẫy

Chương 1519: Lão thỉ, khác vùng vẫy

Hưu

Giang Hàn một cái nhấc lên quần, cơ thể phóng lên tận trời, hắn một quyền đánh vào đỉnh lều vải bên trên, lều bị hắn thoải mái phá vỡ, hắn xông tới.

Hắn vừa mới xông đi lên, mấy đạo công kích thì chém thẳng vào hắn mà đến, có hai đạo uy lực công kích còn phi thường cường đại, có thể so sánh năm đó hỏa ma.

Giang Hàn cảm ứng một cái công kích cường độ, yên tâm lại. Hắn liếc nhìn một chút, phát hiện này sáu cái cường giả có ba cái là nhân tộc, một cái Hoang Tộc, một cái Quỷ Tộc, còn có một cái kỳ dị chủng tộc.

Ánh mắt của hắn khóa chặt một cái nhân tộc trung niên tráng hán, người này cùng Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào có điểm giống, khí tức cũng là trong này mạnh nhất . Trong lòng của hắn một chút nhận định, cái này hẳn là Sử Kim Hàm .

"Rầm rầm rầm!"

Bốn đạo công kích oanh ở trên người hắn, thân thể của hắn bỗng chốc bị nổ bay, bên ngoài thân máu me đầm đìa.

Làm nhưng... Đây đều là hắn chứa ra tới, huyết dịch cũng là chính hắn bức ra tới, chỉ là vì tê liệt đối thủ.

Oanh

Có một đạo công kích đánh vào trên lều, lều trực tiếp nổ tung, Dương Tư Nhã tè ra quần địa sát mặt đất bắn ra.

Một cái tiên nhân trước đây Nhất Đao muốn bổ trên người Dương Tư Nhã, nhưng thấy được nàng y phục lộn xộn, rất nhiều nơi trắng bóng một mảnh, cái này tiên nhân con mắt một chút thẳng, thế mà quên đi công kích.

Bên ấy Giang Hàn bị oanh trong rừng trúc, hắn tay vỗ bảo tháp, bảo tháp quang mang lấp lánh, tiếp lấy Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi cũng vọt ra.

Giang Hàn lại lần nữa vọt lên, chủ động đè vào phía trước.

Lộc Vũ cái thứ Hai vọt tới, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện vảy màu đen, cơ thể bạt không mà lên, trên người khí huyết như núi lửa, hóa thân thành một con Cự Tượng.

Ừm

Đối diện sáu cái tiên nhân nhìn thấy Lộc Vũ Ngô Ký bọn hắn, sắc mặt toàn bộ khẽ biến, chẳng qua Sử Kim Hàm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nghĩ phục kích chúng ta? Cũng phải nhìn các ngươi có hay không có cái này thực lực, giết!"

Ngô Ký trong tay Ngân Sắc thần cung xuất hiện, một chút bắn ra chín chi mũi tên, hắn cười nói: "Sử Kim Hàm, trành chúng ta rất lâu a? Hôm nay cũng chớ đi, chúng ta tử chiến rốt cục."

Hừ

Sử Kim Hàm cười lạnh một tiếng nói ra: "Giết ta hai cái chất nhi, hôm nay muốn toàn bộ các ngươi táng thân ở đây, đừng mơ có ai sống."

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo công kích đánh vào Giang Hàn trên người, lần này Giang Hàn không có bị nện bay ra ngoài, cơ thể chỉ là có hơi chấn động một cái, nhưng bên ngoài cơ thể máu tươi càng nhiều.

Hắn không có đi công kích Sử Kim Hàm, mà là khóa chặt một cái thực lực yếu Quỷ Tộc tiên nhân.

Hắn tốc độ một chút tiêu thăng, vọt tới Quỷ Tộc tiên nhân bên cạnh, sau đó hắn đấm tới một quyền.

Hắn thả ra là Liệt Thiên Thần Quyền, này tiên pháp uy năng kì thật bình thường . Nhưng Giang Hàn nhục thân hiện tại phi thường cường đại, một quyền này thế nhưng bao gồm lực lượng của thân thể.

Oanh

Quỷ Tộc cường giả trên đầu xuất hiện một cái chiến khôi, lại bị Giang Hàn một quyền bắn cho nát, tiếp lấy Quỷ Tộc tiên nhân đầu nổ tung, một đạo u hồn bay ra, bị Giang Hàn một cái tát đập tan.

"Rầm rầm rầm!"

Sử Kim Hàm cùng một cái khác Nhân tộc cường giả chia ra cầm trong tay chiến đao cùng trường kiếm, cũng thả ra tiên pháp, nặng nề bổ trên người Giang Hàn.

Giang Hàn bị một chút đập xuống, nhìn lên tới máu thịt be bét, kỳ thực thương thế cũng không nặng, chỉ là quẹt làm bị thương da.

"Không thích hợp!"

Sử Kim Hàm không ngốc, hắn cảm giác được Giang Hàn không hề hữu thụ quá nặng thương thế, vừa mới kia Nhất Đao hắn cũng chỉ là bổ vào trong một tấc, và bổ vào Giang Hàn xương cốt bên trên, giống bổ trên thần binh một .

Hắn ánh mắt trở nên sắc bén lên, con mắt nhìn một chút Lộc Vũ, hắn trầm hống nói: "Đừng quản hai cái này, trước hết giết những người khác!"

Sử Kim Hàm cảm giác Giang Hàn cùng Lộc Vũ tương đối khó sát, muốn đem Ngô Ký cùng Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử Dương Tư Nhã trước hết giết, quay đầu sẽ chậm chậm mài chết Giang Hàn.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ để ý tới Giang Hàn Lộc Vũ, hai người này sẽ đứng xem bọn hắn sát Ngô Ký nàng nhóm?

Giang Hàn tốc độ hiện tại rất biến thái, không thể so với Sử Kim Hàm chậm. Hắn hướng Lộc Vũ nhìn thoáng qua, Lộc Vũ đã hiểu hắn ý tứ, trực tiếp tìm tới Sử Kim Hàm, cuốn lấy hắn.

Giang Hàn thì hướng ngoài ra tiên nhân đánh tới, Ngô Ký đúng Doãn Nhược Hi cùng Phong Linh Tử Dương Tư Nhã truyền âm một câu, trong tay hắn xuất hiện mũi tên màu bạc, bắt đầu công kích một cái khác Nhân tộc cường giả.

Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử Dương Tư Nhã vừa bắt đầu ngăn cản tiến công, đồng thời phối hợp Giang Hàn.

Mọi người đoạn này thời gian hao tốn hàng loạt tiên thạch, tiêu hao hàng loạt tài nguyên, chiến lực cũng có không ít tăng lên. Doãn Nhược Hi băng sương kiếm khí càng cường đại rồi mấy phần, một kiếm kích bên trong một cái tiên nhân, nhường hắn tốc độ giảm mạnh.

Giang Hàn nắm chắc chiến cơ, không để ý còn lại tiên nhân công kích, hướng cái này bị đông cứng tiên nhân bay đi.

Thiết quyền liên miên không ngừng đập tới, trong nháy mắt ném ra mấy chục quyền, cái này tiên nhân lực phòng ngự còn có thể, nhưng gánh không được Giang Hàn liên tục không ngừng công kích, rất nhanh đầu nổ tung, hồn phi phách tán.

Sáu cái cường giả, còn lại bốn, Giang Hàn bên này đã có năm cái.

Với lại Giang Hàn cùng Lộc Vũ phòng ngự rất mạnh, Ngô Ký công kích vô cùng sắc bén, Sử Kim Hàm bọn hắn phát hiện công thủ đổi chỗ .

Lộc Vũ không muốn sống cuốn lấy Sử Kim Hàm, Ngô Ký liên tục không ngừng phóng thích công kích từ xa, cuốn lấy gần với Sử Kim Hàm cường giả.

Giang Hàn Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã bắt đầu tiến công còn lại hai cái tiên nhân.

"Lão Sử, gánh không được  rút lui!"

Một cái Hoang Tộc tiên nhân bị Giang Hàn đè lên đánh, khổ không thể tả, hét lớn một tiếng, thả ra đầy trời màu vàng kim kiếm khí nghĩ bức lui Giang Hàn thoát khỏi.

Nhưng Giang Hàn căn bản không tránh, mặc cho kiếm khí bổ ở trên người hắn, hắn kéo chặt lấy cái này Hoang Tộc tiên nhân không cho hắn đào tẩu.

Xoẹt

Doãn Nhược Hi liên tục bổ ra mười mấy kiếm, cuối cùng có một đạo kiếm khí đánh trúng cái này Hoang Tộc tiên nhân.

Hoang Tộc tốc độ giảm mạnh, phản ứng giảm bớt đi nhiều, Giang Hàn nắm lấy cơ hội tấn công mạnh, Phong Linh Tử lấy ra quái bàn, bắt đầu quấy nhiễu cái này Hoang Tộc.

Oanh

Rất nhanh, cái này Hoang Tộc lại bị oanh sát  còn lại một cái tiên nhân cũng không tiếp tục quản, chọi cứng Phong Linh Tử một cái công kích, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh bay mất.

"Lão Sử, trốn!"

Thừa hạ một cái nhân tộc tiên nhân luống cuống, hắn hô to một tiếng, muốn chạy trốn.

Nhưng Ngô Ký trong tay một viên hạt châu quăng đến, hắn vung mạnh kiếm một bổ, hạt châu trong nháy mắt bành trướng mà ra, hóa thành mờ mịt đưa hắn bao vây vào trong.

"Xong rồi. . ."

Sử Kim Hàm thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn Nhất Đao đem Lộc Vũ cho đánh bay ra ngoài, quay người liền muốn trốn.

"Ha ha!"

Giang Hàn thân hình lóe lên, ngăn cản Sử Kim Hàm, khóe miệng của hắn lộ ra trêu tức ý cười, nói ra: "Lão thỉ, ngươi muốn đi đâu? Không tới bồi bồi hai ngươi cháu?"

"Muốn giết ta? Các ngươi cũng phải chôn cùng mấy cái!"

Sử Kim Hàm ánh mắt lộ ra hung quang, hắn gầm thét hướng Giang Hàn đánh tới. Trong tay hắn xuất hiện một viên đen sì khối cầu, phía trên lóng lánh lôi quang, bên trong tràn ngập kinh khủng khí tức.

Oanh

Hắn Nhất Đao bổ trên người Giang Hàn, đen sì khối cầu đồng thời ném ra ngoài, tại Giang Hàn bên cạnh nổ tung. Đầy trời lôi quang quét sạch mà ra, đem Giang Hàn lung chụp vào trong.

Ách

Hắn vốn cho là Giang Hàn sẽ bị cường đại lôi đình bắn bị thương, kém nhất cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lại không nghĩ rằng lôi quang trong Giang Hàn bắn ra, mảy may không bị ảnh hưởng, trên mặt ngược lại lộ ra hài lòng chi sắc. . .

"Lão thỉ, khác vùng vẫy!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, vung mạnh quyền thì oanh, Lộc Vũ vây quanh, Ngô Ký Doãn Nhược Hi Phong Linh Tử Dương Tư Nhã gia nhập vây công đội ngũ, Sử Kim Hàm lâm vào thập diện mai phục chi cảnh.

A

Non nửa nén nhang sau đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Sử Kim Hàm bị Ngô Ký vận dụng tiên khí oanh sát, thần hồn câu diệt..