Chương 1520: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Chương 1520: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Sử Kim Hàm chết rồi, còn lại một cái tiên nhân cũng trốn không thoát, sáu cái tiên nhân cuối cùng chạy thoát một cái.

Cái này không quan trọng, bởi vì cái này tiên nhân thực lực yếu nhược. Sử Kim Hàm dưới trướng thành viên chủ yếu đều bị xử lý  sẽ không đúng Ngô Ký nàng nhóm tạo thành uy hiếp, Giang Hàn cũng an tâm.

Mọi người đem thi thể cho đốt cháy  đem toàn bộ không gian giới cùng tiên khí thu vào, sau đó vội vàng rời khỏi trở về thành.

Trong tiểu viện, Ngô Ký đem không gian giới trong bảo vật tiên thạch cũng làm ra đây, bắt đầu chia loại sửa sang lại.

Này nguyên một lý nhường Lộc Vũ Phong Linh Tử Dương Tư Nhã Doãn Nhược Hi đại hỉ, đám người này rất giàu có, tiên thạch cùng bảo vật những thứ này cộng lại giá trị bốn năm trăm Vạn Tiên Thạch.

Giang Hàn nội tâm không hề ba động, mấy trăm Vạn Tiên Thạch thôi, hắn một tháng có thể kiếm mấy ngàn vạn, tự nhiên có chút chướng mắt.

Hắn mở miệng nói: "Những thứ này tiên thạch cùng bảo vật các ngươi năm cái điểm đi, ta thì không phân ."

A

Lộc Vũ Phong Linh Tử Doãn Nhược Hi Dương Tư Nhã ngây ngẩn cả người, Giang Hàn đây là làm cái gì?

Một trận chiến này hắn là chủ lực, nếu như không có hắn đứng vững, mọi người muốn thắng cũng rất khó, chớ nói chi là đại bộ phận tiên nhân đều là Giang Hàn giết chết.

Ngô Ký lại là hiểu rõ Giang Hàn ý nghĩa, hắn cười cười, cũng không khách khí, nói ra: "Giang lão đệ đại khí, ngươi. . . Khi nào thì đi?"

Đi

Dương Tư Nhã cùng Doãn Nhược Hi mày liễu nhíu một cái, Doãn Nhược Hi có chút khẩn trương, hỏi: "Giang đại ca, ngươi muốn đi? Ngươi muốn đi đâu a?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta tại Thiên Ẩn Các tiếp một cái nhiệm vụ, muốn đi Huỳnh Hoặc Tinh, sau năm ngày thì xuất phát."

"Làm nhưng. . . Ta không nhất định sẽ lưu tại bên ấy, có khả năng cũng sẽ quay về, nếu trở lại, ta còn cùng với các ngươi."

Nghe được Giang Hàn Doãn Nhược Hi nội tâm trầm xuống, ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm. Nghe Giang Hàn khẩu khí, đây là rất có thể không trở lại a. Nàng cúi đầu, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

"Có thể a, Giang Hàn!"

Phong Linh Tử giơ ngón tay cái lên nói ra: "Ngươi đây là dựng vào Thiên Ẩn Các tuyến? Ngươi hiện tại coi như là Thiên Ẩn Các người? Có thể hay không đem chúng ta cũng giới thiệu vào trong a?"

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhau, hắn cười khổ nói ra: "Tạm thời không thể, về sau có cơ hội ta sẽ hỗ trợ!"

Giang Hàn không nói, Ngô Ký đương nhiên sẽ không lắm miệng, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tất nhiên Giang Hàn như thế hào phóng, vậy ta cũng hào phóng một chút. Lần này lấy được tiên thạch cùng bảo vật, chúng ta năm người chia đều đi."

Oa

Dương Tư Nhã cao hứng kém chút nhảy dựng lên, nàng không có ra cái gì lực, chỉ là cùng Giang Hàn diễn một màn kịch.

Làm nhưng. . . Kém chút đùa mà thành thật, đáng tiếc cuối cùng Giang Hàn cho nàng một cước.

Dưới tình huống bình thường, nàng năng điểm một thành thế là tốt rồi  hiện tại chia đều lời nói, tương đương năng phân hai thành, là cái này gần trăm Vạn Tiên Thạch .

Ông

Giang Hàn không gian giới sáng lên, lấy ra hai trăm năm mươi mai Tiên Linh Đan, hắn chia ra cho một người năm mươi mai, nói ra: "Đây là tương đối tốt Tiên Linh Đan, quen biết một hồi, tặng cho các ngươi."

Ngô Ký cùng Doãn Nhược Hi đều chiếm được qua Giang Hàn tặng cùng  nàng nhóm hiểu rõ này Tiên Linh Đan cùng bình thường Tiên Linh Đan không giống nhau, có giá trị không nhỏ, Giang Hàn này bằng với lại tặng không mỗi người mấy chục Vạn Tiên Thạch.

Ngô Ký do dự một lát, không có từ chối, hắn cười cười nói ra: "Sơn Thủy có gặp lại, Giang Hàn, dù là lần này ngươi không trở lại, về sau chúng ta nên có cơ hội lần nữa gặp mặt."

Lộc Vũ Phong Linh Tử Dương Tư Nhã cũng cao hứng nhận Tiên Linh Đan, Phong Linh Tử mở ra cảm ứng một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Giang Hàn, lợi hại a, ngươi ở đâu phát một món của cải lớn sao? Lần này thì phất nhanh a."

Dương Tư Nhã ánh mắt u oán nhìn qua Giang Hàn, có chút không bỏ nói ra: "Giang ca ca, có cơ hội ngươi muốn trở lại thăm một chút chúng ta a."

Doãn Nhược Hi không có tiếp đan dược, nàng ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát, nói: "Giang đại ca, ta, ta năng cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Ngô Ký cùng Lộc Vũ liếc nhau, hai người cũng cười. Doãn Nhược Hi đây là đúng Giang Hàn động tình? Muốn đi theo Giang Hàn cùng một chỗ?

Giang Hàn cảm giác được Doãn Nhược Hi trong mắt một tia tình ý, hắn lại xem như không nhìn thấy.

Đến thượng giới trước hắn đã đáp ứng Tư Li Viêm Lưu Tinh nàng nhóm, tuyệt đối sẽ không tại thượng giới làm loạn, đến lúc đó mang một đám Tiểu tiên nữ trở về.

Cho nên hắn một thẳng phong ấn nội tâm của mình, đừng nói Doãn Nhược Hi, Ngu Phu nhân loại cấp bậc kia hắn cũng không có động tâm.

Với lại hắn thực lực thấp, tự thân khó đảm bảo, cha của hắn tại thượng giới Cừu Gia nhiều như vậy, Doãn Nhược Hi là cô gái tốt, hắn không muốn đi hại nàng.

Cho nên hắn lạnh lùng nói ra: "Không thể, ngươi hảo hảo đi theo Ngô Ký bọn hắn đi."

A

Doãn Nhược Hi thất vọng dưới mặt đất đầu, Giang Hàn hung ác quyết tâm đứng lên nói: "Ta về trước đi tu luyện, trước khi đi chúng ta lại cùng nhau tụ tập!"

Giang Hàn về tới căn phòng, Doãn Nhược Hi mặt mũi tràn đầy lạc phách, ngồi ở đại sảnh không nói một lời, Ngô Ký khẽ thở dài một tiếng, bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm.

Chia đều xong sau Phong Linh Tử tò mò dò hỏi: "Ngô Ký, Giang Hàn hiện tại là tình huống thế nào? Sao như vậy giàu có? Hắn thật sự gia nhập Thiên Ẩn Các?"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Đừng đánh nghe, hảo hảo tăng lên chính mình mới là vương đạo. Ta chỉ nói cho các ngươi biết một câu, Giang Hàn tương lai thành tựu sẽ rất cao."

"Nếu như chúng ta không nỗ lực, đừng nói đuổi kịp hắn, đến lúc đó chúng ta ngay cả ngước nhìn hắn cơ hội đều không có..."

Ách

Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử liếc nhau, đều có chút ngạc nhiên.

Giang Hàn một cái ngụy tiên mà thôi, tu luyện độ khó là bọn hắn gấp trăm lần, Ngô Ký thế mà cho như vậy đánh giá cao? Xác định không có lầm?

Haizz

Dương Tư Nhã khe khẽ thở dài, trong lòng có chút ảo não, nàng vì sao lựa chọn đi cùng Xa Vĩnh Huyễn, phía sau còn đi theo Phong Linh Tử?

Nếu ban đầu cấu kết lại Giang Hàn thì tốt biết bao a? Nói không chừng năng đi theo hắn cùng một chỗ.

Doãn Nhược Hi không nói gì, thu hồi chiến lợi phẩm, đứng dậy trở về phòng .

Ngày thứ Tư buổi tối, Giang Hàn hiện ra, chào hỏi mọi người đi trong thành một nhà hơi đắt Tửu Lâu, điểm rồi một bàn sơn trân hải vị, lên mấy bình năm xưa tiên nhưỡng.

Một đám người uống đến linh đinh say mèm, Dương Tư Nhã hữu ý vô ý hướng Giang Hàn trên người dựa vào, muốn làm cố gắng cuối cùng, đáng tiếc Giang Hàn con mắt đều không có nhìn nàng.

Doãn Nhược Hi toàn bộ hành trình không nói gì, không tiếp tục bày ra đúng Giang Hàn tình ý, Giang Hàn xem như không nhìn thấy, cùng Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử uống rượu.

Một hồi uống rượu đến bình minh, Giang Hàn không có trở về  hắn đứng lên nói: "Chư vị, xin từ biệt  chúc các ngươi kế hoạch lớn đại triển, tiên lộ thuận lợi."

"Ha ha ha!"

Ngô Ký đứng lên vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Tiểu tử ngươi, khác quên chúng ta ở giữa hứa hẹn."

Giang Hàn gật đầu một cái, Lộc Vũ đứng lên nói ra: "Giang Hàn, ta không giỏi ngôn từ, chúc ngươi tiền đồ như gấm."

Phong Linh Tử cười cười nói ra: "Giang lão đệ, Cẩu Phú Quý, chớ quên đi a."

Dương Tư Nhã đứng lên, ánh mắt ẩn ý đưa tình nói ra: "Giang ca ca, ngươi như lên như diều gặp gió  cũng đừng quên chúng ta a."

Doãn Nhược Hi cuối cùng đứng lên, bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Giang Hàn bưng rượu lên kính mọi người một chén, sau đó phất phất tay, trực tiếp theo Tửu Lâu bay thấp mà xuống, nhanh chân hướng ngoài thành đi đến.

Ngô Ký mấy người đứng ở lầu hai đưa mắt nhìn Giang Hàn rời đi, Ngô Ký u U Nhất thở dài: "Ta mơ hồ có một loại cảm giác —— chúng ta tiểu huynh đệ này, chuyến đi này có thể là đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm a!".