Chương 1521: Trọng Minh Điểu

Chương 1521: Trọng Minh Điểu

Giang Hàn đã tới Thiên Ẩn Các, gõ Ngu Phu nhân ở lại cửa điện.

"Vào đi!"

Ngu Phu nhân lười biếng tiếng vang lên lên, Giang Hàn đẩy cửa ra, bước vào trong điện nhưng không có trông thấy người.

Giọng Ngu Phu nhân vang lên: "Ngươi chờ ở bên ngoài một hồi đi, ta vừa mới tỉnh ngủ, trước rửa mặt một phen."

"Được rồi!"

Giang Hàn quy quy củ củ ngồi ở trong điện, bên trong tẩm cung cửa lớn không có đóng lại, Giang Hàn nghe vô cùng nhạy bén.

Rất nhanh nghe được rất nhỏ tiếng bước chân, còn có ào ào tiếng nước, Ngu Phu nhân có thể đang tắm?

"Nữ nhân này tâm cũng thực sự là lớn."

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, phía ngoài cửa điện không hề có mở ra thần trận, bên trong cũng không có đóng cửa, nàng cứ như vậy ở bên trong đi ngủ? Giờ phút này còn nhàn nhã ở bên trong tắm rửa?

Nàng sẽ không sợ chính mình xông vào? Đúng nhân phẩm của hắn như vậy tín nhiệm?

"Ha ha!"

Giang Hàn nghĩ lại nở nụ cười khổ, vị này Ngu Phu nhân chiến lực nên phi thường cường đại, trên người nàng tuyệt đối có cường đại Ẩn Tức Châu, không cảm ứng được nàng khí tức.

Hắn nếu là dám làm loạn, đừng nói đạt được, sợ là cái gì cũng không thấy, rồi sẽ bị một cái tát chụp chết.

Nữ nhân rửa mặt chính là chậm, Giang Hàn đợi chừng một canh giờ, Ngu Phu nhân mới thản nhiên đi ra.

Nàng lại đổi một thân mới nền đen tú hồng kim văn trường bào, Giang Hàn đoán chừng nữ nhân này mỗi lần xuyên một bộ, có thể muốn ném một bộ, nhiều lần đều muốn xuyên mới. . .

Nàng lấy ra một cái Ngọc Hồ, rót cho mình một ly màu trắng đồ uống, uống một ngụm mới hỏi: "Có muốn uống chút hay không?"

Giang Hàn lắc đầu, Ngu Phu nhân hỏi: "Chuẩn bị thế nào? Nhưng có nắm chắc luyện chế ra Mộng Hồn Đan."

Giang Hàn nói ra: "Tám chín thành nắm chắc đi."

Ngu Phu nhân khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Giang Hàn nói tám chín thành, kia đoán chừng chính là mười thành nắm chắc. Nàng đem cốc chất lỏng màu trắng uống xong, đứng lên nói: "Vậy thì đi thôi."

Giang Hàn đứng dậy theo, trong điện không gian ba động lên, tiếp lấy một cái tóc bạc lão ẩu xuất hiện.

Nàng liếc nhìn Giang Hàn một cái, đi theo Ngu Phu nhân sau lưng. Ngu Phu nhân giới thiệu nói: "Đây là Trân di, nhà ta người."

"Trân đại nhân!"

Giang Hàn chắp tay, này lão ẩu giấu tại trong hư không, hắn cũng cảm giác không đến, vị này hẳn là một cái cường giả, là đến bảo hộ Ngu Phu nhân .

Trân di lạnh lùng gật gật đầu, Ngu Phu nhân mang theo nàng nhóm đi ra phía ngoài. Giang Hàn phát hiện Ngu Phu nhân đi đường rất có phạm, như là một cái nữ vương, trong lúc phất tay cũng hiển lộ rõ quý khí.

Ba người tại trong hành lang hành tẩu, Giang Hàn có chút hiếu kỳ, bọn hắn muốn làm sao đi Huỳnh Hoặc Tinh? Có phải hay không muốn trước đi tứ đẳng tiên quốc chủ thành, lại đi tam đẳng tiên quốc những thứ này.

Ai mà biết được Ngu Phu nhân mang theo nàng nhóm đi tới một cái đại điện, này đại điện bên trong có một cái to lớn truyền tống trận.

Truyền tống trận có một cái lão giả trấn thủ, nhìn thấy Ngu Phu nhân cung kính hành lễ.

Ngu Phu nhân đi vào truyền tống trận, khoát khoát tay, Giang Hàn cùng Trân di đi vào theo, lão giả mở ra truyền tống trận.

Lần này Giang Hàn cảm giác ít nhất truyền tống một canh giờ, trước mặt bạch quang biến mất, Giang Hàn phát hiện đi tới một cái giống nhau như đúc đại điện. Trong điện cái gì cũng không có, chỉ có một cự đại truyền tống trận.

Ngu Phu nhân trong tay lấy ra một viên lệnh bài, nói ra: "Đi Phong Diệp Tiên Quốc."

Đúng

Nơi này trấn thủ truyền tống trận lão giả lần nữa mở ra truyền tống trận, lần này dịch chuyển càng lâu hơn, cũng không biết truyền tống bao lâu, Giang Hàn cũng cảm giác đầu có chút chóng mặt.

Hắn hiện tại linh hồn thế nhưng không kém, thế mà vì dịch chuyển mà choáng đầu, có thể thấy được này dịch chuyển khoảng cách có bao xa.

Và dịch chuyển tới chỗ, Giang Hàn phát hiện vẫn như cũ là một cái đại điện. Lần này Ngu Phu nhân không có lập tức để người truyền tống, mà là nhìn qua Giang Hàn nói: "Muốn hay không nghỉ ngơi hội?"

Trân di nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, trong mắt có nhàn nhạt vẻ khinh miệt, Giang Hàn nuốt hai cái đan dược, cắn răng nói ra: "Không sao, tiếp tục dịch chuyển đi."

"Đi Đông Vẫn Tiên Quốc!"

Ngu Phu nhân lộ ra lệnh bài, tiếp tục dịch chuyển, lần này dịch chuyển thời gian như cũ rất dài. Dịch chuyển tới chỗ sau đó, Giang Hàn thân thể run lên, cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, có chút đứng không vững.

Một con ngọc thủ duỗi tới, bắt lấy Giang Hàn bả vai, Giang Hàn còn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Hắn không có mở to mắt, chậm một hồi, mới mở to mắt nói ra: "Đa tạ Phu nhân."

Ngu Phu nhân thu tay về, cười cười nói ra: "Đi thôi!"

Lần này không có truyền tống, Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn cùng Trân di đi ra đại điện, bên ngoài là một cái thật dài hành lang.

Nơi này cũng hẳn là một toà Thiên Ẩn Các, rõ ràng so với Thương Vân Tiên Quốc lớn hơn nhiều, bên trong Thiên Ẩn Các nhân viên rất nhiều.

Ngu Phu nhân không có tại đây một toà Thiên Ẩn Các dừng lại, mà là mang theo Giang Hàn cùng Trân di đi ra Thiên Ẩn Các.

Bên ngoài là một mảnh sơn mạch, cửa lớn trấn thủ bốn quân sĩ Giang Hàn cảm giác rất mạnh, từng cái khí tức cũng tránh Sử Kim Hàm mạnh hơn. Nhìn tới toà này Thiên Ẩn Các chỗ tiên quốc, là một cái cường đại tiên quốc.

Ông

Ngu Phu nhân lấy ra một toà bảo tháp, sau đó một đạo hồng sắc thân ảnh bay ra, nhanh chóng biến lớn, một cỗ hung lệ khí tức tràn ngập mà ra, trấn áp được Giang Hàn kém chút đặt mông ngồi xuống.

Ồ

Nhìn giữa không trung con kia dài trăm trượng, bốc lên cuồn cuộn liệt hỏa màu đỏ Đại Điểu, Giang Hàn ánh mắt lộ ra kinh ý. Này hỏa điểu sợ là ít nhất là hai ba giai tiên thú a? Này khí tức cũng quá kinh khủng.

"Đây là Trọng Minh Điểu!"

Ngu Phu nhân giải thích một câu nói: "Ngươi đừng lo lắng, nó bên ngoài thân hỏa diễm sẽ không tổn thương ngươi, đi lên."

Ngu Phu nhân bay lên trời, Trân di đuổi theo, Giang Hàn hít một hơi, đi theo bay đi lên.

Quả nhiên, Giang Hàn tới gần Trọng Minh Điểu thời kia hỏa diễm không hề có đốt bị thương hắn, hắn thoải mái rơi vào Trọng Minh Điểu trên lưng.

Ngu Phu nhân đưa tay vỗ vỗ Trọng Minh Điểu cổ, Trọng Minh Điểu trên người hỏa diễm bành trướng mà ra, ở trên lưng tạo thành một cái hỏa diễm kết giới, đưa các nàng bao trùm vào trong.

Thu

Trọng Minh Điểu dẫn lên tiếng cao minh một tiếng, hai cánh vỗ vỗ, hóa thành một đạo màu đỏ quang ảnh hướng phía bắc bay đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, thoáng qua thì vượt ngang trăm vạn dặm.

"Chậc chậc ~ "

Giang Hàn tò mò đánh giá Trọng Minh Điểu, phát hiện cái này Đại Điểu trong ánh mắt lại có hai cái mắt hạt châu, tổng cộng có bốn mắt hạt châu.

Kia bốn mắt trong hạt châu dường như ẩn chứa bốn thế giới, nhường một chút cũng để người linh hồn khuấy động.

"Ngươi đừng cứ mãi chằm chằm vào con mắt của nàng nhìn xem!"

Ngu Phu nhân cười lấy nói ra: "Đây là tam giai tiên thú, con mắt của nó năng phóng thích hồn kỹ, ngươi như nhìn lâu sẽ lâm vào ảo cảnh."

"Tam giai tiên thú!"

Giang Hàn vội vàng thu hồi ánh mắt, tam giai tiên thú đó là có thể so sánh Tiên Quân tồn tại.

Hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, đúng Ngu Phu nhân thân phận càng thêm tò mò, năng có tam giai tiên thú làm tọa kỵ, Ngu Phu nhân chẳng lẽ lại là Tiên Tôn, hoặc là Tiên Vương?

Trọng Minh Điểu tốc độ vô cùng biến thái, với lại bay vô cùng cao. Giang Hàn cúi đầu quan sát phía dưới, nhìn thấy từng tòa đại sơn nhanh chóng lùi về phía sau, hắn còn chứng kiến rất nhiều tọa mây mù quanh quẩn to lớn tiên thành.

Trên đường đi còn có thể gặp được còn lại cưỡi tiên thú tọa kỵ tiên nhân, bất quá bọn hắn phát hiện Trọng Minh Điểu hiểu rõ không thể trêu vào, sớm lách qua .

Trọng Minh Điểu thẳng tắp phi hành, bay ròng rã một Thiên Nhất đêm, bay đến một mảnh biển cả bên trên, cuối cùng đã tới một toà đảo phía trên.

"Đây là Đông Nhai Đảo!"

Ngu Phu nhân chỉ vào phía dưới đảo nói ra: "Theo nơi này có thể dịch chuyển đi Huỳnh Hoặc Tinh  Giang Hàn, đi bên ấy, ngươi khiêm tốn chút ít, đừng làm loạn."

"Lần này sẽ có không ít thế lực đại biểu, ngoài ra. . . Huỳnh Hoặc Tiên Tử tính tình có chút cổ quái, hỉ nộ vô thường. Ngươi như trêu chọc nàng, ta cũng không giữ được ngươi.".