Chương 1522: Quái bệnh!

Chương 1522: Quái bệnh!

Một mảnh xích hồng mặt đất phía trên, có từng tòa như dao mũi nhọn bình thường ngọn núi, những thứ này ngọn núi cũng dị thường dốc đứng, dường như là trên mặt đất cắm đầy cương đao.

Phiến đại địa này rất là hoang vu, nhiệt độ cũng rất cao, phía dưới trừ ra số ít màu đỏ thực vật bên ngoài, không có một gốc cây xanh cỏ xanh, trong không khí cũng tràn ngập khô nóng khí tức.

Nơi này cảm giác nơi này không giống như là Tiên Giới, càng giống là một cái hoang vu giao diện.

Chẳng qua nơi này cao nhất một ngọn núi phía trên, lại đứng sừng sững lấy một mảnh to lớn dãy cung điện.

Nơi này dãy cung điện không phải bạch ngọc kiến tạo mà thành, càng giống là dùng nơi này đá màu đỏ đắp lên mà thành. Tất cả cung điện, bao gồm ở giữa một toà to lớn quảng trường đều là màu đỏ gạch đá kiến tạo mà thành.

Trên quảng trường có mấy cái cự đại truyền tống trận, giờ phút này một tọa truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy ba bóng người ra hiện trong quảng trường.

Ba bóng người đều là nhân tộc, ở giữa một người mặc màu đen váy xoè, làn da trắng như tuyết, cuộn lại Triều Vân gần hương búi tóc, đầu đội Ngọc Dao quý phụ nhân.

Bên trái thì là một cái tóc bạc lão ẩu, chống gậy, nhìn lên tới tuổi già sức yếu.

Bên phải là một cái thanh niên mặc áo đen, toàn thân trừ ra không gian giới không có trang sức, dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng, trên người khí tức ẩn giấu đi, cảm giác giống như là một người bình thường.

"Là cái này Huỳnh Hoặc Tinh?"

Giang Hàn liếc nhìn bốn phía một chút, âm thầm ngạc nhiên, cái này giao diện vô cùng kỳ lạ a, cảnh sắc nơi này vô cùng kỳ dị.

Cảm giác vô cùng hoang vu, nhưng nơi này thiên địa linh khí lại đặc biệt nồng đậm, so với Thương Vân Tiên Quốc nồng đậm mấy chục lần.

Như thế nồng đậm thiên địa linh khí, vì sao không có dựng dục ra hàng loạt thực vật cùng tiên thú? Vì sao phụ cận hoang vu như vậy?

"Sa sa sa ~ "

Ngay tại Giang Hàn liếc nhìn bốn phía lúc, một đám người mặc chiến giáp nữ tử đi tới, một cái thân hình cao lớn uy mãnh trung niên nữ tử đối Ngu Phu nhân chắp tay nói: "Bái kiến Ngu Phu nhân."

Người nơi này nhận biết nàng, Ngu Phu nhân cũng không kỳ quái, nàng gật đầu một cái hỏi: "Huỳnh Hoặc Tiên Tử gần đây trạng thái thế nào?"

"Đa tạ Ngu Phu nhân quan tâm!"

Trung niên nữ tử cười cười nói ra: "Tiên tử gần đây trạng thái rất tốt, các ngươi đi theo ta, đi trước thu xếp. Quay đầu chờ khách người tới không sai biệt lắm, tiên tử lại mở tiệc chiêu đãi các ngươi."

Tốt

Ngu Phu nhân cười nhạt một tiếng, đi theo trung niên nữ tử hướng phía bắc cung điện đi đến.

Giang Hàn khẽ chau mày, này Huỳnh Hoặc Tiên Tử đến cùng là cái gì thân phận?

Kiêu ngạo lớn như vậy, Ngu Phu nhân thân phận địa vị không thấp, thế mà không gặp được nàng? Muốn chờ toàn bộ khách nhân đến đông đủ, nàng mới biết ra mặt mở tiệc chiêu đãi?

Ba người bị mang đến phía bắc một toà tiểu viện tử, nơi này bố trí được cũng không tệ, trong viện trồng một ít hoa hoa thảo thảo, không còn là đầy rẫy màu đỏ . Bên trong sức cũng rất tinh xảo, tổng cộng có bốn năm cái căn phòng, còn có phía trước hậu viện.

Ngu Phu nhân chính mình đi vào lớn nhất căn phòng, đối Trân di cùng Giang Hàn nói ra: "Các ngươi tùy tiện tuyển một cái căn phòng đi, gần đây mấy ngày nay khác ra ngoài, ngay tại này đợi, và Thiên Đan Đại Hội bắt đầu."

"Ha ha ha!"

Vào thời khắc này, quảng trường bên ấy vang lên một đạo cởi mở tiếng cười to. Tiếp lấy Giang Hàn bọn hắn trông thấy một người mặc Ngân Sắc trường bào, sau lưng mang theo bốn tú mỹ cung nữ thanh niên bay lên trời, hướng phía bắc bay vụt mà đến.

Hắn trên người khí tức phi thường khủng bố, cảm giác so với hơi thở của Trọng Minh Điểu còn cường đại hơn.

Hắn một bên cười to nhìn, một bên nói ra: "Huỳnh Hoặc muội muội, gần đây được chứ? Phong ca ca tới thăm ngươi!"

Ông

Giữa không trung đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một con to lớn bàn tay xuất hiện, vì kinh khủng tốc độ hướng ngân bào thanh niên vỗ tới.

Ngân bào thanh niên hơi biến sắc mặt, trong tay hắn xuất hiện một mặt gương đồng, tấm gương nhanh chóng biến lớn, sáng lên quang mang chói mắt, chắn trên đỉnh đầu của hắn.

Oanh

To lớn bàn tay băng tán, tấm gương trở nên ảm đạm không ánh sáng, bay thấp mà xuống, rơi vào thanh niên trong tay.

Thanh niên sắc mặt âm trầm nói ra: "Huỳnh Hoặc muội muội, ta lòng tốt sang đây xem ngươi, các ngươi chính là như vậy đối ta?"

"Ồn ào!"

Một đạo thanh lãnh tiếng vang lên lên: "Lại ồn ào, đã quấy rầy tiên tử, đừng trách bản tọa vô tình!"

Ngân bào thanh niên sắc mặt biến hóa mấy lần, cuối cùng không nói gì nữa, cơ thể bay vụt mà xuống, đã rơi vào một tòa cung điện trong.

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Tinh Vũ Tiên Vương gia tiểu độc tử, hay là không nhớ lâu, Huỳnh Hoặc Tiên Tử sao lại coi trọng hắn kiểu này công tử phóng đãng ca?"

Ồ

Giang Hàn giật mình, này ngân bào thanh niên lại là Tiên Vương đời sau?

Huỳnh Hoặc Tiên Tử dám như thế đối với hắn, kia nàng phụ thân địa vị càng sẽ cao hơn? Chẳng lẽ lại là một vị Tiên Đế? Hoặc là Thập Phương Thiên Đế một trong?

"Ây... Cho dù nàng là Thập Phương Thiên Đế con gái, cũng không tính là cái gì. Ta cũng vậy Thập Phương Thiên Đế nhi tử a, chẳng qua chênh lệch sao lớn như vậy?"

"Huỳnh Hoặc Tiên Tử có thể đơn độc có một giới, hộ vệ bên người cường giả như mây, ta lại chỉ có thể là một cái ngụy tiên. Cảm giác lúc nào cũng có thể bị giết, ta này tiện nghi lão cha không đáng tin cậy a..."

Giang Hàn thở dài, người so với người làm người ta tức chết a, hắn này Thiên Đế nhi tử cảm giác không bằng Tiên Vương nhi tử, thời gian này trôi qua có chút thảm a.

Mấu chốt là, hắn thậm chí không dám bại lộ mảy may thông tin, như hắn giờ phút này bay ra ngoài hô to một tiếng, ta là Đông Phương Thiên Đế nhi tử. Hắn có khả năng rất lớn bị bắt, hoặc là bị giết, đến lúc đó Giang Hận Thủy có thể biết càng bị di chuyển. . .

Giang Hàn do dự một lát, nhịn không được tò mò truyền âm nói: "Phu nhân, Huỳnh Hoặc Tiên Tử phụ thân là Thập Phương Thiên Đế một trong?"

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười, truyền âm nói: "Ngươi đừng đánh nghe, dù sao vô cùng cao, Thiên Đình cấp cao nhất kia một đợt. Sao, có chút động tâm?"

Giang Hàn vội vàng khoát tay truyền âm nói: "Không có, ta một cái nho nhỏ ngụy tiên, trong mắt Huỳnh Hoặc Tiên Tử cùng trên đất bò sát không có khác nhau a? Lại thế nào dám hi vọng xa vời đạt được nàng lọt mắt xanh? Chỉ là đơn thuần tò mò."

"Ngươi ý tưởng này là sai !"

Ngu Phu nhân cười lấy truyền âm nói: "Huỳnh Hoặc Tiên Tử vừa ra đời thì bị một loại quái bệnh, thân thể của hắn cách mỗi một cái Nguyệt Hội trở nên hư hóa, với lại hư hóa một chút chính là ba tháng, cơ thể như Ẩn Nhược hiện. Có thể cùng Huỳnh Hoặc Tinh có quan hệ, viên này Huỳnh Hoặc Tinh cũng thường xuyên như Ẩn Nhược hiện."

"Nàng phụ thân suy nghĩ rất nhiều cách đều không thể chữa trị nàng thứ quái bệnh này, cho nên Huỳnh Hoặc Tiên Tử cách mỗi mấy năm tổ chức một hồi Thiên Đan Đại Hội, chính là muốn trị tốt nàng loại bệnh này."

"Thứ quái bệnh này khốn nhiễu nàng rất nhiều năm, nhường nàng rất là đau khổ. Nàng từng thả ra lời nói, ai nếu có thể chữa khỏi nàng, nàng tất có thâm tạ, thậm chí có thể lấy thân báo đáp."

"Cho nên... Giang tiểu đệ đệ, ngươi không phải là không có cơ hội a, ngươi nếu có thể luyện chế ra tuyệt thế đan dược, đưa nàng quái bệnh chữa khỏi, nói không chừng có thể thu được nàng lọt mắt xanh."

"Trên đời còn có như thế quái bệnh?"

Giang Hàn cảm thấy ngạc nhiên, cơ thể trở nên hư hóa? Trực tiếp biến thành quỷ hồn thể sao?

Chẳng trách Ngu Phu nhân nói Huỳnh Hoặc Tiên Tử tính tình nóng nảy, hỉ nộ vô thường, này đổi lại bất cứ người nào đều muốn điên mất a?

"Chữa khỏi nàng quái bệnh?"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, hắn lại không là thực sự luyện đan sư, hắn cũng không hiểu chữa trị.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử phụ thân cường đại như vậy, dưới gầm trời này cấp cao nhất tiên dược thần dược có thể đều dùng qua a? Có chữa trị thủ đoạn mạnh nhất Tiên Sư đoán chừng đô an sắp xếp đến xem qua a?

Hắn cái gì cũng không hiểu, làm sao có khả năng chữa khỏi Huỳnh Hoặc Tiên Tử quái bệnh?

Lui một vạn bước nói, cho dù hắn mèo mù đụng tới chết Háo Tử, không cẩn thận đem Huỳnh Hoặc Tiên Tử chữa khỏi, vì Huỳnh Hoặc Tiên Tử thân phận địa vị lại làm sao có khả năng lọt mắt xanh mình?

Một cái xinh đẹp công chúa, lại bởi vì một con cóc chữa khỏi bệnh của nàng, gả cho một con cóc sao?.