Chương 1523: Căn bản xài không hết

Chương 1523: Căn bản xài không hết

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn cửa lớn không ra nhị môn không bước, thì trong sân đợi.

Hắn năng cảm ứng được, không ngừng có tiên nhân dịch chuyển đến, mấy ngày nay lần lượt đoán chừng có gần vạn người đến.

Hắn còn cảm ứng được có hai ba cái phi thường cường đại cường giả Chí Tôn, rất có thể là Tiên Vương cấp bậc.

Bọn hắn mặc dù khí tức thu liễm, nhưng khí huyết trên người như mặt trời, một dịch chuyển đến ra hiện tại trên quảng trường, kia kinh khủng khí huyết khuếch tán ra đến, nhường Giang Hàn cảm giác được ngạt thở.

Tại hạ giới hắn là Chí Tôn Chủ Tể, là đương thời đệ nhất, giờ phút này hắn lại cảm giác dị thường nhỏ yếu, biến thành một con giun dế, tùy tiện một cái cường giả đều có thể nghiền nát hắn.

Hắn vốn là không định đi loạn, cảm ứng được những kia hơi thở của cường giả, hắn càng là hơn môn cũng không dám bước ra đi.

Này tùy tiện đắc tội một cái cường giả, không cẩn thận rồi sẽ bị chụp chết, Ngu Phu nhân đều có thể không gánh nổi hắn.

Ngu Phu nhân mấy ngày nay ra cửa mấy lần, mỗi lần đều mang tóc bạc lão ẩu, một lần đều không có dẫn hắn.

Sau năm ngày, Ngu Phu nhân quay về  đem Giang Hàn kêu đi ra  nàng nói ra: "Ngày mai Thiên Đan Đại Hội lại bắt đầu, sẽ có ba lần tỉ thí. Vòng thứ nhất ngươi luyện chế tứ phẩm đan dược là được, vòng thứ Hai ngươi luyện chế ngũ phẩm đan dược, vòng thứ Ba mới luyện chế ra Mộng Hồn Đan."

"Chỉ cần ngươi năng thành công đem ba loại đan dược hiện trường luyện chế ra đến, ngươi bước vào trước mười cũng không có vấn đề."

Giang Hàn yên tâm, chỉ là luyện chế này ba loại đan dược, tự nhiên không có áp lực.

Ngu Phu nhân sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Giang Hàn, lần này ngươi nhất định không thể phạm sai lầm, nếu có thể đi vào trước mười, không chỉ Thiên Ẩn Các sẽ thưởng thức ngươi một ao máu của Xích Viêm Kim Nghê thú, Huỳnh Hoặc Tiên Tử cũng sẽ phần thưởng các ngươi bảo vật."

"Đến lúc đó sẽ có mười cái bảo vật, xếp hạng thứ nhất trước tuyển, thứ hai sau đó, nói cách khác... Ngươi xếp hạng càng cao, ngươi có thể được đến bảo vật cấp càng cao."

"Huỳnh Hoặc Tiên Tử rất giàu có, nàng cầm ra tới bảo vật, tùy tiện một kiện đều là giá trị liên thành. Nếu ngươi có thể đi vào trước mười, đạt được bảo vật cũng quy ngươi."

"Ừm ừm!"

Giang Hàn tim đập thình thịch, hắn đôi mắt nhất chuyển, hỏi: "Ngu Phu nhân, ngươi nhưng còn có cái khác tương đối kỳ dị đan phương? Đến lúc đó có thể làm chuẩn bị tuyển, nếu Mộng Hồn Đan lấy không được trước mười, thì luyện chế nhiều một viên đan dược? Như vậy năng thêm điểm sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Ngu Phu nhân nói ra: "Càng về sau cho các ngươi luyện đan thời gian sẽ càng dài, thứ bậc ba lượt cho các ngươi luyện đan thời gian có hai ngày. Làm nhưng ngươi luyện chế càng nhanh, luyện chế kỳ đan càng nhiều, ngươi điểm số càng cao."

"Ừm... Đến vòng thứ Ba còn có thời gian, ta đưa tin trở về, xem xét có thể hay không lấy tới một hai loại kỳ đan đan phương đi."

"Bất quá..."

Ngu Phu nhân chần chờ một chút nói ra: "Cho dù ta lấy được đan phương, chuẩn bị tài liệu, như vậy ngắn thời gian, ngươi còn có thể luyện chế ra tới sao?"

"Ta có thể thử một chút!" Giang Hàn nói ra: "Ta đem hết toàn lực, có thể thành hay không, muốn nhìn mệnh."

Được

Ngu Phu nhân hướng Trân di nhìn thoáng qua, hắn đã hiểu, quay người đi ra ngoài.

Ngu Phu nhân khoát khoát tay, nhường Giang Hàn trở về phòng nghỉ ngơi.

Giang Hàn chần chờ một chút, hỏi: "Ngu Phu nhân, ngài nhưng có che lấp dung mạo mặt nạ bảo vật, có thể hay không cho ta mượn dùng một chút, rời khỏi ta đây thì trả lại cho ngươi, ta. . . Muốn điệu thấp chút ít."

Giang Hàn trong ấn tượng, hắn cùng Giang Hận Thủy hay là nhìn có một ít giống, hắn sợ luyện chế ra Mộng Hồn Đan, đến lúc đó dẫn tới cường giả chú ý.

Lỡ như có người biết hắn cha đâu? Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn hay là muốn điệu thấp chút ít.

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười, trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một tấm Yêu Hồ mặt nạ, nàng đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là mặt nạ làm từ da hồ tiên vạn năm, có thể thiên biến vạn hóa. Liền xem như Tiên Vương, không sử dụng đại thần thông cũng nhìn không thấu  này bảo vật chỉ là cho ngươi mượn  quay đầu đưa ta."

"Đó là tự nhiên!"

Giang Hàn tiếp nhận mặt nạ, hắn trực tiếp luyện hóa, hắn đem mặt nạ dán tại trên mặt, thúc giật mình, mặt nạ thế mà cùng mặt tan hợp lại cùng nhau.

Trên người hắn xuất hiện nhàn nhạt yêu khí, trên đầu còn ra hiện hai cái sừng, nhìn lên tới thế mà như là yêu tộc.

"Ừm, thì trở thành như vậy đi, rất tốt nhìn xem !"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Muốn Bất Danh chữ cũng sửa lại? Về sau bảo ngươi Giang Tà?"

"Cũng được,!"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Vậy sau này ta gọi Giang Tà  đa tạ Phu nhân."

Ngu Phu nhân khoát khoát tay, Giang Hàn về đến căn phòng xuất ra gương đồng vừa chiếu, phát hiện hắn ngũ quan trở nên yêu dị, Tà Khí Lẫm Nhiên, thấy thế nào đều giống như một cái yêu tộc.

"Rất tốt !"

Giang Hàn yên tâm lại, có thể buông tay buông chân luyện đan . Chỉ cần thành công bước vào trước mười, kia không chỉ có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ, có có thể được ngoài ý muốn phần thưởng.

Hắn tại gian phòng bên trong nhắm mắt ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ Hai, và mặt trời lên cao lúc, Ngu Phu nhân mới gọi hắn ra đây.

Hôm nay Ngu Phu nhân thịnh trang dự họp, mặc một bộ hắc kim sắc váy xoè, trên đầu trên cổ lỗ tai trên đều mang theo các loại quý báu trang sức, cả người nhìn lên tới xinh đẹp động lòng người, cao quý không tả nổi.

"Đi thay đổi!"

Ngu Phu nhân đưa cho Giang Hàn một viên không gian giới, nàng giải thích nói: "Đây là Thiên Ẩn Các y phục của cung phụng, ngươi mặc người bình thường không dám trêu chọc ngươi ."

Giang Hàn vội vàng bước vào căn phòng, phát hiện bên trong có sáu bộ chế tác tinh xảo trường bào, hai bộ màu đen, hai bộ màu xám trắng .

Giang Hàn lựa chọn hắc sắc trường bào, này trường bào ngực có một toà tiểu cung điện ký hiệu, rất giống Thiên Ẩn Cung.

Này trường bào hẳn là bảo vật, sau khi mặc vào thế mà tự động biến hóa lớn nhỏ dài ngắn, trở nên rất vừa người.

Giang Hàn vóc dáng rất khá, chủ yếu là lâu dài luyện thể, thuộc về loại đó trời sinh móc áo, sau khi mặc vào cảm giác cường tráng hữu lực, lại có một tia văn nhã.

Giang Hàn đi ra ngoài, Ngu Phu nhân nhìn thoáng qua cười nói: "Không sai, có thể làm cung phụng cơ bản tuổi tác cũng tương đối lớn  này y phục mặc ở trên thân thể ngươi, lại không thấy già khí, đi thôi."

Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn Trân di đi ra phía ngoài, vừa đi Ngu Phu nhân một bên bàn giao nói: "Đợi chút nữa có bất cứ chuyện gì, ta đến xử lý, các ngươi đừng nói chuyện."

Giang Hàn đương nhiên sẽ không làm loạn, ba người đi ra cung điện, đi phía ngoài quảng trường.

"Cái này. . ."

Giang Hàn quét mắt một chút, phát hiện trên quảng trường bố trí từng tòa nho nhỏ bảo tháp màu đen, giống nhau nhìn lại ít nhất có hơn vạn nhiều.

Hắn âm thầm sợ hãi thán phục, nói: "Lại có nhiều như vậy luyện đan sư dự thi?"

"Đó là tự nhiên!"

Ngu Phu nhân nhẹ giọng nói ra: "Huỳnh Hoặc Tiên Tử cực kỳ hào phóng, mỗi lần có thể đi vào phía trước một ngàn tên  đều sẽ rộng lượng phần thưởng, sẽ không để các ngươi một chuyến tay không."

"Rất nhiều luyện đan sư biết mình vào không được vòng thứ Ba, nhưng chỉ cần có thể đi vào một ngàn tên, liền xem như kiếm bộn rồi."

"Chà chà!"

Giang Hàn nhịn không được cảm khái nói: "Một ngàn danh tựu rộng lượng phần thưởng, này Thiên Đan Đại Hội năm năm thì tổ chức một lần. Huỳnh Hoặc Tiên Tử có tiền nữa, cũng chịu không được như vậy giày vò a? Phần thưởng đều là. . . Nàng phụ thân cho?"

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười khẽ lắc đầu nói: "Tất cả Huỳnh Hoặc Tinh đều là nàng, này Huỳnh Hoặc Tinh có thể so sánh nhị đẳng tiên quốc, bên trong tài nguyên vô số, nàng một nữ hài tử... Căn bản xài không hết."

Xoa

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, Huỳnh Hoặc Tiên Tử đây là phú khả địch quốc a.

Này là thực sự đỉnh cấp nhà giàu có tiên tử a, ai nếu là đã cưới nàng, này không được lập tức Lý Ngư vượt Long Môn, đi lên nhân sinh đỉnh phong a?.