Chương 1524: Hình Cô

Chương 1524: Hình Cô

Trên quảng trường đã hội tụ không ít người, trên quảng trường cùng hai bên trái phải bày rất nhiều mặt bàn. Hẳn là cho quần chúng ngồi, Giang Hàn nhìn thoáng qua, phát hiện rất nhiều cường giả.

Rất nhiều cường giả khí tức như vực sâu, ánh mắt như đình, còn có cường giả khí huyết như mặt trời, xa xa thì cảm giác được ngột ngạt.

Ngu Phu nhân mang theo hai người hướng quảng trường phía bắc đi đến, trên đường đi có không ít người nhận biết nàng, cũng mỉm cười cùng nàng chào hỏi.

Ngu Phu nhân ngẫu nhiên sẽ dừng lại, cùng một ít cường giả nói chuyện phiếm vài câu, nhìn lên tới nhân duyên không tệ.

"Sa sa sa!"

Ngu Phu nhân đang cùng một cái cường giả hàn huyên, xa xa đi tới ba người. Ngu Phu nhân nhìn lướt qua, hơi biến sắc mặt, ánh mắt trở nên lạnh băng tiếp theo.

Giang Hàn cảm ứng được, ánh mắt quét tới, phát hiện cầm đầu là một người mặc màu tím trường bào thanh niên.

Người thanh niên này trên người khí tức một chút cũng không che dấu, khoảng cách còn có mấy trăm trượng, lại cảm giác giống như là một con Hồng Hoang cự thú, rất có cảm giác áp bách.

Thanh niên dáng người thẳng tắp, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, làn da màu đồng cổ, mày kiếm mắt sáng, hắn bước đi đến, căn bản không nhìn người của hai bên, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Ngu Phu nhân.

Phụ cận tiên nhân đều đã bị kinh động, sôi nổi hướng thanh niên nhìn lại.

Có một cái khí tức rất mạnh, cảm giác giống như là một cái Tiên Quân lão giả cười lấy nghênh đón tiếp lấy, trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười, chắp tay nói: "Hình Cô công tử, không ngờ rằng ngài cũng tới?"

Cái này Tiên Quân lão giả lấy lòng lời nói, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Thanh niên áo tím nhìn xem đều không có liếc hắn một cái, bước đi qua, thẳng đến Ngu Phu nhân mà đến.

Ngu Phu nhân khuôn mặt đã khôi phục bình tĩnh, sau lưng nàng Trân di lại có chút khẩn trương, lặng yên hướng Ngu Phu nhân đến gần một chút.

Vô số ánh mắt đầu đến, nhìn thấy thanh niên áo tím rất nhiều nữ tử đôi mắt cũng sáng lên, còn có tiên nhân hướng bên này dựa vào tới.

Thanh niên áo tím toàn bộ coi như không thấy, bước đi đến Ngu Phu nhân trước mặt, hắn tới gần sau đó cảm giác áp bách càng đậm. Giang Hàn cảm giác đứng ở một con Hồng Hoang cự thú trước mặt, thở đều có chút khó khăn.

Thanh niên trong mắt chỉ có Ngu Phu nhân, hắn ở đây Ngu Phu nhân đứng trước mặt lập mở miệng, âm thanh nói chuyện nhạt nhẽo: "Ngu Tịch, ngươi trốn được sao?"

Ngu Phu nhân thần sắc lạnh băng, lạnh giọng nói ra: "Hình Cô, nơi này là Huỳnh Hoặc Tinh."

"Ta như muốn động thủ!" Thanh niên cười cười nói: "Cho dù tại Thiên Đình ta đồng dạng dám rút kiếm!"

Hình Cô nói vừa xong, tóc bạc lão ẩu Trân di trên người khí tức lập tức tràn ngập mà ra, nàng bước ra một bước đi tới Ngu Phu nhân trước mặt, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm.

Hình Cô đứng phía sau hai cái nam tử trung niên, thân thể lóe lên lập tức đứng ở thanh niên trước mặt, trong tay đồng dạng xuất hiện binh khí. Với lại trên người khí tức toàn thịnh mà ra, ép tới Giang Hàn kém chút hít thở không thông.

Toàn trường một chút trở nên yên tĩnh trở lại, dường như tất cả ánh mắt nhìn về phía bên này, mấy đội quân sĩ nhanh chóng bay vụt mà đến, đem mọi người vây quanh vào trong.

Một đạo già nua giọng nữ theo phía bắc vang lên: "Hình Cô, Ngu Tịch, nơi này là Huỳnh Hoặc Tinh, muốn ồn ào hồi các ngươi Thiên Ẩn Các náo đi."

Này thanh âm già nua hiển nhiên là cái cường giả, Hình Cô cười cười khoát khoát tay, nói ra: "Thương đại nhân bớt giận, ta cùng Ngu Tịch đùa giỡn đấy."

Trước mặt hắn hai trung niên cường giả vội vàng thu hồi binh khí lui ra, Ngu Phu nhân khoát khoát tay, Trân di thối lui đến phía sau.

Hình Cô quay đầu lại, lại nhìn xem nói với Ngu Phu nhân: "Ngu Tịch, ngươi trốn không thoát  đời này ngươi cũng đừng hòng trốn!"

Nói xong, Hình Cô mang theo hai cái nam tử trung niên quay người, ngồi ở phía bắc hàng thứ nhất bên trái bàn vuông sau.

Hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, coi như không thấy phụ cận vây đến chào hỏi tiên nhân, cao ngạo đến cực hạn.

Đi

Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn cùng Trân di hướng bên trái đi đến, không có đi phía bắc ngồi xuống, mà là đi phía đông ngồi xuống.

Giang Hàn và Ngu Phu nhân ngồi xuống về sau, hắn cùng Trân di ngồi ở phía sau một loạt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hình Cô, có chút hiếu kỳ.

Nghe Thương đại nhân giọng nói, này Hình Cô là Thiên Ẩn Các ?

Cảm giác hắn cùng Ngu Phu nhân không như có thù dáng vẻ, ngược lại càng giống là loại đó thích mà không được? Hắn ở đây truy cầu Ngu Phu nhân, Ngu Phu nhân lại không thích hắn?

Chẳng qua có thể xác định là, cái này Hình Cô tại Thiên Ẩn Các địa vị phải rất cao, là Thiên Ẩn Các Các Chủ đời sau?

Giang Hàn trong lòng rất là tò mò, cũng không dám hỏi nhiều. Ngu Phu nhân giờ phút này nét mặt thế nhưng dị thường lạnh băng, Trân di cũng là mặt đen lên, hắn chỉ có thể kiên nhẫn ngồi.

Không ngừng có tiên nhân ra trận, cũng có thể nhìn thấy có một ít nhà giàu có con cháu ra trận, tiền hô hậu ủng, phô trương rất lớn.

Đợi nửa canh giờ, phía bắc đông tây hai bên cạnh cũng cơ bản ngồi đầy tiên nhân, khoảng chừng mấy vạn nhân chi nhiều. Với lại hiện trường năng cảm ứng được rất nhiều tiên nhân khí tức rất mạnh, có thể là Tiên Quân hoặc Tiên Tôn, thậm chí có thể là Tiên Vương.

Giang Hàn cảnh giới thấp, kém kiến thức, phân biệt không ra đến cùng là cái gì cấp. Với lại một ít cường giả trên người đoán chừng có Ẩn Tức Châu, cảm giác thoạt nhìn như là người bình thường, không có bất kỳ cái gì cường giả khí tức.

Lần nữa đợi hai nén nhang thời gian, trên quảng trường không gian ba động lên, tiếp lấy một cái chống hắc mộc gậy lão ẩu ra trong sân bây giờ.

Nàng vừa xuất hiện, giữa sân dường như tất cả tiên nhân đều đứng lên, Ngu Phu nhân cũng đi theo đến, Giang Hàn cùng Trân di tự nhiên đi theo tới.

"Bái kiến Thương đại nhân!"

Một đám người khom mình hành lễ, Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục. Cái này Thương đại nhân hẳn là Tiên Vương cấp bậc a? Với lại tại Thiên Đình địa vị rất cao? Bằng không mọi người sao cũng hướng nàng hành lễ?

Giữa sân chỉ có ba cái tiên nhân không có hướng Thương đại nhân hành lễ, một cái ngồi ở phía bắc vị trí trung ương nhất trung niên râu đẹp nam đều không có đứng lên, chỉ là cùng Thương đại nhân khẽ gật đầu.

Thương đại nhân chắp tay, thanh âm già nua vang vọng toàn trường: "Chào mừng chư vị đạo hữu đi vào Huỳnh Hoặc Tinh tham gia Thiên Đan Đại Hội, quy tắc tất cả mọi người đã hiểu, lão thân thì không làm nói năng rườm rà . Vòng thứ nhất tỷ thí, bắt đầu đi!"

Ây

Giang Hàn có chút bối rối, quy tắc cái gì cũng không nói một chút, trực tiếp lại bắt đầu?

Ngu Phu nhân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong tay nàng không gian giới sáng lên, lấy ra một cái thùng gỗ, nói ra: "Giang Hàn, thùng gỗ trong có tứ phẩm đan dược nguyên vật liệu, còn có luyện đan khí cụ tài liệu những thứ này, ngươi mang theo tùy tiện vào một cái bảo tháp màu đen trong là được."

"Bảo tháp màu đen trong, không gian giới không dùng đến, cũng sẽ ngăn cách bên ngoài cường giả dò xét. Và Thương đại nhân tuyên bố thi đấu bắt đầu, ngươi đang bên trong vì tối nhanh tốc độ đem Tiêu Hồn Đan luyện chế ra đến, sau đó ngươi đi ra bảo tháp, nộp lên luyện chế ra tới đan dược là đủ."

Tốt

Giang Hàn chộp tới thùng gỗ, hướng bên cạnh một toà đen bảo tháp đi đến. Trên quảng trường giờ phút này đi tới rất nhiều quân sĩ, chia ra đứng ở mỗi một tọa bảo tháp bên cạnh.

Giang Hàn tùy tiện lựa chọn một toà bảo tháp bước vào, bên trong là một cái bịt kín tiểu điện.

Phía ngoài quân sĩ đi đến, hắn chắp tay nói: "Đại nhân, ta cần kiểm tra một phen, mạo phạm!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, quân sĩ không hề có soát người kiểm tra thùng gỗ những thứ này, mà là lấy ra một viên hạt châu. Hạt châu quang mang lấp lánh, đem Giang Hàn cùng thùng gỗ bao trùm vào trong.

Chỉ là một lát, quân sĩ thu hồi hạt châu, chắp tay nói: "Đại nhân, không sao hết, quấy rầy!"

Quân sĩ lui ra ngoài, Giang Hàn trong tay không gian giới lóe lên, hắn muốn thử xem rốt cục có thể hay không dùng.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, không gian giới phát sáng lên, hắn lại cái gì cũng không lấy ra tới.

Giang Hàn đưa tay sờ về phía trong ngực, từ bên trong lấy ra một cái nho nhỏ đỉnh, đây là đỉnh danh tiếng bên trong Tiểu Thiên Thú Đỉnh.

Giang Hàn trước thời gian đem tiểu Thiên thú lấy ra tới, không gian giới không thể di chuyển, hắn sợ Thiên Thú Đỉnh cũng không dùng đến, trước thời gian đem cái này Tiểu Đỉnh lấy ra.

Hắn kiểm tra một chút thùng gỗ bên trong nguyên vật liệu, phát hiện Ngu Phu nhân chuẩn bị cho hắn mười phần tài liệu. Bên trong còn có hai cái rất cao cấp đỉnh lô, cùng với một ít hỏa tinh hỏa thạch những thứ này, đây là sợ hắn luyện chế thất bại a.

Kiểm tra hoàn tất, hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng chờ đợi.

Trọn vẹn qua hai nén nhang thời gian, giọng Thương đại nhân mới vang lên: "Luyện đan bắt đầu!".