Chương 1525: Thượng cổ đan phương

Chương 1525: Thượng cổ đan phương

Giang Hàn không có vội vã luyện chế Tiêu Hồn Đan, bởi vì hắn luyện đan chỉ cần một nén nhang thời gian, căn bản không cần phải gấp.

Hắn sợ có người dò xét hắn, cho nên hắn chậm rãi trong thùng gỗ lấy ra đan lô, hỏa thạch, nguyên vật liệu những thứ này, bắt đầu bình thường luyện đan.

Ngu Phu nhân chuẩn bị cho hắn một cái lò, một cái phương đỉnh, hắn hai cái cũng cùng nhau khởi công, dù sao nguyên vật liệu không phải hắn cung cấp, hắn căn bản không sợ lãng phí.

Không có gì ngoài ý muốn, chưa tới nửa giờ sau, này hai lần luyện đan toàn bộ thất bại, lò trong cùng phương trong đỉnh xuất hiện hai đoàn đen sì bột nhão.

Hắn ở đây luyện đan lúc, kỳ thực một mực cảm ứng tình huống chung quanh, xem xét có hay không có cường giả thăm dò hắn.

Trong lòng của hắn ngược lại là hiểu rõ, cho dù có cường giả thăm dò, hắn có thể cũng không phát hiện được, hắn chỉ là tận cố gắng lớn nhất dò xét thôi.

Thời gian trôi qua không sai biệt lắm, hắn bắt đầu lần thứ hai luyện đan, hay là một lò một đỉnh đồng thời khởi công, lần này cùng lần trước không đồng dạng, hắn dùng Tiểu Thiên Thú Đỉnh luyện đan .

Hắn đem một phần nguyên vật liệu vứt đi vào trong, sau đó thì mặc kệ, bắt đầu chuyên tâm luyện chế một bên khác.

Sau một nén nhang, đan dược thành hình, Giang Hàn trên mặt lộ ra "Vui mừng" nhanh chóng lấy ra một cái ngọc hạp đem đan dược thu vào, sau đó chờ đợi ngoài ra một lò đan dược luyện chế hoàn tất.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, này một lò đan dược phế đi. Giang Hàn đem toàn bộ nguyên vật liệu lò những thứ này cũng thu nhập bên trong rương gỗ, một cái tay khác nâng lấy ngọc hạp đi ra.

Bên ngoài đã có không ít luyện đan sư luyện chế thành công  bảo tháp cửa lớn cũng mở ra .

Giang Hàn sau khi ra ngoài, Ngu Phu nhân ánh mắt thứ nhất thời gian đầu đến, Giang Hàn khẽ gật đầu, Ngu Phu nhân trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Giang Hàn đem đan dược đưa cho bên cạnh quân sĩ, này quân sĩ lập tức đánh lên ấn ký, hỏi Giang Hàn tên.

Giang Hàn dùng là giả danh chữ "Giang Tà" quân sĩ ghi chép đi sau phóng cho Giang Hàn một viên lệnh bài.

Giang Hàn đem thùng gỗ thu nhập không gian giới, đi trở về, Ngu Phu nhân vuốt cằm nói: "Ngươi ra tới không tính là muộn, có thừa điểm, bước vào vòng thứ Hai trên cơ bản ổn."

Giang Hàn gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía cầm chính mình đan dược quân sĩ. Này quân sĩ đem đan dược đưa đến phía bắc một loạt trước mặt lão giả, đám kia lão giả bắt đầu kiểm tra Giang Hàn đan dược, đồng thời cho ra bình xét cấp bậc, cuối cùng dựa theo bình xét cấp bậc tấn cấp.

Giang Hàn bốn phía quét mắt một chút, mặc dù nhìn thấy rất nhiều xinh đẹp tiên nữ, nhưng cảm giác đều không phải là Huỳnh Hoặc Tiên Tử, hắn tò mò truyền âm dò hỏi: "Phu nhân, vị nào là Huỳnh Hoặc Tiên Tử?"

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười, truyền âm nói: "Huỳnh Hoặc Tiên Tử Thiên Nữ Bảng xếp hạng thứ tư, thân phận địa vị siêu nhiên, há lại các ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Không bước vào một vòng cuối cùng, Huỳnh Hoặc Tiên Tử không sẽ ra tới. Cho dù một vòng cuối cùng, ngươi cũng không gặp được nàng tiên nhan, nhiều nhất nhìn xem cái bóng đi."

"Như vậy chảnh?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ lại nàng là Ngọc Đế con gái hay sao?"

"Ha ha!"

Ngu Phu nhân cười cười không có trả lời  ánh mắt nhìn về phía trên quảng trường, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Không ngừng bảo tháp lấp lánh quang mang, từng cái luyện đan sư lần lượt đi ra, luyện đan khoảng một canh giờ, hiện ra hơn phân nửa. Lại qua một canh giờ, lại ra đây hai ngàn người, chưa tới một canh giờ ra đây một ngàn người.

Còn có hơn hai ngàn lại một mực không có ra đây, có thể là luyện chế thất bại? Hay là tại luyện chế tương đối trân quý kỳ lạ đan dược.

Và thời gian trôi qua bốn canh giờ, sắc trời cũng bắt đầu trở nên mờ tối, cuối cùng lại ra đây hơn một ngàn người.

Thương đại nhân lên tiếng: "Đã đến giờ, không có ra tới tự động đào thải."

Ông

Còn lại bảo tháp bên trong, luyện đan sư nhóm lần lượt đi ra, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Phía bắc nhìn trên đài, những kia lão giả đã bình xét cấp bậc hoàn tất, một cái lão giả hướng Thương đại nhân khẽ gật đầu, lấy ra một phần danh sách, đưa cho Thương đại nhân.

Thương đại nhân nhìn thoáng qua, trong tay nàng đột nhiên lấp lánh ra từng đạo lưu quang, những kia lưu quang bắn ra, bắn thẳng đến phía bắc một mặt không Bạch Thạch bia phía trên.

Tiếp lấy trên tấm bia đá vụt xuất hiện từng cái danh tự, này tài năng như thần thủ đoạn, thấy vậy rất nhiều tiên nhân trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ là mười mấy tức thời gian, trên tấm bia đá xuất hiện một ngàn cái tên, Thương đại nhân nói ra: "Vòng thứ nhất kết thúc, một ngàn vị luyện đan sư tấn cấp, từ nay trở đi bắt đầu vòng thứ Hai tỷ thí."

Nói xong Thương đại nhân thân thể lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, giữa sân lập tức náo nhiệt lên, nghị luận ầm ĩ.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân ánh mắt thứ nhất thời gian nhìn về phía bia đá, trong lúc các nàng nhìn thấy Giang Tà hai chữ về sau, cũng hơi thở ra một hơi.

Ngu Phu nhân đứng lên nói: "Đi, trở về!"

Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn cùng Trân di rời đi quảng trường, ngồi ở phía bắc Hình Cô một cắm thẳng di chuyển, tại Ngu Phu nhân sau khi đứng dậy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngu Phu nhân, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Và Ngu Phu nhân sau khi đi, hắn đứng dậy dẫn người đi  trên đường đi hoàn toàn không để ý bất luận kẻ nào, dị thường cao ngạo.

Về đến tiểu viện, Ngu Phu nhân không nói gì, quay người tiến nhập chính mình căn phòng.

Giang Hàn mặc dù trong lòng rất hiếu kì Hình Cô sự việc, nhưng hắn hiểu rõ có chừng có mực, cái gì cũng không hỏi, hồi chính mình gian phòng. Nhìn xem sách luyện đan, đồng thời thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh.

Ngày thứ Ba, Giang Hàn sớm đi ra, đợi một hồi Trân di hiện ra, lại đợi một hồi Ngu Phu nhân mới đi ra khỏi đến, sau đó mang theo nàng nhóm đi quảng trường.

Hôm nay trên quảng trường bảo tháp rất nhiều rút lui, chỉ để lại một ngàn tọa, chẳng qua hai bên nhiều trưng bày một ít bàn vuông, hẳn là kia cho chút ít đào thải luyện đan sư hóng chuyện.

Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn cùng Trân di vẫn là đi lầu hai hôm trước vị trí, hôm nay lại không nhìn thấy Hình Cô.

Đợi một hồi người trên cơ bản đầy, Thương đại nhân đột nhiên xuất hiện  bắt đầu vòng thứ Hai tỷ thí.

Vòng thứ Hai luyện đan thời gian tăng lên, có thể ở bên trong đợi một Thiên Nhất đêm, chẳng qua luyện đan thời gian càng ngắn, đây là năng thêm điểm .

Hay là cùng trước đó giống nhau, Giang Hàn tiến nhập một toà bảo tháp, một cái quân sĩ đi vào kiểm tra, xác định không sao hết sau đó lui ra ngoài, đợi một hồi Thương đại nhân tuyên bố bắt đầu luyện đan.

Giang Hàn vẫn là không có vội vã luyện ra Dẫn Hồn Đan, mà là dùng bình thường đỉnh lô bận rộn một hồi. Trọn vẹn kéo bốn năm canh giờ, hắn mới đưa Dẫn Hồn Đan cho luyện chế ra ra đây.

Dù thế!

Hắn đi ra bảo tháp đi sau hiện, đại bộ phận bảo tháp môn vẫn như cũ quan bế  chỉ là ra đây trên trăm cái luyện đan sư.

Quân sĩ cho Giang Hàn ngọc phù đánh lên ấn ký, đem Dẫn Hồn Đan giao đi lên.

"A. . . Đây là Dẫn Hồn Đan?"

Phía trên một cái tóc nâu lão giả mở ra ngọc hạp về sau, có chút ngạc nhiên nói ra: "Này đan dược đan phương không phải thất truyền sao? Hôm nay thế mà năng lần nữa nhìn thấy."

"Ta xem một chút!"

Một cái khác không biết chủng tộc gì, có hai mảnh to lớn lỗ tai lão giả lấy qua đan dược.

Hắn cảm ứng một chút nói ra: "Đích thật là Dẫn Hồn Đan, với lại Dược Lực mạnh mẽ ổn định, này đan dược là thượng giai chi tác a."

"Đây là ai luyện chế? Năng luyện chế ra ngũ phẩm Dẫn Hồn Đan, đây là cao cấp luyện đan sư a?"

"Giang Tà? Chưa nghe nói qua a, các ngươi nghe nói qua cái này luyện đan sư sao?"

"Chưa từng nghe qua, người này là Ngu Tịch mang tới, hẳn là... Thiên Ẩn Các ẩn tàng luyện đan cao thủ!"

Phía trên một đám cao cấp luyện đan sư nhìn ra ngoài một hồi, sôi nổi gật đầu. Bọn hắn đúng đan dược đưa cho vô cùng đánh giá cao, cuối cùng cho bình xét cấp bậc cũng rất cao.

Ngu Phu nhân nghe vô cùng biến thái, nàng nghe được đám kia cao cấp lão giả lời nói, trên mặt tươi cười, truyền âm nói: "Giang Hàn, ổn, thì nhìn xem một vòng cuối cùng ngươi có thể hay không luyện chế ra Mộng Hồn Đan ."

"Đúng rồi... Nhà ta truyền tin tức đến đây, bọn hắn mua đến một loại dị thường kỳ lạ thượng cổ đan phương, chính phái người đưa tới."

"Tạm thời còn không biết là dạng gì đan phương, bất quá bọn hắn nói này đan dược rất phức tạp, so với Mộng Hồn Đan muốn khó luyện chế mấy lần.".