Chương 1526: Huỳnh Hoặc Tiên Tử

Chương 1526: Huỳnh Hoặc Tiên Tử

"So với Mộng Hồn Đan còn khó hơn luyện mấy lần? Không phải là thất phẩm đan dược a?"

Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, nếu như là thất phẩm đan dược đánh chết hắn cũng không luyện, năng luyện chế ra thất phẩm đan dược  đó chính là luyện đan tông sư .

Hắn còn trẻ như vậy có thể luyện chế ra thất phẩm đan dược, kia không được dẫn tới Thiên Đình kinh ngạc? Vô số người bắt đầu điều tra hắn a, đến lúc đó sao chết cũng không biết.

"Không biết!"

Ngu Phu nhân lắc đầu, truyền âm nói: "Chỉ nói là một loại thượng cổ đan phương, tại một chỗ bên trong di tích đạt được. Nhà ta hao tốn to lớn đại giới mới lấy được, và đưa tới lại nhìn đi."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Nếu như là thất phẩm đan dược, ta đoán chừng luyện chế không ra, đến lúc đó sợ là muốn để Ngu Phu nhân thất vọng rồi."

"Không sao!"

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể đem Mộng Hồn Đan luyện chế ra đến là được, vậy liền có thể đi vào trước mười  ta có thể cùng Huỳnh Hoặc Tiên Tử đáp lời . Này Mộng Hồn Đan, Huỳnh Hoặc Tiên Tử nên cảm thấy rất hứng thú."

Giang Hàn gật đầu, không hỏi thêm nữa, chờ đợi lần này luyện đan kết quả.

Lần này thời gian cho một Thiên Nhất đêm, Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân đợi một đêm, tại ngày thứ Hai bình minh Thương đại nhân mới tuyên bố kết thúc.

Lần này có hơn hai trăm luyện đan sư không thành công luyện chế ra đan dược, vẻ mặt uể oải.

Đợi gần nửa canh giờ, kết quả hiện ra, Thương đại nhân nhận được danh sách, trên tay lưu quang phiêu tán rơi rụng, trên bia đá minh khắc một trăm cái tên.

"Tấn cấp!"

Ngu Phu nhân nhìn thấy "Giang Tà" hai chữ, không có bất kỳ cái gì bất ngờ. Dẫn Hồn Đan không phải bình thường đan dược, chỉ cần Giang Hàn năng luyện chế thành công ra đây, kia tấn cấp độ khó không lớn.

"Thứ ba lần tỉ thí, ba ngày sau bắt đầu!"

Thương đại nhân để lại một câu nói, thân hình tiêu tán tại giữa không trung, mọi người sôi nổi rời đi.

Làm nhưng cũng không ít luyện đan sư lưu ở lại, đang nghị luận hôm nay luyện đan kết quả, thảo luận luyện chế ra tới đan dược.

Giang Hàn về tới tiểu viện, bước vào căn phòng bế quan, một bên nhìn xem đan thư, một bên tiếp tục thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh, đồng thời còn có một bộ phận linh hồn thì trong Đấu Pháp Các luận võ.

Chỉ là bế quan một thiên, cửa lớn thần trận sóng gió nổi lên, Giang Hàn vội vàng nhường linh hồn quy vị, mở cửa.

Đứng ở phía ngoài Ngu Phu nhân, nàng cười nhẹ nhàng đi đến, trong tay xuất hiện một tấm đan phương, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Ngươi nắm chắc thời gian xem xét, này đan phương cần thiết tài liệu chúng ta đã chuẩn bị xong, đáng tiếc thời gian quá gấp  chỉ là chuẩn bị năm phần."

Giang Hàn tiếp nhận đan phương, nhìn lướt qua, nhìn thấy ba chữ to —— Ly Hồn Đan.

Hắn nhìn kỹ một chút đan phương, phát hiện này đan dược quả nhiên so với Mộng Hồn Đan muốn phức tạp mấy lần, tài liệu liền có thêm trên trăm loại, phía trên luyện chế trình tự cũng phức tạp rất nhiều.

Hắn nhìn một nén nhang thời gian, ngẩng đầu nhìn Ngu Phu nhân hỏi: "Đây là mấy phẩm đan dược?"

"Lục phẩm đỉnh phong, không đến thất phẩm!"

Ngu Phu nhân rất khẳng định nói ra: "Ta hỏi thăm Thiên Ẩn Các tới còn lại mấy cái luyện đan sư, còn có một cái cao cấp luyện đan sư. Bọn hắn nói đan thư bên trên có ghi chép, đây là lục phẩm đan dược, không tới thất phẩm."

"Ừm, vậy ta thử một chút!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Ngu Phu nhân lấy ra một viên không gian giới, nói ra: "Nơi này có năm phần nguyên vật liệu, ngươi xem một chút có thể hay không luyện chế ra đến? Ly Hồn Đan ta tại một quyển cổ tịch trên nhìn qua, rất huyền diệu, công hiệu cũng rất là thần kỳ."

"Nếu ngươi năng luyện chế ra đến, ta cảm giác bước vào năm vị trí đầu không sao hết, Huỳnh Hoặc Tiên Tử khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng, nói không chừng ngươi có cơ hội thấy thiên nhan."

"Ta nắm chặt thời gian nghiên cứu hạ!"

Giang Hàn đúng Huỳnh Hoặc Tiên Tử cũng không có hứng thú, hắn chỉ là muốn đạt được tốt hơn phần thưởng. Nếu năng có tăng lên nhục thân hoặc là phương diện phòng ngự thần dược tiên dược, vậy cái này một chuyến đến nơi này thì kiếm lợi lớn.

Ngu Phu nhân cười lấy lui ra ngoài, Giang Hàn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh mật thất Đỉnh Tự Hiệu, ở bên trong bắt đầu luyện chế Ly Hồn Đan.

Hắn đều không cần nhìn xem đan phương, đem nguyên vật liệu trực tiếp đổ vào Tiểu Thiên Thú Đỉnh bên trong, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Sau một nén nhang, Thiên Thú Đỉnh tử vụ tản đi, bên trong một đạo hồng quang ngút trời mà ra, nương theo lấy ánh sáng màu đỏ còn có một Đạo Thú tiếng rống, giống một con dị thú theo trong đỉnh hống mà ra.

"Muốn chạy?"

Giang Hàn một phát bắt được đạo kia ánh sáng màu đỏ, đây là một viên đan dược màu đỏ, phía trên có nhàn nhạt hoa văn màu vàng, những kia đường vân còn đang ở lưu động đi khắp, cảm giác tượng công việc đan một .

"Thần đan a."

Giang Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cẩn thận lật nhìn một hồi, trực tiếp thu vào.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Ly Hồn Đan, không biết này đan dược có phải hay không Ly Hồn Đan, chẳng qua có thể xác định là. Hắn luyện đan thành công, này mai đan dược cũng cảm giác so với Mộng Hồn Đan mạnh hơn không ít.

Hắn đem đan dược thu vào, sau đó đem còn lại tài liệu cũng thu vào, hắn không có ra ngoài, cũng không có vào trong Thiên Ẩn Cung, thì yên tĩnh tại gian phòng bên trong nhìn xem đan thư.

Trong lòng của hắn có chút xoắn xuýt, này đan dược cảm giác rất cao cấp, hắn ở đây suy xét muốn hay không tại Thiên Đan Đại Hội trên luyện chế ra tới.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt hai ngày lại qua  Giang Hàn mở cửa phòng ra đi ra ngoài, bên ngoài Ngu Phu nhân cùng Trân di thế mà một mực chờ đợi đợi.

Nàng trông thấy Giang Hàn ra đây, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh!"

"Lợi hại!"

Ngu Phu nhân nhịn không được giơ ngón tay cái lên, nàng tiếp lấy lại hỏi: "Nguyên vật liệu dùng mấy phần? Nhưng còn có?"

"Ba phần!"

Giang Hàn nói ra: "Còn có hai phần, ta hết sức luyện chế đi, ta chỉ có ba bốn thành nắm chắc, nếu luyện chế thất bại, Phu nhân chớ có trách ta."

"Ba bốn thành?"

Ngu Phu nhân mắt sáng rực lên, Giang Hàn nói ba bốn thành, vậy khẳng định có năm, sáu phần mười.

Nàng cùng Trân di liếc nhau, trong lòng hai người cũng toát ra một cái ý niệm trong đầu —— Giang Hàn trên người cái đỉnh kia tuyệt đối là luyện đan chí bảo.

Phức tạp như vậy đan dược, vẻn vẹn là ba phần tài liệu, hao tốn hai ngày, Giang Hàn thế mà luyện chế thành công hiện ra?

Vậy liền coi là đại bộ phận cao cấp luyện đan sư cũng không có có năng lực như thế a? Bình thường luyện đan tông sư cũng không nhất định năng tại như thế ngắn thời gian luyện chế ra tới.

"Đi thôi!"

Ngu Phu nhân có chút phấn chấn, mang theo Giang Hàn Trân di đi ra phía ngoài.

Bên ngoài trên quảng trường, hôm nay tới tiên nhân càng nhiều một chút, giờ phút này đại bộ phận quảng trường cũng ngồi đầy tiên nhân, còn tăng lên không ít vị trí.

Trên quảng trường bảo tháp màu đen lại rút lui không ít, chỉ còn lại một trăm tọa .

Giang Hàn lại nhìn thấy Hình Cô  người mặc Tử Y, khí vũ hiên ngang, như một vòng mặt trời ngồi ở phía bắc hàng thứ nhất, dị thường chú mục.

Hình Cô nhắm mắt ngồi xếp bằng, hoàn toàn không để ý phụ cận tiên nhân, giống một khỏa trên vách đá tùng tuyết, cao ngạo đến cực điểm.

Ngu Phu nhân không có nhìn xem Hình Cô, yên tĩnh ngồi chờ đợi, ngẫu nhiên cùng phụ cận tiên nhân hàn huyên vài câu.

Đợi nửa canh giờ, tiên nhân càng ngày càng nhiều, còn tới mấy cái đại nhân vật.

Có thể hôm nay một vòng cuối cùng, cũng muốn nhìn một chút có cái gì kỳ đan xuất thế.

Ông

Không gian ba động, Thương đại nhân đột nhiên xuất hiện, gần như đồng thời phía bắc bầu trời một đóa to lớn Hà Hoa lên không, Hà Hoa tại giữa không trung từ từ mở ra, bên trong xuất hiện một cái nữ tử thân ảnh.

Vô số ánh mắt quay đầu sang, rất nhiều nam tử ánh mắt một chút trở nên nóng rực lên.

"Bái kiến Huỳnh Hoặc Tiên Tử!"

Rất nhiều tiên nhân sôi nổi đứng dậy, hướng Hà Hoa trong nữ tử hành lễ, Ngu Phu nhân cũng đứng lên, hướng nữ tử thi lễ một cái.

Giang Hàn đi theo đứng lên, hành lễ sau đó hướng phía bắc nhìn lại, nhìn mấy lần hắn có chút thất vọng.

Vì cái đó nữ tử thân ảnh là mơ hồ  như Ẩn Nhược hiện, căn bản thấy không rõ dung nhan, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra là một cái vóc người uyển chuyển Hồng Quần nữ tử.

"Huỳnh Hoặc gặp qua chư vị đạo hữu!"

Một đạo giống Hoàng Li Điểu êm tai tiếng vang lên triệt toàn trường, Huỳnh Hoặc Tiên Tử mở miệng nói: "Chư vị năng tới tham gia Thiên Đan Đại Hội, Huỳnh Hoặc rất là cảm kích. Mấy ngày trước có mấy cái Huỳnh Hoặc Quả thành thục, hôm nay nếu có thể bước vào năm vị trí đầu người, quá mức đưa tặng một viên Huỳnh Hoặc Quả."

"Chư vị đan sư, hy vọng hôm nay có thể khiến cho Huỳnh Hoặc chứng kiến một ít kỳ đan xuất thế.".