Chương 1527: Vào không được trước mười?

Chương 1527: Vào không được trước mười?

Vòng thứ Ba luyện đan thời gian có hai ngày hai đêm thời gian, làm nhưng luyện chế càng nhanh bình xét cấp bậc sẽ có thêm điểm.

Hôm nay phía bắc tọa thai trên nhiều ba cái hoa phục bạch phát lão giả, này ba cái là luyện đan tông sư, là một vòng cuối cùng chủ giám khảo, trước mười thứ tự đều cần ba người bọn họ nhận định.

Giang Hàn xách thùng gỗ đi vào một toà bảo tháp màu đen, lần này chia ra đến rồi ba cái khác nhau quân sĩ, tiến hành ba lần kiểm tra. Có thể là vì bảo đảm tranh tài công bằng công chính, không có tài liệu thi tư tàng.

"Bắt đầu đi!"

Giọng Thương đại nhân vang lên, Giang Hàn không có vội vã động thủ, mà là trầm ngâm.

Hôm nay đến rồi ba cái luyện đan tông sư, đây là Ngu Phu nhân truyền âm nói cho hắn. Hôm nay còn tới ba cái Tiên Vương, Tiên Tôn thì đến mười cái, Giang Hàn đang suy nghĩ muốn hay không luyện chế Ly Hồn Đan.

Mộng Hồn Đan đã là rất cao cấp đan dược, Ngu Phu nhân nói, luyện chế ra Mộng Hồn Đan bước vào trước mười không sao hết.

Nếu hắn lại luyện chế ra Ly Hồn Đan, hay là tại hai ngày hai đêm thời gian, sẽ sẽ không khiến cho oanh động? Sẽ sẽ không khiến cho vô số người điều tra? Đến lúc đó Ngu Phu nhân còn có thể bảo vệ được hắn sao?

Ngoài ra, Hình Cô đến rồi!

Hình Cô tại Thiên Ẩn Các địa vị rõ ràng cao hơn Ngu Phu nhân. Hắn là Ngu Phu nhân người, như thế làm náo động, Hình Cô có thể hay không nhằm vào hắn?

Mấy vấn đề này hắn đều cần suy xét, hắn muốn cân nhắc lợi hại.

"Được rồi!"

Giang Hàn một bên chậm rãi loay hoay đan lô, một bên trầm tư, nửa nén hương sau đó hắn quyết định, không luyện chế Ly Hồn Đan, đến lúc đó cùng Ngu Phu nhân nói luyện chế thất bại .

Rốt cuộc chỉ còn lại hai phần tài liệu, luyện chế thất bại cũng là có thể đã hiểu .

Hắn chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ, tiện thể cầm một ít phần thưởng, bước vào trước mười phần thưởng đã vô cùng phong phú.

Hắn như đi lấy năm vị trí đầu, thậm chí trước ba, hắn trẻ tuổi như vậy, hay là một cái ngụy tiên, phi thăng không bao lâu. . .

Chỉ cần tình huống của hắn bị điều tra ra được, tùy tiện suy tính một chút, liền biết hắn có luyện đan trọng bảo.

Hắn chỉ là Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, Thiên Ẩn Các cũng không bảo đảm an toàn của hắn. Nếu có Tiên Vương loại cường giả muốn động hắn, Thiên Ẩn Các chắc chắn sẽ không bảo đảm hắn, đến lúc đó hắn chỉ có chờ chết.

Làm rõ ý nghĩ, Giang Hàn bắt đầu giả vờ giả vịt luyện đan, hắn tăng thêm các loại lung ta lung tung tài liệu, lung tung luyện chế ra ba lần, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại .

Và thời gian trôi qua một Thiên Nhất đêm, hắn vẫn không có sốt ruột, hắn bắt đầu lấy ra hai cái đỉnh đồng thời luyện chế.

Hắn nhìn lên tới vô cùng ung dung, hai bên không ngừng tăng thêm các loại dược liệu —— hắn thì căn bản không nghĩ tới muốn luyện chế thành công, tự nhiên ung dung bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, luyện chế ra hơn ba canh giờ sau đó, hắn thành công đạt được hai đoàn đen sì bột nhão.

Hắn ngừng lại, nhắm mắt ngồi xếp bằng, tựa hồ tại tự hỏi luyện đan chỗ đó có vấn đề?

Hắn ngồi xếp bằng cho tới trưa, và lúc xế chiều hắn mới tiếp tục bắt đầu luyện đan. Lần này hắn lấy ra Tiểu Thiên Thú Đỉnh, đem nguyên vật liệu trực tiếp đổ vào trong, sau đó bắt đầu luyện chế một cái khác lò.

Sau một nén nhang, Mộng Hồn Đan ra lò, trên mặt hắn lộ ra "Mừng như điên" chi sắc, vội vàng lấy ra ngọc hạp trang lên. Và bên này luyện chế xong, hắn thu hồi toàn bộ tài liệu, đi ra bảo tháp màu đen.

Vừa ra tới, Ngu Phu nhân thứ nhất thời gian đưa qua một ánh mắt hỏi ý kiến.

Giang Hàn cười khổ một tiếng, chỉ nộp lên một cái ngọc hạp. Ngu Phu nhân khe khẽ thở dài, hiểu rõ Giang Hàn Ly Hồn Đan không có luyện chế thành công.

Mộng Hồn Đan đưa trước đi, Giang Hàn thu hồi hộp gỗ, quay trở về Ngu Phu nhân bên này.

"Giang Hàn, Ly Hồn Đan không có luyện chế thành công?"

Ngu Phu nhân còn chưa từ bỏ ý định, truyền âm tuân hỏi một câu. Giang Hàn truyền âm nói: "Phu nhân, thật có lỗi, là ta bất lực, hai lần cũng luyện chế thất bại ."

"Cũng không trách ngươi. . ."

Ngu Phu nhân thở dài nói: "Tài liệu chuẩn bị ít, là ta không làm tốt sung túc chuẩn bị. Bất quá... Lần này sợ có phiền toái, ta sợ Mộng Hồn Đan vào không được trước mười a?"

A

Giang Hàn sững sờ, hỏi: "Lần này ra không ít kỳ đan?"

Đúng

Ngu Phu nhân truyền âm giải thích nói: "Đến hiện tại mới thôi, đã xuất hiện bốn cái thất phẩm đan dược, với lại đều là loại đó tương đối kỳ dị."

"Còn có năm mai không kém gì Mộng Hồn Đan kỳ đan, cái này chín cái . Nếu lại xuất hiện hai ba mai, Mộng Hồn Đan có thể vào không được trước mười ."

Giang Hàn bắt đầu lo lắng, hắn có thể hay không cầm tới phần thưởng ngược lại là sao cũng được, hắn liền sợ ảnh hưởng tới Ngu Phu nhân đại sự.

Hắn truyền âm hỏi: "Nếu vào không được trước mười, có thể hay không đúng Phu nhân chuyến này có ảnh hưởng?"

Ngu Phu nhân nhíu mày, ánh mắt xéo qua liếc qua xa xa Hình Cô, nàng truyền âm nói: "Dựa theo năm trước lệ cũ, Huỳnh Hoặc Tiên Tử hội yến mời trước mười luyện đan sư, như vậy ta cũng sẽ bị cùng nhau mời quá khứ, đến lúc đó có cơ hội cùng Huỳnh Hoặc Tiên Tử kết giao."

"Kết giao?"

Giang Hàn nhướn mày hỏi: "Trước đó Huỳnh Hoặc Tiên Tử không phải mở tiệc chiêu đãi các ngươi sao?"

"Vậy coi như cái gì mở tiệc chiêu đãi?"

Ngu Phu nhân cười khổ một tiếng, truyền âm nói: "Một toà trên đại điện ngàn người, Huỳnh Hoặc Tiên Tử chỉ là ra đây mời một ly rượu, liền rời đi  căn bản không có có cơ hội nói chuyện."

Giang Hàn đã hiểu, hắn thở dài, lại cũng không hối hận trước đó quyết định.

Hôm nay đến rồi nhiều như vậy cường giả, nhiều như vậy luyện đan tông sư, hắn như luyện chế ra Ly Hồn Đan, khẳng định sẽ khiến oanh động, bị vô số cường giả thế lực để mắt tới.

Bên ấy Mộng Hồn Đan bị đưa đi lên, bày tại ba cái luyện đan tông sư trước mặt.

Một cái luyện đan tông sư mở ra ngọc hạp, bên trong một viên đan dược ở bên trong đi khắp, dường như phải bay trốn mà ra.

"Đây là... Mộng Hồn Đan?"

Một cái luyện đan tông sư ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, một bả nhấc lên đan dược quan sát lên, bên cạnh hai cái luyện đan tông sư cũng mắt lộ dị sắc.

"Đích thật là trong truyền thuyết Mộng Hồn Đan!"

Một cái khác luyện đan tông sư nhìn mấy lần, vuốt cằm nói: "Đan thư trên ghi chép, phục dụng đan này ngay lập tức có thể đi vào mộng cảnh, có đó không trong mộng ngộ đạo. Đan này nhìn một chút có thể để người bước vào huyễn cảnh, thật là kỳ đan vậy."

Cái thứ Ba luyện đan tông sư tiếp nhận đan dược, ngửi một hồi, nhắm mắt lại cảm ứng một chút, nói ra: "Là thượng cổ kỳ đan Mộng Hồn Đan không sai."

Oa

"Thượng cổ kỳ đan Mộng Hồn Đan cũng luyện chế ra đến rồi? Đây là ai luyện chế?"

"Giang Tà? Là hắn!"

"Đây là Ngu Phu nhân đem lại cái đó yêu tộc a? Không ngờ rằng yêu tộc thế mà cũng có luyện đan cao thủ?"

"Này đan đoán chừng có cơ hội bước vào trước mười a."

"Giang Tà nhìn lên tới rất trẻ trung, lại có cao như vậy, luyện đan thành tựu?"

Phụ cận vang lên rất nhiều tiếng nghị luận, tiếng thán phục.

Rất nhiều tiên nhân đến chính là vì hóng chuyện, giờ phút này có kỳ đan xuất thế, bọn hắn tự nhiên phấn chấn. Hôm nay thế nhưng ra không ít kỳ đan, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Ba cái luyện đan tông sư không hề có cho ra bình xét cấp bậc, đoán chừng muốn chờ luyện đan kết thúc mới biết công bố kết quả cuối cùng.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân nghe được ba cái luyện đan sư cho đánh giá, hai người đau lòng lên.

Này đan là thượng cổ kỳ đan, nhưng nghe ba cái luyện đan tông sư giọng nói, không hề có cho quá đánh giá cao. Nếu phía sau tái xuất mấy cái kỳ đan, kia thật sự có thể vào không được trước mười .

Giang Hàn ánh mắt hướng phía bắc Huỳnh Hoặc Tiên Tử nhìn lại, phát hiện Huỳnh Hoặc Tiên Tử thế mà vẫn còn ở đó. Chẳng qua kia đám Hà Hoa cánh hoa thu vào, đem thân thể của hắn bao vào, cái gì cũng nhìn không thấy .

Đợi hai nén nhang, lần lượt có mấy cái luyện đan sư hiện ra, một người trung niên luyện đan sư nộp lên một cái ngọc hạp. Cái đó ngọc hạp mở ra một nháy mắt, một đạo hồng quang xông lên trời, thế mà chiếu rọi được nửa bên Thiên Nhất phiến hồng.

Ngu Phu nhân nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Nguy rồi, lại có thất phẩm đan dược xuất thế!".