Chương 1528: Thà chết chứ không chịu khuất phục theo

Chương 1528: Thà chết chứ không chịu khuất phục theo

Thất phẩm đan dược là luyện đan tông sư tiêu chuẩn thấp nhất, làm đúng vậy có cao cấp luyện đan sư ngẫu nhiên cũng có thể luyện chế ra thất phẩm đan dược.

Nếu hắn năng ổn định luyện chế ra thất phẩm đan dược, kia rất nhanh liền năng tấn thăng luyện đan tông sư .

Lần này Thiên Đan Đại Hội, thế mà xuất hiện năm mai thất phẩm đan dược  này cảm giác có chút không bình thường, dưới tình huống bình thường luyện đan tông sư không phải không biết, dự thi sao?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngu Phu nhân, hắn truyền âm thở dài: "Huỳnh Hoặc Tiên Tử lấy ra năm mai Huỳnh Hoặc Quả, cái quả này rất hi hữu, chỉ có Huỳnh Hoặc Tinh mới có, là bổ dưỡng linh hồn chí bảo."

"Với lại nuốt Huỳnh Hoặc Quả, đối với tiềm ẩn phương diện tiên pháp có lớn vô cùng tăng lên. Ngươi tùy ý phóng thích một cái Tiềm Ẩn tiên pháp, đoán chừng Tiên Tôn phía dưới cũng không cảm ứng được ngươi tồn tại, cho nên... Bọn này luyện đan sư mới liều mạng."

A

Giang Hàn sắc mặt một khổ, sớm biết Huỳnh Hoặc Quả có thần kỳ như thế công hiệu, hắn thì luyện chế Ly Hồn Đan .

Ăn Huỳnh Hoặc Quả, hắn phóng thích Tiêu Dao Du, Tiên Tôn phía dưới cũng không phát hiện được, đây chính là rất giỏi phương pháp bảo vệ tính mạng a.

Nội tâm hắn trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, hiện tại thì xem xét có cơ hội hay không bước vào trước mười .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, không ngừng có luyện đan sư ra đây, tại đêm xuống, đã xuất đến hơn chín mươi cái luyện đan sư .

Nhưng phía sau không có xuất hiện kỳ đan  xuất hiện ba cái không tệ đan dược, cảm giác so với Mộng Hồn Đan yếu nhược một ít.

Lần nữa đợi một hồi, cuối cùng ba cái luyện đan sư luyện chế hoàn tất, Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân trở nên khẩn trương lên, chằm chằm vào bị đưa lên ba cái ngọc hạp.

Thứ một cái ngọc hạp đan dược vô cùng bình thường, chỉ là ngũ phẩm đan dược, cũng không lạ kỳ.

Cái thứ Hai ngọc hạp vừa mở ra, một đạo lục quang xông lên trời, bên trong một viên đan dược muốn chạy trốn ra ngoài.

"Tốt đan!"

Rất xem thêm khách mắt sáng rực lên, một cái luyện đan tông sư một tay phất lên, một cái quang tráo xuất hiện, đem này đan dược khốn trụ.

Hắn thân thể lóe lên bắt lấy màu xanh lá đan dược, sợ hãi than nói: "Lại là Thiên Nhan Đan?"

Oa

Giữa sân vang lên một mảnh tiếng ồn ào, Ngu Phu nhân con mắt cũng phát sáng lên, nhìn thấy kia màu xanh lá đan dược rất là kích động.

Giang Hàn sờ lên cái mũi hỏi: "Đây là cái gì đan dược?"

"Đỉnh cấp Trú Nhan Đan!"

Ngu Phu nhân cảm khái nói: "Có phản lão hoàn đồng công hiệu, có thể khiến cho lão giả trẻ tuổi mấy tuổi. Này đan dược trước đó chỉ có một luyện đan tông sư biết luyện chế, phía sau này luyện đan tông sư đột nhiên vẫn lạc, đan phương thất truyền mấy ngàn năm, không ngờ rằng lại tái hiện nhân gian..."

"Xong rồi!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, nể tình tràng vô số nữ tử trong mắt cực nóng, Giang Hàn suy đoán lần này Mộng Hồn Đan sợ là vào không được trước mười .

"Đi thăm dò!"

Ngu Phu nhân không để ý đến Giang Hàn, đối Trân di hạ lệnh: "Đem luyện chế Thiên Nhan Đan luyện đan sư tư liệu toàn bộ tra rõ ràng, cũng đem việc này phản hồi cho vẫn các, muốn vẫn các không tiếc bất cứ giá nào đạt được Thiên Nhan Đan đan phương."

Đúng

Trân di lặng yên đi xuống, Ngu Phu nhân lúc này mới truyền âm nói: "Giang Hàn, lần này sợ là treo. Làm nhưng... Cũng không nhất định, cuối cùng thứ tự xếp hạng, cần Huỳnh Hoặc Tiên Tử gật đầu, có thể Huỳnh Hoặc Tiên Tử thích hơn Mộng Hồn Đan đâu?"

Giang Hàn gật đầu một cái, lẳng lặng chờ đợi.

Bên ấy ba vị luyện đan tông sư bắt đầu cho ra bình xét cấp bậc, bọn hắn thả ra một cái cách âm quang tráo, thảo luận hai nén nhang thời gian. Cuối cùng cho một phần danh sách, đưa cho bên cạnh Thương đại nhân.

Thương đại nhân nhận được danh sách, không hề có trực tiếp khắc họa đi trên tấm bia đá, nàng đem trên bàn mười mấy mai đan dược thu hồi, thân thể lóe lên lướt tới Hà Hoa phía trên. Hà Hoa cánh hoa mở ra, Thương đại nhân tiến nhập bên trong.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, cũng khẩn trương chờ đợi.

Chưa tới nửa giờ sau, Thương đại nhân bay ra, nàng lơ lửng giữa không trung liếc nhìn toàn trường nói ra: "Cuối cùng danh sách hiện ra, đạt được trước mười danh sách như sau."

Hưu

Thương đại nhân trên người khí lưu màu trắng bay múa, tiếp lấy trên tấm bia đá từng cái danh tự dần hiện ra đến, phía trước năm tên không có gì ngoài ý muốn, đều là thất phẩm đan dược.

Này năm mai đan dược không chỉ cấp cao, với lại cũng vô cùng kỳ dị, cũng không phải trên thị trường đại lượng năng mua sắm chủng loại, có thể đi vào năm vị trí đầu đây là chuyện đương nhiên sự việc.

Hạng sáu là kia một viên Thiên Nhan Đan, cái này đan sư là một cái cao cấp luyện đan sư, thân phận giờ phút này cũng đã tra ra được.

Cái này luyện đan sư tên là Cổ Kỵ, đến từ nhất đẳng tiên quốc Thiên Càn Tiên Quốc, hắn hay là tiên quốc ngự tiền luyện đan sư một trong...

Chiếm được tin tức này sau đó, các đại thế lực cũng bỏ đi cướp đoạt đan phương, hoặc mời chào cái này luyện đan sư ý nghĩ.

Thiên Càn Tiên Quốc quốc chủ, đây chính là thiên càn Tiên Đế, đi đào Tiên Đế dưới trướng luyện đan sư?

Cho dù đào đến, này luyện đan sư cũng không sống nổi. Nếu cưỡng ép cướp đoạt đan phương, đó chính là nhìn trời càn Tiên Đế khiêu khích, dù là Thiên Ẩn Các cũng không dám làm loạn.

"Quay lại đi tiếp xúc dưới, xem xét có thể hay không mua một phần đan phương?"

Ngu Phu nhân chưa từ bỏ ý định, nếu Thiên Ẩn Các có thể thu được này đan phương, vậy sẽ năng luyện chế ra vô số Thiên Nhan Đan.

Này đan dược Thiên Ẩn Các cũng sẽ không bán, mà là dùng để đưa cho những kia đỉnh cấp tiên tử cùng phu nhân, có thể khiến cho Thiên Ẩn Các được ích lợi vô cùng.

Lạnh

Đệ thất thứ tám thứ chín, đều không có tên của hắn. Giang Hàn nội tâm trầm xuống. Hắn nín thở, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bia đá, chờ đợi cái cuối cùng tên khắc họa ra đây.

Ồ

Tại cái tên thứ mười xuất hiện một chữ về sau, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên trợn to, thình lình đứng lên.

Ngu Phu nhân con mắt cũng là sáng lên, vì cái tên thứ mười họ là sông.

"Giang Tà!"

Cái tên thứ mười cuối cùng hiện ra, Giang Hàn trên mặt lộ ra kích động nụ cười, kém chút ôm Ngu Phu nhân chúc mừng .

Ngu Phu nhân vẻ mặt tươi cười, nàng ánh mắt ném Hướng Bắc mặt, cùng Giang Hàn truyền âm nói: "Nhìn tới ta lựa chọn đan phương ý nghĩ là đúng, Huỳnh Hoặc Tiên Tử bệnh, bình thường đan dược trị không được. Mộng Hồn Đan vô cùng kỳ dị, năng để người bước vào mộng cảnh, trong mộng ngộ đạo."

"Huỳnh Hoặc Tiên Tử nhục thân cách mỗi một cái Nguyệt Hội trở nên hư vô, nàng tinh thần đoán chừng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, không biết là mộng cảnh hay là hiện thực, nàng khẳng định đúng Mộng Hồn Đan cảm thấy hứng thú."

"Nàng tất nhiên cảm thấy hứng thú, vậy khẳng định muốn đại lượng luyện chế một ít Mộng Hồn Đan ra đây. Vậy liền cần đem ngươi lưu tại này một quãng thời gian, trước mười thì không thể không cho ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bên ấy trên tấm bia đá không có hiển lộ thứ hạng, Thương đại nhân mở miệng nói: "Thiên Đan Đại Hội như vậy kết thúc, cảm tạ chư vị tham gia, quay đầu tiên tử sẽ mời vị trí thứ mười đan sư tổng vào tiệc tối, cảm tạ các ngươi luyện chế ra kỳ đan."

"Còn lại đạo hữu, nếu như muốn tại Huỳnh Hoặc Tinh du ngoạn mười ngày nửa tháng, chúng ta cũng chào mừng."

Thương đại nhân nói xong thân thể lóe lên biến mất, phía bắc kia đám to lớn Hà Hoa chậm rãi rơi xuống, Huỳnh Hoặc Tiên Tử biến mất không thấy gì nữa.

Thỏa

Ngu Phu nhân vẻ mặt tươi cười, đứng dậy mang theo Giang Hàn Trân di hướng tiểu viện đi đến.

Trong lúc các nàng đến tiểu viện bên ngoài lúc, lại nhìn thấy một cái thanh niên áo tím bóng lưng, Ngu Phu nhân sắc mặt trầm xuống, bước chân ngừng lại.

Trân di ánh mắt lộ ra chiến ý, muốn lướt qua Ngu Phu nhân hướng thanh niên áo tím đi đến.

Ngu Phu nhân khoát khoát tay, một mình đi tới, đứng ở thanh niên áo tím phía sau nói ra: "Hình Cô, vì thân phận của ngươi địa vị chiến lực, ngươi nghĩ cưới vài vị Thiên Nữ Bảng tiên tử, không phải dễ như trở bàn tay? Ngu Tịch một cái tàn hoa Bại Liễu, ngươi cần gì phải dây dưa không tha?"

Hình Cô xoay đầu lại, mắt Quang Chước đốt nhìn qua Ngu Phu nhân nói ra: "Ngu Tịch, ta nhìn trúng nữ nhân, ai cũng trốn không thoát! Ngươi cho dù tại Huỳnh Hoặc Tinh ở một quãng thời gian, ngươi có thể ở lại cả đời?"

"Lại nói, gia gia ngươi còn có thể khiêng bao lâu? Chờ ngươi gia gia đi về cõi tiên ngày đó, ai có thể giữ được ngươi? Ngươi không vì gia tộc của ngươi suy nghĩ một chút?"

Ngu Phu nhân sắc mặt đại biến, nàng ánh mắt trở nên dị thường lạnh băng, lạnh giọng nói ra: "Ngươi trừ ra lấy thế đè người, còn biết cái gì? Thì loại người như ngươi, ta cận kề cái chết cũng sẽ không khuất phục!"

Nói xong, Ngu Phu nhân mặt đen lên tiến nhập trong sân, Giang Hàn cùng Trân di vội vàng đuổi theo.

Hình Cô không cùng đi vào, ánh mắt của hắn không hề tâm trạng ba động, cười lạnh nói ra: "Ngu Tịch, ngươi sớm muộn có một ngày muốn khuất phục  ta Hình Cô coi trọng nữ nhân, không có ai năng trốn được!".