Chương 1529: Tiên Vương

Chương 1529: Tiên Vương

Ngu Phu nhân bước vào tiểu viện sau thì trở về phòng  Giang Hàn không hề có hỏi Trân di.

Kỳ thực thông qua Hình Cô cùng Ngu Phu nhân đối thoại, khoảng tình huống Giang Hàn đã đoán được.

Ngu Phu nhân gia gia hẳn là Thiên Ẩn Các tầng cao nhất một trong, nhưng không biết nguyên nhân gì có thể sắp phải chết?

Nhà của Hình Cô tộc tại Thiên Ẩn Các nên mạnh hơn Ngu gia không ít, Hình Cô coi trọng Ngu Phu nhân, một mực từng bước ép sát.

Ngu Phu nhân như thế thân phận địa vị chiến lực, đi Thương Vân Tiên Quốc làm một cái Trấn Thủ Sứ, hẳn là vì tránh Hình Cô.

Lần này tới Huỳnh Hoặc Tinh, có thể cũng có một bộ phận nguyên nhân, là nghĩ tại đây ở một quãng thời gian, né tránh Hình Cô dây dưa?

Thần tiên đánh nhau, Giang Hàn có thể trêu chọc không nổi.

Hắn đương nhiên là trạm Ngu Phu nhân bên này, chỉ là hắn chiến lực quá yếu, hắn tuy là con trai Thiên Đế, nhưng không có bất kỳ cái gì trứng dùng, hắn cũng không dám lộ ra mảy may thông tin.

Cho nên hắn không giúp được Ngu Phu nhân, cũng không dám giúp.

Hắn về đến căn phòng tiếp tục xem đan thư, đồng thời một bộ phận linh hồn tiến nhập Thiên Ẩn Cung bên trong, đi Đấu Pháp Các luận võ, một phần khác linh hồn tiếp tục thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp.

Đoạn này thời gian hắn đánh thắng không ít tràng luận võ, hắn hiện tại công huân có hơn 2,500 điểm rồi, nhưng hắn Đấu Pháp Các bên này vẫn là không có xếp hạng.

Hắn lại thôi diễn một quyển tiên pháp không hoàn chỉnh, thu được một ngàn điểm công huân, hắn vẫn không có mua sắm tiên pháp. Hắn chuẩn bị góp đủ hơn một vạn công huân, lại đi mua sắm một quyển tương đối lợi hại tiên pháp.

Tại gian phòng bên trong đợi một Thiên Nhất đêm, tại hai ngày trong đêm, bên ngoài có người gõ cửa.

Giang Hàn mở cửa, đứng ở phía ngoài Ngu Phu nhân, nàng dường như quên đi không thích lúc trước, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói: "Đi, Huỳnh Hoặc Tiên Tử mở tiệc chiêu đãi chúng ta."

Giang Hàn gật đầu, muốn đi theo Ngu Phu nhân đi.

Ngu Phu nhân nhíu mày, nói ra: "Ngươi không đổi một thân y phục, cách ăn mặc một chút?"

A

Giang Hàn nhịn không được cười lên nói: "Cách ăn mặc có cái gì dùng? Huỳnh Hoặc Tiên Tử năng coi trọng ta hay sao? Cứ như vậy đi."

"Kia đi thôi!"

Ngu Phu nhân che miệng mà cười, nàng hôm nay thịnh trang dự họp, mặc một bộ màu vàng sáng váy dài, hào quang động lòng người, xinh đẹp không gì tả nổi.

Trân di hôm nay không cùng nhìn, Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn một đường hướng phía bắc ghé qua, đến một toà to lớn ngoài trang viên, nơi này có một người mặc màu trắng váy xoè nữ quan dẫn đường.

Bước vào trang viên, bên trong cảnh sắc tú mỹ, tiên khí bồng bềnh, nhường Giang Hàn cảm giác đi tới Thiên Đình.

Ở bên trong chuyển một nén nhang thời gian, Giang Hàn cuối cùng đã tới một toà xa hoa màu đỏ đại điện bên ngoài. Yến hội địa điểm lại không tại đại điện bên trong, mà là xuyên qua đại điện, đi hậu viện.

Ồ

Giang Hàn nhìn thoáng qua, nội tâm rung động.

Hậu viện có một cái thẳng vào tận trời Thiên Thê, Thiên Thê hai bên quỳ mười mấy cái thị nữ, Thiên Thê phủ lên màu đỏ thảm. Thiên Thê cuối cùng bị sương trắng bao phủ, phía trên một cái cao đài như Ẩn Nhược hiện, giống như tiên cảnh.

"Hai vị, mời!"

Dẫn đường nữ quan mang theo hai người hướng Thiên Thê đi đến, lên Thiên Thê leo lên cao đài, Giang Hàn phát hiện nơi này bố trí được rất đẹp đẽ, bình phong bàn ngọc, ngay cả sàn nhà đều là bạch ngọc lát mà thành, mặt trên còn có tinh mỹ  hoa văn.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân coi như là tới tương đối sớm, nàng nhóm được đưa tới phía dưới cùng nhất một tấm ngọc bàn sau ngồi xuống.

Giang Hàn nhìn thoáng qua, phát hiện bàn vuông trưng bày có mười sáu tấm, nhìn tới lần này không vẻn vẹn là mở tiệc chiêu đãi trước mười luyện đan sư, còn có một số tương đối khách nhân tôn quý?

Lần lượt có khách bị dẫn tới, rất nhanh tất cả luyện đan sư đều tới, đại bộ phận đều là nhân tộc, chỉ có bốn là kỳ dị chủng tộc.

Những thứ này luyện đan sư nhìn tới cũng chia ra lệ thuộc thế lực khác nhau, bên cạnh cũng có cường giả.

Ngu Phu nhân nhân duyên không sai, với lại nhìn mỹ mạo, trên người phu nhân khí chất rất thu hút người, rất nhiều cường giả cũng vô cùng Ngu Phu nhân hàn huyên nói chuyện phiếm.

"Sa sa sa ~ "

Chờ giây lát, một cái thân xuyên Tử Y thanh niên sải bước đi đi lên, Ngu Phu nhân nụ cười trên mặt biến mất, nàng cúi đầu xuống trầm mặc không nói.

Hình Cô đi lên sau đó, nhìn thoáng qua Ngu Phu nhân, bị mời đến bên trái vị trí thứ Hai ngồi xuống.

"Địa vị cao như vậy?"

Giang Hàn âm thầm kinh hãi, Hình Cô cảm giác thực lực không tính yếu, nhưng tuyệt đối không có đạt tới Tiên Vương tình trạng. Năng ngồi ở vị trí thứ Hai, điều này nói rõ Hình gia thật sự rất mạnh a.

Hình Cô đến, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, rất nhiều đại nhân vật chủ di chuyển đi cùng Hình Cô chào hỏi. Nhưng Hình Cô chỉ là lạnh lùng gật đầu đáp lại, cuồng được không được.

"Nhìn tới Hình gia gia chủ thấp nhất đều là một cái Tiên Đế a."

Giang Hàn âm thầm ngờ vực vô căn cứ, nếu Hình gia không có Tiên Đế, Hình Cô không thể nào như thế tùy tiện. Cho dù hắn muốn cuồng, hiện trường này chút ít đại nhân vật cũng không có khả năng nuông chiều hắn.

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to vang lên, tiếp lấy trên đài cao một bóng người chậm rãi ngưng hiện, đây là một cái Long Tộc cường giả, một chút có thể nhìn ra.

Vị này hẳn là một cái Tiên Vương, rất nhiều người đều đứng dậy cho hắn hành lễ.

Ngục Long Vương!

Theo lời của mọi người bên trong, Giang Hàn biết được cái này Tiên Vương danh hào, hắn chủ quản nhìn Ngục Long Tiên Quốc, là một cái nhị đẳng tiên quốc.

Hưu

Rất nhanh lại một cái Tiên Vương đến rồi, là trước kia ngồi ở chư vị râu đẹp công. Cái này cũng là Tiên Vương, phong hào Vân Phù Tiên Vương, chưởng quản Vân Phù Tiên Quốc.

Hai cái Tiên Vương chia ra ngồi ở bên trái cùng bên phải vị trí thứ nhất, nhìn tới hôm nay yến hội chỉ có hai vị Tiên Vương .

Ông

Tại hai vị Tiên Vương ngồi xuống sau đó, không gian ba động lên, tiếp lấy Thương đại nhân cùng một cái mang mạng che mặt cô gái mặc áo đỏ ra hiện tại chủ vị phía trên.

Nữ tử áo đỏ sau khi xuất hiện, giữa sân vô số nam tử con mắt cũng phát sáng lên.

Chỉ có Giang Hàn bọn thiểu số nam tử không có quá lớn tâm trạng ba động, ngoài ra Hình Cô nét mặt cũng rất là lạnh lùng, tựa hồ đối với nữ tử áo đỏ mảy may không có hứng thú.

"Bái kiến Huỳnh Hoặc Tiên Tử, bái kiến Thương đại nhân!"

Trừ ra hai cái Tiên Vương, những người còn lại cũng đứng dậy hành lễ, Hình Cô cũng chắp tay.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử ngồi ở chủ vị, Thương đại nhân ngồi ở bên cạnh nàng, Huỳnh Hoặc Tiên Tử mở miệng nói: "Cảm tạ chư vị đạo hữu tới tham gia Thiên Đan Đại Hội, Huỳnh Hoặc vô cùng cảm kích, hơi chuẩn bị rượu nhạt, để bày tỏ tâm ý."

Giọng Huỳnh Hoặc Tiên Tử rất êm tai, nhưng chẳng biết tại sao có một loại mờ mịt cảm giác. Dường như theo chỗ rất xa truyền đến, để người nghe được cảm giác có chút không chân thực.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử bưng một chén rượu lên, mọi người sôi nổi nâng chén, cùng nhau cộng ẩm một chén.

Một chén rượu này uống vào bụng, Giang Hàn cảm giác từ đầu đến chân cũng dị thường thoải mái, với lại nhục thân thế mà không ngừng chậm chạp tăng cường, tăng cường tốc độ còn không yếu.

Hắn đôi mắt lập tức sáng lên, cúi đầu xuống vùi đầu nhậu nhẹt ăn tiên quả.

Quả nhiên. . .

Nơi này ăn thịt cùng tiên quả đều là mặt hàng cao cấp, ăn vào đi không chỉ miệng lưỡi sinh hương, còn có thể tăng phúc nhục thân, có một loại quả còn nhường Giang Hàn linh hồn bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử uống một chén sau không nói thêm gì nữa, yên tĩnh ngồi xếp bằng. Thương đại nhân bắt đầu đại biểu Huỳnh Hoặc Tiên Tử mời rượu, cùng với cùng mọi người nói chuyện phiếm, tránh tẻ ngắt.

Thương đại nhân dần dần kính đến, đầu tiên là kính dẫn đội một đám thế lực khắp nơi đại nhân vật, sau đó nàng ánh mắt liếc nhìn ở đây luyện đan sư, cười lấy nói ra: "Chư vị luyện đan sư, lão thân mời các ngươi một chén. Chư vị đều là luyện đan giới nhân tài kiệt xuất, lần này luyện chế đan dược cũng đều là đỉnh cấp thần đan, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt a."

Một đám luyện đan sư liền vội vàng đứng lên, Giang Hàn đứng dậy theo, đối ẩm gấp đôi.

Thương đại nhân ánh mắt nhìn về phía Cổ Kỵ hỏi: "Cổ đan sư, ngươi luyện chế này mai Thiên Nhan Đan, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích bán ra? Giá cả không là vấn đề!"

Cổ Kỵ ánh mắt nhìn về phía ngồi ở bên cạnh hoa phục lão giả, lão giả khẽ vuốt râu dài nói: "Thương đại nhân khách khí, này đan dược lão hủ làm chủ, đưa cho Huỳnh Hoặc Tiên Tử ."

"Đa tạ!"

Thương đại nhân hơi cười một chút, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một cái khác luyện đan sư, hỏi: "Vân đan sư, ngươi luyện chế Vân Du Đan rất là kỳ diệu, ngươi là có hay không có thời gian tại Huỳnh Hoặc Tinh tiểu ở một quãng thời gian? Giúp chúng ta luyện chế một nhóm, phương diện thù lao tuyệt đối để ngươi thoả mãn."

Tên này đan sư đồng dạng ánh mắt nhìn về phía bên người dẫn đội cường giả, kia cường giả mỉm cười gật đầu nói: "Đã là Thương đại nhân mở miệng, há có không theo lý lẽ?"

Thương đại nhân khẽ gật đầu, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn, nàng nói ra: "Sông đan sư, ngươi luyện chế Mộng Hồn Đan cũng không phải thường huyền bí, có thể hay không tại Huỳnh Hoặc Tinh tiểu ở một quãng thời gian, giúp chúng ta luyện chế một nhóm Mộng Hồn Đan?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngu Phu nhân, Ngu Phu nhân cười nói: "Ngu Tịch ngưỡng mộ tiên tử cùng Thương đại nhân hồi lâu, năng có cơ hội thân cận, tự nhiên là cầu còn không được.".