Chương 1530: Tinh huyết Xích Giao

Chương 1530: Tinh huyết Xích Giao

Thương đại nhân thoả mãn gật đầu một cái, nàng không hề có hướng cái khác luyện đan sư khởi xướng mời, cái này khiến cái khác luyện đan sư có chút thất vọng.

Năng lưu tại Huỳnh Hoặc Tinh luyện đan, nhất định có thể đạt được không ít hồi báo, Huỳnh Hoặc Tiên Tử cái khác không có, chính là tiên thạch bảo vật nhiều. . .

Thương đại nhân dừng một chút, sau đó tay lấy ra danh sách, còn có năm cái ngọc hạp, nói ra: "Hiện tại bắt đầu ban phát trước mười phần thưởng, tiên tử nói năm vị trí đầu đưa tặng một viên Huỳnh Hoặc Quả, còn lại phần thưởng dựa theo quy củ, dựa theo xếp hạng theo thứ tự chọn lựa."

Thương đại nhân tiện tay vung ra năm cái ngọc hạp, năm cái hộp chia ra bắn về phía năm người đứng đầu luyện đan sư, này năm cái luyện đan sư lập tức đại hỉ, sôi nổi đứng dậy bái tạ.

Thương đại nhân cầm lấy danh sách nói ra: "Dựa theo quy củ, những người còn lại không được nhắc nhở hoặc truyền âm, nhường luyện đan sư tự mình lựa chọn."

Giang Hàn nhìn lướt qua danh sách, khẽ chau mày, trên danh sách có mười cái bảo vật tên, nhưng lại không có bất kỳ cái gì nhắc nhở. Không hề có giới thiệu này bảo vật phẩm cấp công năng, chỉ có một tên, đây không phải là hoàn toàn tìm vận may?

"Không đúng!"

Giang Hàn rất nhanh tỉnh ngộ lại, không biết bảo vật tình huống, vậy đối với hắn không phải có lợi nhất?

Mọi người tương đương tại tìm vận may chọn lựa, hắn là hạng mười, là cái cuối cùng, đều không có chọn lựa tư cách, nói không chừng năng nhặt nhạnh chỗ tốt, phân đến một kiện tốt nhất bảo vật?

"Liệt Hỏa Đao, Băng Phách Kiếm, Hắc Minh Cung, Thiên Nguyên Thuẫn, Thiên Vẫn Giáp, Thừa Phong Ngoa, Huỳnh Hoặc Quả, Xích Giao huyết, Địa Tâm Diệp, Hạt Hải Nê."

Mười cái bảo vật nhìn xem tên đều có khác nhau, có binh khí, có chiến giáp khiên, cũng có tiên dược thần vật.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Xích Giao huyết, trong lòng có chút kinh nghi, đây cũng là một loại tiên thú tinh huyết? Chỉ là không biết này tiên thú là cấp bậc gì?

Nếu như là nhị cấp tiên thú, vậy cái này tinh huyết thì không đáng giá bao nhiêu tiền  nếu như là tam cấp tiên thú vậy liền chịu đựng, nếu như là cấp bốn lời nói, vậy liền giá trị liên thành .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngu Phu nhân, hắn lại không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động, nhìn xem đều không có nhìn hắn, nói rõ tuân thủ quy tắc, nhường Giang Hàn chính mình phân tích.

Giang Hàn cười khổ một tiếng, hắn là hạng mười, đều không có chọn lựa tư cách, cho dù Ngu Phu nhân nói cho hắn biết toàn bộ bảo vật tư liệu, cũng không có ý nghĩa.

Thương đại nhân ánh mắt nhìn về phía xếp hạng thứ nhất luyện đan sư, nói ra: "Lưu đan sư, ngươi chọn trước đi."

Lưu đan sư không có chút gì do dự, hắn đứng lên nói: "Ta tuyển Hạt Hải Nê!"

Tại Lưu đan sư chọn xong sau đó, ở đây rất nhiều đại nhân vật lúc này mới khẽ gật đầu, cái này Lưu đan sư coi như có chút kiến thức .

Này mười cái bảo vật trong giá trị cao nhất chính là Hạt Hải Nê, so với còn lại chín kiện bảo vật giá trị cũng cao hơn trên mấy lần.

"Ta tuyển Thiên Vẫn Giáp!"

"Thiên Nguyên Thuẫn!"

"Liệt Hỏa Đao!"

"Ta tuyển Thừa Phong Ngoa!"

"Hắc Minh Cung!"

"Ta tuyển Địa Tâm Diệp!"

"Băng Phách Kiếm!

Phía sau luyện đan sư lần lượt bắt đầu lựa chọn, cuối cùng chỉ còn lại hai kiện bảo vật, một kiện là Xích Giao huyết, còn có một cái là Huỳnh Hoặc Quả.

Ngu Phu nhân tại lúc này liếc nhìn Giang Hàn một cái, trên mặt tươi cười.

Giang Hàn không rõ ràng, nàng lại là rất rõ ràng. Còn lại hai kiện kỳ thực cũng là đồ tốt, so với những kia binh khí chiến giáp giá trị cũng cao hơn.

Năm vị trí đầu cũng đưa một viên Huỳnh Hoặc Quả, cho nên năm vị trí đầu đều không có lựa chọn Huỳnh Hoặc Quả. Nhường phía sau luyện đan sư cho rằng Huỳnh Hoặc Quả giá trị so với những kia binh khí thấp, trên thực tế Huỳnh Hoặc Quả giá trị vượt xa binh khí.

Xích Giao huyết cũng là đồ tốt, thực tế Giang Hàn thích luyện thể, cái đồ chơi này đối với hắn giúp đỡ phi thường lớn.

Cho nên bất luận hạng chín tuyển cái gì, Giang Hàn cũng kiếm lợi lớn.

Hạng chín luyện đan sư do dự một phen, cuối cùng lựa chọn Huỳnh Hoặc Quả, Giang Hàn không cần tuyển, tự động thu được Xích Giao huyết.

Giang Hàn bái tạ sau đó, thứ nhất thời gian hướng Ngu Phu nhân nhìn lại, hắn cười lấy truyền âm nói: "Đây là Tam Giai Đỉnh Phong tiên thú huyết, với lại Xích Giao nhục thân phi thường cường đại. Đáng tiếc một cái tinh huyết Xích Giao không nhiều, chỉ có mười mấy vạn giọt, ngươi chậm rãi luyện hóa, đoán chừng đủ ngươi dùng rất nhiều năm."

"Tam Giai Đỉnh Phong!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, đây chính là đồ chơi hay a, nếu toàn bộ luyện hóa, hắn nhục thân sợ là năng tăng lên một bậc thang đi.

"Kỳ thực. . ."

Ngu Phu nhân suy nghĩ một lúc nói ra: "Tại bảo vật danh sách ra tới một khắc này, ta liền biết ngươi hẳn là sẽ có được Xích Giao huyết . Vì luyện đan sư đều không thích luyện thể, bọn hắn cầm cái đồ chơi này vô dụng, chỉ có thể bán."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, trong lòng rất là thoả mãn, hắn đem Xích Giao huyết thu vào, chuẩn bị trở về đầu chậm rãi luyện hóa.

Phần thưởng phân phát hoàn tất, Thương đại nhân lại cùng ở đây đại nhân vật bắt đầu nói nói cười cười. Ngu Phu nhân mượn Giang Hàn ánh sáng, cùng Thương đại nhân câu được, còn kính Huỳnh Hoặc Tiên Tử một chén rượu.

Một hồi tiệc rượu lái đến nửa đêm, Huỳnh Hoặc Tiên Tử dẫn đầu rời đi, sau đó hai cái Tiên Vương cùng nhau rời đi, những người còn lại cũng sôi nổi tản đi.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân về đến tiểu viện, ngoài viện lại chờ lấy một người trung niên nữ quan, nàng cười lấy nói ra: "Ngu Phu nhân, sông đan sư, Thương đại nhân sắp đặt các ngươi đi hậu viện ở lại, thuận tiện luyện đan."

"Chờ một chút, chúng ta thu thập một chút, muội muội họ gì a?"

Ngu Phu nhân cười lấy đáp lại, cái này nữ quan vừa nãy dẫn đạo bọn hắn đi tham gia yến hội, hẳn là Huỳnh Hoặc Tiên Tử tương đối tin mặc cho thủ hạ.

Nữ quan cung kính trả lời: "Hồi Ngu Phu nhân, ti chức Vương Nam."

"Nam muội muội chờ một lát!"

Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn tiến vào, Trân di theo gian phòng bên trong đi ra, Ngu Phu nhân suy nghĩ một lúc nói ra: "Trân di, ngươi trước trở về gia tộc đi, ta cùng Giang Hàn muốn tại Huỳnh Hoặc Tinh ở một quãng thời gian, ngươi lưu tại cái này cũng không sao."

"Tiểu tỷ!"

Trân di cấp bách, nói ra: "Ta không tại, ngài như xảy ra chuyện gì, lão thân thì muôn lần chết không thể chuộc tội ."

Ngu Phu nhân cười cười nói ra: "Năng sát cường giả của ta, ngươi cũng ngăn không được. Nơi này là Huỳnh Hoặc Tinh, Thương đại nhân thực lực cường đại như thế, ai dám tới đây làm loạn? Cứ như vậy đi."

"Được rồi!"

Trân di thở dài, chưa hề nói cái gì. Ngu Phu nhân tiến nhập chính mình căn phòng, Giang Hàn nhưng không có vào trong, vì gian phòng bên trong không có đồ vật, căn bản không cần thu thập.

Chờ giây lát Ngu Phu nhân đi ra, nàng mang theo Giang Hàn đi ra phía ngoài, Vương Nam chờ ở bên ngoài nhìn, dẫn nàng nhóm hướng hậu viện đi đến.

Phía trước rất nhiều khách nhân đều ở tai nơi này, cũng có một vài khách nhân cũng không hề rời đi. Hậu viện đã có quân sĩ trấn thủ, người bình thường là không có tư cách vào ở .

Vương Nam mang theo Ngu Phu nhân cùng Giang Hàn đi tới một tòa viện lớn hơn nữa, nơi này còn an bài hai người thị nữ.

Vương Nam chia ra đưa cho Ngu Phu nhân cùng Giang Hàn một viên lệnh bài, nói ra: "Hai vị, đây là Huỳnh Hoặc Lệnh, có thể tự do ra vào hậu viện. Ngoài ra Thương đại nhân bàn giao  đoạn này thời gian trừ ra luyện đan bên ngoài, hai vị có thể tùy ý cầm trong tay lệnh bài không khớp Huỳnh Hoặc Tinh bảo địa."

"Trừ ra viết rõ cấm địa chỗ, địa phương còn lại đều có thể vào trong, đây coi như là tiên tử cho hai vị một ít tiểu lễ vật."

Ngu Phu nhân nhãn tình sáng lên, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ tiên tử cùng Thương đại nhân ."

Giang Hàn không rõ lắm này lệnh bài giá trị, hắn đi theo bái tạ.

Vương Nam cười lấy nói ra: "Gần đây Thương đại nhân tại gom góp luyện chế Mộng Hồn Đan tài liệu, đoán chừng trong một tháng có thể chuẩn bị hoàn tất, đến lúc đó còn muốn phiền phức sông đan sư luyện chế một nhóm Mộng Hồn Đan."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Không sao hết!"

Vương Nam lui ra, Ngu Phu nhân mang theo Giang Hàn đi vào trong nội viện. Viện này trang trí được càng thêm lịch sự tao nhã xinh đẹp, hẳn là dùng để chiêu đãi khách quý.

Ngu Phu nhân ở bên trong dạo qua một vòng, rất là thoả mãn, nàng quay đầu nhìn qua Giang Hàn, cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, sân lớn như vậy, chúng ta cô nam quả nữ ở, ngươi có sợ hay không?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Ta có gì phải sợ?"

Ngu Phu nhân che miệng mà cười, trong mắt đều là thả thính chi sắc, nàng một tay khoác lên Giang Hàn trên bờ vai nói ra: "Ngươi không có nghe nói một câu, nữ nhân ba mươi như lang, 40 như hổ? Tỷ tỷ ta năm nay hơn ba mươi, chính là hổ lang chi niên, ngươi không sợ ta ăn ngươi?".