Chương 1531: Mở ra chức năng mới?

Chương 1531: Mở ra chức năng mới?

Tiếp xuống hai ngày, Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân ở bên trong an nhàn dừng hai ngày.

Ngu Phu nhân cũng là đánh pháo miệng, không hề có thật sự làm loạn.

Nàng còn đưa cho Giang Hàn một cái không gian giới, bên trong chứa một ao máu của Xích Viêm Kim Nghê thú, đây là trước đó đáp ứng cho thù lao.

Giang Hàn tại gian phòng bên trong không có việc gì, hắn suy nghĩ một lúc quyết định trước luyện hóa máu của Xích Viêm Kim Nghê thú, về phần tinh huyết của Xích Giao, hắn chuẩn bị trở về đầu chậm rãi luyện hóa.

Hắn lấy ra không gian giới, cảm ứng một chút, không hề có trực tiếp toàn bộ hấp thụ, mà là hắn lấy ra một phần nhỏ chậm rãi hấp thụ.

Tinh huyết nhập thể sau đó, Thiên Thú Đỉnh lập tức vận chuyển lại, đem toàn bộ tinh huyết cho hấp thu.

Giang Hàn ngừng lại, xem xét Thiên Thú Đỉnh sẽ hay không chuyển hóa ra năng lượng.

Lần trước hắn làm mấy vạn tích Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết, toàn bộ bị khí linh Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu, lần này hắn không có ngốc như vậy, chỉ là luyện hóa một phần nhỏ.

"Không tệ!"

Chờ giây lát, Thiên Thú Đỉnh thế mà vận chuyển ra thuần màu trắng năng lượng, Giang Hàn nhục thân bắt đầu nhanh chóng tăng cường, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Nhìn tới Thiên Thú Đỉnh khí linh lần trước hấp đủ rồi, cho nên không hề động lần này tinh huyết?

Hắn tiếp tục thả ra tinh huyết luyện hóa, Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng hấp thụ, liên tục không ngừng chuyển hóa ra màu trắng năng lượng, Giang Hàn nhục thân kéo dài tăng cường.

Và luyện hóa ba thành sau đó, Giang Hàn xác định khí linh Thiên Thú Đỉnh không có vụng trộm hấp thụ hắn Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết, hắn triệt để yên tâm, bắt đầu tăng tốc tốc độ.

Hao tốn hồi lâu thời gian, một ao tinh huyết toàn bộ bị hắn luyện hóa  Thiên Thú Đỉnh liên tục không ngừng chuyển hóa ra năng lượng.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn cảm nhận được nhục thân kéo dài mạnh lên, nội tâm hắn trở nên kích động lên.

Lần nữa đợi ba canh giờ, Thiên Thú Đỉnh không còn vận chuyển, hắn cảm ứng một chút nhục thân, cảm giác ít nhất tăng cường mười mấy lần.

Cụ thể tăng cường bao nhiêu hắn cũng không biết, nhưng cảm giác Tiên Nhân cảnh nên rất khó giết chết hắn? Cũng không biết thiên tiên công kích, hắn có thể hay không gánh vác được?

Hắn lấy ra ngoài ra một viên không gian giới, trong này có mười mấy vạn giọt tinh huyết Xích Giao, Giang Hàn đang do dự muốn hay không hiện tại thì luyện hóa?

Này Xích Giao thế nhưng tam phẩm đỉnh phong tiên thú, hắn nhục thân có thể chống đỡ được hắn tinh huyết sao?

"Thử một chút!"

Chờ giây lát, Giang Hàn vẫn còn có chút nhịn không được, hắn lấy ra một giọt tinh huyết.

Ồ

Tinh huyết vừa ra tới, một cỗ hung lệ khí tức theo tinh huyết trong lan tràn ra, Giang Hàn lập tức hai mắt đỏ lên, trong thân thể huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

Một cỗ nồng đậm sát khí bao phủ hắn, cũng ảnh hưởng lòng hắn tính.

"Hô hô!"

Đợi chừng mười mấy tức thời gian, Giang Hàn mới áp chế nội tâm sát khí, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, tiên lực bao vây lấy tinh huyết bắt đầu luyện hóa.

A

Tinh huyết rất nhanh nhập thể, Giang Hàn cảm giác toàn thân bắt đầu cháy rừng rực  giờ khắc này hắn thậm chí cảm giác được nguy hiểm trí mạng, này tinh huyết dường như có thể đem hắn nhục thân cho đốt diệt.

Ông

Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy này tinh huyết toàn bộ bị Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng hấp thu, sau đó trên vách đỉnh xuất hiện một đôi mắt.

Một đạo kinh nghi thanh âm vang lên tại Giang Hàn trong đầu: "A? Người trẻ tuổi, ngươi thế mà lấy được một giọt vằn đen tinh huyết của Xích Giao? Này có thể là đồ tốt a!"

Ây

Nghe được giọng khí linh Thiên Thú Đỉnh, Giang Hàn nội tâm trầm xuống, hắn vội vàng truyền âm nói: "Tiền bối, này tinh huyết là của ta, ngươi cũng không thể nuốt riêng."

Trễ

Khí linh Thiên Thú Đỉnh truyền âm nói: "Bản vương đã hấp thu, còn nữa sao? Lại làm một ít cho bản vương thôn phệ!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn lạnh giọng nói ra: "Không có, thì một giọt!"

"Đánh rắm!"

Khí linh Thiên Thú Đỉnh dừng một chút, truyền âm nói: "Bản vương vừa mới tra xét trí nhớ của ngươi, ngươi lấy được mười mấy vạn giọt Xích Giao huyết. Nhanh... Cũng cho bản vương thôn phệ, có những thứ này tinh huyết, bản vương nguyên khí năng khôi phục một ít."

"Ngươi nằm mơ!"

Giang Hàn lông mày dựng thẳng, hắn đem Thiên Thú Đỉnh lấy ra, nhìn qua cặp mắt kia nói ra: "Chính ta luyện hóa, không cần Thiên Thú Đỉnh . Này tinh huyết là ta thật không dễ dàng lấy được, chính ta muốn tăng lên nhục thân ."

"Người trẻ tuổi, ngươi quên ước định của chúng ta?"

Khí linh Thiên Thú Đỉnh nổi giận đùng đùng truyền âm nói: "Trước ngươi đáp ứng hàng năm cho bản vương làm mười vạn tích tam phẩm tiên thú tinh huyết, sao... Ngươi muốn lật lọng? Ngươi tin không tin bản vương đem Thiên Thú Đỉnh cho phong ấn, để ngươi luyện cái rắm đan."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Một năm thời gian không phải còn chưa tới sao? Này tinh huyết Xích Giao đúng ta rất trọng yếu, về sau ta sẽ giúp ngươi làm còn lại tinh huyết tiên thú."

"Không được!"

Khí linh Thiên Thú Đỉnh kiên định lạ thường nói ra: "Bản vương muốn tinh huyết Xích Giao, ngươi có cho hay không a? Không cho bản vương lập tức phong ấn Thiên Thú Đỉnh."

"Vậy ta thử ngươi!"

"Ngươi thử đi, sao cũng được, ngươi luyện không được đan, nhìn xem ngươi làm sao cùng Huỳnh Hoặc tiểu... Búp bê bàn giao."

"A? Ngươi biết Huỳnh Hoặc Tiên Tử?"

"Không biết, một câu có cho hay không tinh huyết?"

Giang Hàn chần chờ, nếu khí linh Thiên Thú Đỉnh thật sự phong ấn đỉnh, vậy hắn luyện không được đan. Sợ là không cách nào báo cáo kết quả công tác a, Ngu Phu nhân bên ấy cũng không có cách nào bàn giao.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta đáp ứng một năm cho ngươi mười vạn tích tam phẩm tiên thú tinh huyết, nhưng này Xích Giao là tam phẩm đỉnh phong, một giọt máu có thể so sánh bình thường tam phẩm tiên thú một ngàn giọt, cho nên ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một trăm tích tinh huyết."

"Đầu óc ngươi bị cửa kẹp? Tam phẩm đỉnh phong cũng là tam phẩm, mười vạn tích một giọt cũng không thể thiếu."

"Ta nhường một bước, cho ngươi một ngàn giọt!"

"Chín vạn năm ngàn tích đi, bản vương cũng làm cho một bước!"

"Năm ngàn, đây là của ta lằn ranh, ngươi đừng ép ta thử ngươi!"

"Chín vạn, ngươi thử không thử!"

"Một vạn, nhiều một giọt đều không có."

"Tám vạn năm, người trẻ tuổi, bản vương đã vô cùng nể mặt ngươi  lại bức bức bản vương có thể phải tức giận."

"Hai vạn, đừng ép ta trở mặt."

"Tám vạn, người trẻ tuổi, ngươi muốn như vậy nghĩ, bản vương khôi phục thực lực  có thể mở ra Thiên Thú Đỉnh nhiều hơn nữa công năng, cái này đối ngươi cũng là có chỗ tốt ."

"Ba vạn, ngươi giúp mở ra một cái Thiên Thú Đỉnh chức năng mới!"

"Bây giờ còn chưa được, bản vương thực lực quá yếu, với lại ngươi chiến lực cũng yếu. Như vậy đi... Ngươi cho bảy vạn tích, chờ ngươi chiến lực có thể so sánh Tiên Quân  bản vương giúp ngươi mở ra một cái mới công năng."

"Thành giao!"

Cò kè mặc cả một phen, cuối cùng Giang Hàn bỏ ra bảy vạn tích tinh huyết đại giới.

Không trải qua đến khí linh Thiên Thú Đỉnh một cái hứa hẹn, chờ hắn chiến lực có thể so sánh Tiên Quân  đến lúc đó Thiên Thú Đỉnh sẽ mở ra một cái năng lực mới.

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra tinh huyết, hắn không dám quá nhanh, một giọt một giọt luyện hóa.

Này tinh huyết cực kỳ bá đạo, vừa vào thể hắn cũng cảm giác toàn thân đều muốn bốc cháy lên  cũng may Thiên Thú Đỉnh sẽ thứ nhất thời gian đem toàn bộ tinh huyết hút đi, hắn lúc này mới có thể tiếp nhận.

Chậm rãi  Giang Hàn nhục thân năng lực chịu đựng bắt đầu tăng lên, hắn nhanh chóng đem tinh huyết luyện hóa, và luyện hóa bảy vạn tích tinh huyết về sau, Giang Hàn ngừng lại.

Hắn truyền âm nói: "Bảy vạn nhỏ, ngươi cũng không thể lại hấp thu, ngươi như lật lọng, ta liền đem Thiên Thú Đỉnh ném hầm cầu trong ngâm năm ngày."

Hừ

Khí linh Thiên Thú Đỉnh truyền âm nói: "Bản vương sao lại như ngươi bình thường, tự nhiên nói chuyện giữ lời."

Tốt

Giang Hàn thoả mãn gật gật đầu, tinh huyết của Xích Giao tổng cộng có thập tam hơn vạn tích. Hắn còn thừa lại hơn sáu vạn tích, đoán chừng có thể khiến cho hắn nhục thân lần nữa tăng lên một bậc thang.

Ông

Tại hắn đang chuẩn bị luyện hóa mấy giọt tinh huyết xem xét hiệu quả, gian phòng thần trận lại phát sáng lên..