Chương 1532: Giang Đại đệ đệ

Chương 1532: Giang Đại đệ đệ

Giang Hàn mở cửa, bên ngoài là Ngu Phu nhân, nàng vẻ mặt sáng rỡ nụ cười, nói: "Ba ngày  khách nhân nên đi được không sai biệt lắm, Huỳnh Hoặc Tinh thanh tĩnh. Đi, chúng ta đi bốn phía du lãm một chút, này Huỳnh Hoặc Tinh thế nhưng có rất nhiều đất kỳ dị."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn đến rồi thượng giới lâu như vậy, này là lần đầu tiên kiến thức chân chính tiên cảnh bảo địa. Một mình hắn không tốt đi loạn, Ngu Phu nhân mang theo đi tham xem hắn tự nhiên bằng lòng.

Nàng nhóm đi ra hậu viện, đi phía trước. Nơi này quả nhiên thanh tĩnh rất nhiều, đại bộ phận khách nhân đều đi rồi, tại đường trên đều không có gặp được cái gì tiên nhân.

"Hình Cô nên đi rồi?"

Nhìn thấy Ngu Phu nhân nhẹ nhàng nhịp chân, thần sắc cũng rất là thả lỏng, Giang Hàn suy đoán Hình Cô nên rời đi nơi này, bằng không Ngu Phu nhân cũng sẽ không như thế hài lòng.

Đi tới quảng trường, Ngu Phu nhân lấy ra Huỳnh Hoặc Lệnh, đối nơi này quân sĩ nói ra: "Chúng ta muốn đi Ly Hỏa Nguyên!"

"Được rồi!"

Quân sĩ mở ra truyền tống trận, Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Một đạo bạch quang lấp lánh, Giang Hàn phát hiện đi tới một toà trên núi cao. Này Cao Sơn rất dốc đứng, nhưng không lớn, tại đây có thể đảo mắt cảnh vật bốn phía.

Ồ

Giang Hàn nhìn thoáng qua, thể xác tinh thần đều chấn.

Vì đập vào mắt là một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, nơi này thảo toàn bộ đều là màu đỏ. Với lại thảo trên đều có hỏa diễm đang nhảy vọt, theo trên núi cao nhìn sang, bốn phương tám hướng dường như là một cái biển lửa.

Trên núi cao có một đội quân sĩ trấn thủ, nơi này có một cái khí tức không kém lão giả, hắn hẳn là nhận được thông tin, đi tới nói ra: "Ngu Phu nhân, sông đan sư, các ngươi có thể tùy ý du lãm Ly Hỏa Nguyên, cũng được, ở phía dưới tu luyện, nhưng xin đừng nên phá hoại Ly Hỏa Nguyên."

"Biết đến!"

Ngu Phu nhân mỉm cười gật đầu, mang theo Giang Hàn bay xuống Cao Sơn, hướng xuống mặt màu đỏ biển lửa bay đi.

Càng đến gần biển lửa, Giang Hàn phát hiện nhiệt độ càng cao, với lại nơi này ẩn chứa nồng đậm hỏa hệ đại đạo lực lượng cùng đại đạo pháp tắc. Nếu như là tu luyện hỏa hệ pháp tắc  nơi này chính là một cái thánh địa a.

"Tùy ý dạo chơi đi!"

Ngu Phu nhân không hề có rơi vào Ly Hỏa Nguyên bên trong, mà là tại giữa không trung phi hành, Giang Hàn đi theo Ngu Phu nhân chậm rãi phi hành.

Hắn phát hiện phía dưới màu đỏ thảo thế mà còn đang ở nở hoa, có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, dị thường hiếm lạ.

Tại Ly Hỏa Nguyên phi hành nửa canh giờ, phía trước xuất hiện biến thành một mảnh hoang mạc, với lại xa xa năng nhìn thấy một toà ngọn núi to lớn, cả tòa núi cũng bao phủ trong hỏa diễm.

"Đây là Huỳnh Hỏa Thần Sơn!"

Ngu Phu nhân chỉ vào xa xa Cao Sơn nói ra: "Quay lại nếu thời gian dư dả lời nói, ngươi không sao có thể đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn tu luyện, ngọn núi này huỳnh hỏa đối với thối thể có lớn vô cùng giúp đỡ."

"Làm nhưng... Ngươi chớ làm loạn, theo chân núi đi từ từ, chịu không được thì dừng lại. Nếu ngươi năng đi đến đỉnh núi, ngươi nhục thân đoán chừng năng gánh vác Thiên Tiên đỉnh phong một kích."

"Mạnh như vậy?"

Giang Hàn âm thầm kinh hãi, hắn nói ra: "Ta đi thử một lần?"

"Xích Viêm Kim Nghê thú tinh huyết ngươi luyện hóa sao?" Ngu Phu nhân nhíu mày hỏi: "Ta sợ ngươi gánh không được chân núi huỳnh hỏa a."

Giang Hàn trên người có Ẩn Tức Châu cao cấp, Ngu Phu nhân không cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn.

Ngu Phu nhân chiến lực cũng không đến Tiên Vương cảnh, nếu như là Tiên Vương ngày đó yến hội chỗ ngồi cũng sẽ không như vậy dựa vào sau.

"Luyện hóa!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc đem Ẩn Tức Châu lấy ra ngoài, trên người khí tức toàn bộ triển khai, Ngu Phu nhân cảm ứng một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi này nhục thân tăng lên tốc độ thật mau, đoán chừng Tiên Nhân cảnh võ giả cũng oanh không giết được ngươi . Ngươi có thể đi thử một chút, phía dưới cùng nhất huỳnh hỏa nên đốt không chết ngươi."

Tốt

Giang Hàn thân hình lóe lên, bay đi, hắn tốc độ cao nhất phi hành, tốc độ trở nên rất biến thái, so trước đó phải nhanh hơn gấp mười.

Rất nhanh hắn đến Huỳnh Hỏa Thần Sơn phụ cận, còn chưa tới gần kinh khủng nhiệt độ cao thì bao trùm tới, nhường Giang Hàn toàn thân khô nóng khó nhịn, cảm giác cơ thể muốn bị đốt là than cốc.

Hắn bay thấp hạ mặt đất, chậm rãi hướng Huỳnh Hỏa Thần Sơn tới gần. Và tới gần sau đó toàn thân hắn lông tóc bị đốt thành tro bụi, trên người Băng Thiền Y cảm giác không chống nổi, muốn bốc cháy lên .

Băng Thiền Y không đạt tới thiên tiên lực công kích, là hủy không được  nhưng này hỏa diễm cảm giác siêu việt thiên tiên lực công kích a.

Giang Hàn cắn răng tiếp tục tới gần, chờ hắn đến chân núi huỳnh hỏa khu vực biên giới lúc, Băng Thiền Y cuối cùng gánh không được  bỗng chốc bị đốt là tro tàn.

Giang Hàn giật mình, vội vàng ngồi xổm xuống, quay đầu hướng Ngu Phu nhân nhìn lại.

"Ha ha ha!"

Ngu Phu nhân cười ha hả, ánh mắt trêu tức trên người Giang Hàn quét tới quét lui, nàng nói ra: "Giang tiểu đệ đệ, ngươi còn nói ngươi rất nhỏ? Xem ra sau này muốn bảo ngươi Giang Đại đệ đệ."

"Mẹ nó!"

Giang Hàn nổi giận, nữ nhân này thực sự là vô pháp vô thiên, thật coi hắn là chim non a? Động một chút lại đùa giỡn hắn?

Tất nhiên Ngu Phu nhân cũng không sợ xấu hổ, hắn một đại nam nhân có cái gì tốt thẹn thùng ?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn thình lình đứng lên, đồng thời xoay người lại, đối mặt Ngu Phu nhân, hắn đầy mắt trêu tức nói ra: "Ngươi muốn nhìn? Vậy liền để ngươi nhìn xem cái đủ."

Lần này đến phiên Ngu Phu nhân không chống nổi, nàng gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia đỏ ửng, sau đó quay đầu ra đi: "Có cái gì đẹp mắt? So với đây càng lớn, bản Phu nhân cũng không phải chưa từng thấy. . ."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười một tiếng, sau đó mặc kệ Ngu Phu nhân, hắn trực tiếp bước vào trong ngọn lửa.

Hắn vừa tiến vào Hỏa Diễm khu vực, toàn thân lập tức bỗng chốc bị đốt thành tiêu thịt, da một mảnh cháy đen, còn có một cỗ mùi cháy khét tràn ngập mà ra.

Toàn thân bị hỏa diễm đốt cháy mùi vị không dễ chịu, nhưng Giang Hàn làm năm thế nhưng nhục thân bị hủy diệt qua mấy trăm lần mãnh nhân, ý chí của hắn cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù nhục thân bị không ngừng bị đốt cháy, hắn ánh mắt nhưng không có tâm trạng ba động, giống một cái không biết đau đớn thi nhân.

Nhìn thấy Giang Hàn bị đốt thành một đoàn than cốc, lại mảy may rên thanh đều không có phát ra, Ngu Phu nhân khẽ gật đầu.

Giang Hàn quả nhiên là một cái kỳ nhân, không nói cái khác  liền nói phần này đau khổ sự nhẫn nại thì siêu việt rất nhiều tiên nhân.

Giang Hàn nhục thân rất nhanh liền bị thiêu huỷ  chẳng qua trong thân thể của hắn chính nhanh chóng mọc ra mới huyết nhục, đang không ngừng Hủy Diệt trùng sinh chi bên trong, nhục thân đang không ngừng tăng cường.

"Ừm. . . Này huỳnh trong lửa có một cỗ kỳ dị năng lượng, có thể khiến cho nhục thân không ngừng tăng lên!"

Giang Hàn nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, nội tâm hắn mừng như điên. Ngu Phu nhân không có lừa hắn a, nếu là có thể tại đây tu luyện một quãng thời gian, hắn nhục thân năng kéo dài nhanh chóng tăng lên a.

"Tinh huyết Xích Giao, trước không luyện hóa!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, hắn trước tiên ở này tăng lên một quãng thời gian, và nhục thân tăng lên tới Thiên Tiên đỉnh phong, lại luyện hóa tinh huyết, nói không chừng nhục thân có thể so sánh Tiên Quân .

Hắn cái gì cũng mặc kệ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng lên, nghĩ tại đây tu luyện một quãng thời gian.

Uy

Ngu Phu nhân đợi một hồi, lại hơi không kiên nhẫn  này Huỳnh Hoặc Tinh huyền diệu nơi cũng không ít, nàng lại không luyện thể, cũng không muốn tại đây buồn tẻ bồi tiếp Giang Hàn.

Nàng gọi hàng nói: "Giang Hàn, ngươi trước ra đây!"

Nha

Giang Hàn cơ thể bay lên trời, nhanh chóng bay đến Ngu Phu nhân trước mặt, thân thể của hắn bên ngoài làn da cũng trở thành than cốc  hắn cũng lười xuyên y phục.

Ngu Phu nhân nhìn thấy Giang Hàn cứ như vậy bay tới, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nàng trừng Giang Hàn một chút, nhẫn lóe lên xuất hiện một cái màu đen quần ngắn da thú.

Nàng ném cho Giang Hàn nói: "Đây là một cái kim Quỳ Thú da may quần, lực phòng ngự vô cùng biến thái, giá trị năm ngàn Vạn Tiên Thạch. Ngươi cầm lấy đi mặc, quay đầu có tiên thạch còn nhớ cho ta."

"Năm ngàn Vạn Tiên Thạch?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, đầu này quần ngắn da thú như vậy đáng giá? Chẳng qua hắn cũng không phải thiếu tiên thạch chủ, quay đầu luyện chế tiên đan kiếm lời tiên thạch, còn cho Ngu Phu nhân chính là.

Hắn thu vào, cũng không có mặc vào, Ngu Phu nhân có chút im lặng nói ra: "Ngươi đang bế quan này đi, ta đi còn lại bảo địa đi dạo. Thương đại nhân bên ấy nếu muốn luyện đan  ta đến bảo ngươi!"

Được

Giang Hàn gật đầu, sau đó hỏi: "Tại đây bế quan, không có nguy hiểm a?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Ngu Phu nhân tức giận nói ra: "Nơi này là Huỳnh Hoặc Tinh, bình thường tiên nhân đến không được. Năng tới đều là có mặt mũi đại nhân vật, những người này ai dám tại Huỳnh Hoặc Tinh làm loạn?"

Hưu

Nói xong Ngu Phu nhân thân thể lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại Ly Hỏa Nguyên bên trên..