Chương 1533: Cởi quần đánh rắm

Chương 1533: Cởi quần đánh rắm

Tiếp xuống thời gian, Giang Hàn một thẳng trong Huỳnh Hỏa Thần Sơn bế quan, đồng thời hắn còn phân ra một bộ phận linh hồn bước vào Thiên Ẩn Cung bên trong, một phần khác linh hồn thì đi thôi diễn không trọn vẹn công pháp.

Trong Huỳnh Hỏa Thần Sơn sẽ không cần làm gì, vẫn ngồi xếp bằng, nhường huỳnh lửa thiêu đốt thân thể chính mình. Chờ thân thể bị thương nghiêm trọng, lại sử dụng Lôi Đình Thánh Thể năng Lực Tu phục thương thế.

Huỳnh trong lửa có một loại đặc thù năng lượng, tại thiêu đốt nhục thân lúc lại vô thanh vô tức bước vào trong thân thể, tại nhục thân chữa trị lúc, có thể khiến cho nhục thân không ngừng tăng lên.

Càng lên cao đi, huỳnh hỏa sẽ càng bá đạo, kiểu này năng lượng cũng sẽ càng nhiều.

Giang Hàn kỳ thực bây giờ có thể đi lên một đoạn đường  nhưng hắn không hề động, mà là tại chân núi bế quan.

Hắn muốn đợi đợi nhục thân tăng lên một đoạn sau đó, và nơi này hỏa diễm không cách nào đốt bị thương chính mình lúc, lại hướng lên đi.

Hắn tiếp tục tại Đấu Pháp Các luận võ, hắn hiện tại đã đánh bại mấy trăm đối thủ, hắn hiện tại đối thủ mạnh lên không ít.

Chẳng qua hắn sử dụng Xích Viêm Kim Nghê thú tăng lên nhục thân, hiện tại nhục thân trở nên phi thường cường đại, Tiên Nhân cảnh võ giả dường như không phá nổi hắn phòng ngự.

Cho nên hắn bây giờ tại Đấu Pháp Các trong vẫn không có thua trận, cùng mấy trăm đối thủ luận võ cũng làm cho hắn thu hoạch không ít, kiến thức các tộc thủ đoạn, kinh nghiệm chiến đấu tăng lên không ít.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt mười ngày trôi qua.

Giang Hàn nhục thân tăng lên không ít, hiện tại phía dưới huỳnh hỏa hắn đã năng thoải mái gánh vác .

Thân hình hắn động, trực tiếp hướng trên núi đi rồi trăm trượng khoảng cách, và huỳnh hỏa cũng có thể thoải mái đưa hắn nhục thân đốt bị thương hắn mới ngừng lại được.

Ngu Phu nhân sau khi đi, thì chưa từng trở về. Giang Hàn cũng mặc kệ hắn, dù sao Ngu Phu nhân hiểu rõ hắn ở đây, bắt đầu luyện đan sẽ gọi hắn trở về.

Đảo mắt lại qua mười ngày, nơi này huỳnh hỏa Giang Hàn cũng có thể gánh vác  hắn đứng dậy, lại hướng lên trên mặt đi rồi trăm trượng, tiếp tục bế quan.

Ngọn núi này rất cao lớn, khoảng chừng hơn hai ngàn trượng cao, Giang Hàn tính ra nếu có thể cho hắn ở đây bế quan một năm, hắn liền có thể leo lên đỉnh núi.

Đến lúc đó nhục thân có thể gánh vác Thiên Tiên đỉnh phong, vậy hắn tại thượng giới sống sót năng lực đều sẽ tăng cường rất nhiều.

Vô cùng nhanh một tháng trôi qua, Ngu Phu nhân cũng không có đến. Giang Hàn đợi hồi lâu, còn chưa gặp người, hắn đứng dậy tiếp tục hướng lên trên mặt đi đến.

Chờ thêm trăm trượng sau hắn ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục bế quan.

Lại qua ba ngày, một đạo rõ thân ảnh màu vàng theo Ly Hỏa Nguyên trong bay vụt mà đến, Ngu Phu nhân lười biếng mà yêu kiều tiếng vang lên lên tại Giang Hàn bên tai: "Đi, trở về làm việc."

Giang Hàn mở to mắt, cơ thể theo Huỳnh Hỏa Thần Sơn trong bắn ra.

Hắn vì cơ thể bên ngoài thân bọc lấy một tầng tiêu da, cho nên không hề có xuyên Ngu Phu nhân cho cái kia quần ngắn da thú, hắn bay thấp tại trước Ngu Phu nhân vừa rồi tỉnh ngộ lại.

Hắn thả ra một cái màu đen quang tráo, đem cơ thể bao phủ vào trong, hắn đem nhục thân thương thế toàn bộ chữa trị, nhường da tiêu thịt tróc ra, lộ ra da thịt trắng nõn.

Hắn mặc vào quần ngắn da thú, lại tại bên ngoài mặc lên một kiện hắc sắc trường bào, lúc này mới triệt tiêu quang tráo.

Ngu Phu nhân đứng ở trước mặt hắn, trên mặt rất là im lặng, nàng chằm chằm vào Giang Hàn hỏi: "Ngươi cố ý ?"

"Cái gì?"

Giang Hàn có chút không hiểu ra sao, không biết Ngu Phu nhân nói là có ý gì.

Ngu Phu nhân trợn trắng mắt nói: "Ngươi này quang tráo đối với ta mà nói, cùng trong suốt có cái gì khác nhau? Ngươi đây không phải cởi quần đánh rắm sao?"

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, vẻ mặt xấu hổ, lúng túng được hận không thể chui vào lòng đất.

Hắn quên đi này một gốc rạ, cho rằng phóng thích một cái màu đen quang tráo, là có thể ngăn cách tầm mắt, quên đi Ngu Phu nhân thực lực rất mạnh. . .

Ngu Phu nhân nhìn thấy Giang Hàn mặt mũi tràn đầy khốn cùng, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Được rồi, nhìn thì nhìn, ngươi lại không lỗ lã, làm kiểu này tiểu nữ nhân tư thế làm gì? Đi thôi, đừng để Thương đại nhân chờ lâu."

Ngu Phu nhân dẫn đầu hướng phía trước Phương Phi đi, Giang Hàn sờ lên cái mũi đi theo bay đi. Rất nhanh nàng nhóm đã tới truyền tống trận chỗ đại sơn, truyền tống về Huỳnh Hoặc Thành trong.

Trong thành trở nên vắng lạnh rất nhiều, khách nhân dường như cũng rời đi, bình thường Huỳnh Hoặc Tinh vốn là người không nhiều.

Nơi này là Huỳnh Hoặc Tiên Tử tư địa, nàng cũng không có bằng hữu gì, người bình thường cũng trêu chọc không nổi nàng, ai không sao chạy Huỳnh Hoặc Tinh đến?

Tiến nhập hậu viện, Vương Nam đã ở bực này chờ đợi, nàng lấy ra một viên không gian giới, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Sông đan sư, nơi này là năm trăm phần tài liệu. Thương đại nhân nói, ngươi năng trong hai tháng, luyện chế ra một trăm mai Mộng Hồn Đan là đủ."

"Năm trăm phần?"

Giang Hàn nội tâm chấn động, Huỳnh Hoặc Tiên Tử cùng Thương đại nhân như vậy đại khí? Đây không phải đưa cho hắn bốn trăm phần tài liệu sao?

Mộng Hồn Đan tài liệu cũng không tiện nghi, một phần đoán chừng năng giá trị bốn năm trăm Vạn Tiên Thạch, này bằng với đưa cho hắn mười cái ức tiên thạch a.

Phát

Giang Hàn nội tâm khuấy động, hắn mặt ngoài lại không lộ thanh sắc, gật đầu nói: "Thay ta đa tạ Thương đại nhân, ta bảo đảm trong hai tháng luyện chế ra một trăm mai Mộng Hồn Đan."

Vương Nam mỉm cười gật đầu, năm trăm phần tài liệu, chỉ cần một trăm mai, tỉ lệ thành đan hai thành, đây coi như là cho Giang Hàn rất lớn phúc lợi .

Nàng đứng lên nói: "Sông đan sư, luyện đan trong lúc đó có gì cần, mặc dù nhường thị nữ đến cho ta biết. Năng thỏa mãn, ta sẽ dốc toàn lực thỏa mãn."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, hỏi: "Vương đại nhân, ta có thể hay không đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn luyện đan? Bên kia huỳnh hỏa năng nhường Mộng Hồn Đan thành đan càng thêm ổn định."

"Làm nhưng có thể!"

Vương Nam cười lấy nói ra: "Trừ ra mấy cái kia cấm địa bên ngoài, ngươi có thể đi bất kỳ địa phương nào, chỉ cần trong hai tháng năng luyện chế ra một trăm mai Mộng Hồn Đan là đủ."

"Được rồi!"

Giang Hàn thoả mãn gật gật đầu, Vương Nam cáo lui, Ngu Phu nhân lại nhíu mày hỏi: "Giang Hàn, ngươi đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn luyện đan, huỳnh hỏa sẽ không ảnh hưởng luyện đan sao?"

"Luyện đan không phải đúng hỏa diễm yêu cầu vô cùng nghiêm ngặt sao? Nhiệt độ lớp 10 ti, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng thành đan."

"Đó là bình thường luyện đan sư!"

Giang Hàn ba hoa chích choè nói: "Ta có thể đem huỳnh hỏa ngăn cách bên ngoài, ta đi bên ấy là luyện thể  không ảnh hưởng luyện đan."

"Làm nhưng. . . Ta cần bố trí một ít thần trận, ngăn cách phụ cận võ giả dò xét, Phu nhân hiểu được những thứ đó, thần trận sao?"

"Không cần bố trí thần trận?"

Ngu Phu nhân trong tay xuất hiện một viên hồng nhạt hạt châu nói ra: "Này hạt châu có thể phóng thích phấn vụ, Tiên Vương phía dưới đều không thể dò xét. Này hạt châu chỉ là cho ngươi mượn  ta chỉ có một viên, ngươi luyện đan xong rồi trả lại cho ta."

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, có này hạt châu hắn thì thuận tiện rất nhiều, vì tại Huỳnh Hỏa Thần Sơn hắn lại không ngừng đi lên, bố trí thần trận sẽ rất phiền phức.

Ngu Phu nhân do dự một lát, nói ra: "Được rồi, ta đi chung với ngươi đi, đỡ phải ngươi luyện đan thời bị quấy nhiễu."

Ngu Phu nhân suy đoán Giang Hàn có một kiện luyện đan chí bảo, nàng không yên lòng Giang Hàn một người đi luyện đan.

Lỡ như bị cường giả nhìn trộm, tranh đoạt hắn luyện đan bảo vật, kia không vẻn vẹn là Giang Hàn thứ bị thiệt hại, hay là Thiên Ẩn Các thứ bị thiệt hại.

"Ừm, vậy liền không có sơ hở nào!"

Giang Hàn gật đầu một cái, đối với Ngu Phu nhân hắn hay là vô cùng tín nhiệm.

Vì Ngu Phu nhân rõ ràng đoán được không ít chuyện, nhưng chưa bao giờ có động đậy ý đồ xấu, Ngu Phu nhân nhân phẩm hay là tin cậy .

Hai người rời đi hậu viện, dịch chuyển đi Ly Hỏa Nguyên, bay đến Huỳnh Hỏa Thần Sơn.

Ngu Phu nhân không có bước vào hỏa diễm bao trùm khu vực, nàng nhắm mắt lại cảm ứng một phen, nói ra: "Phụ cận không có tiên nhân, ngươi an tâm đi luyện đan đi. Trừ phi Thương đại nhân tự mình đến, bằng không còn lại cường giả tới gần, ta đều có thể cảm giác được."

Thương đại nhân rõ ràng là một cái Tiên Vương, thân phận địa vị rất cao, há lại sẽ lén lén lút lút âm thầm đến nhìn trộm?.