Chương 1534: Triệt để nằm ngửa?

Chương 1534: Triệt để nằm ngửa?

Giang Hàn yên tâm, thân thể bay vụt mà lên, tiến nhập Huỳnh Hỏa Thần Sơn trong.

Hắn lấy ra viên kia hồng nhạt hạt châu, thúc đẩy sau đó một đạo nồng đậm phấn vụ tràn ngập mà ra, bao phủ phụ cận mấy trượng khu vực.

Giang Hàn không biết này phấn vụ, rốt cục có hay không có Ngu Phu nhân nói mạnh như vậy? Hắn vô cùng cẩn thận, không hề có trực tiếp bắt đầu luyện đan.

Mà là lấy ra một cái bình thường đan lô, thả ra một cái quang tráo đem huỳnh hỏa ngăn cách bên ngoài, bắt đầu làm bộ luyện đan.

Một bên luyện đan, hắn vừa quan sát bốn phía, xem xét phụ cận có phải có người nhìn trộm.

Đồng thời hắn cũng đang quan sát Ngu Phu nhân, chỉ là Ngu Phu nhân một mực chân núi nhắm mắt ngồi xếp bằng, không biết nàng có thể hay không cảm ứng được hắn ở đây làm cái gì?

Đợi nửa canh giờ, Giang Hàn luyện chế thành công một viên phế đan. Hắn không hề hữu dụng luyện chế Mộng Hồn Đan tài liệu, mà là dùng bình thường tài liệu luyện chế.

Luyện chế ra một khỏa phế đan, hắn không có gấp, tiếp tục chậm rãi luyện đan.

Hắn liên tục luyện chế ra năm mai phế đan, xác định phụ cận không có bất kỳ cái gì khác thường, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh.

Hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh sau thứ nhất thời gian hướng Ngu Phu nhân cảm ứng mà đi, phát hiện nàng không có bất kỳ cái gì thần sắc khác thường, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn thân thể lóe lên, tiến nhập Thiên Thú Đỉnh mật thất Đỉnh Tự Hiệu bên trong, ở bên trong bắt đầu luyện chế Mộng Hồn Đan.

Hắn linh hồn phân ra thành ba phần, vừa luyện đan vừa cảm ứng tình huống bên ngoài, một bên thì tiếp tục thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp.

Hắn luyện đan tốc độ rất nhanh, một nén nhang năng luyện chế ra một viên Mộng Hồn Đan, một thiên có thể luyện chế ra một trăm mai Mộng Hồn Đan.

Hắn trực tiếp trong Thiên Thú Đỉnh chờ đợi một Thiên Nhất đêm, đem một trăm mai Mộng Hồn Đan luyện chế ra đến, sau đó hắn thân thể lóe lên đi ra, đem Thiên Thú Đỉnh thu vào.

Này một Thiên Nhất đêm hắn không có cảm ứng được bất kỳ khác thường gì, phụ cận trừ ra Ngu Phu nhân bên ngoài, không có những sinh linh khác tới gần.

Ngu Phu nhân một mực yên tĩnh ngồi xếp bằng, cũng không biết nàng có thể hay không cảm ứng được Thiên Thú Đỉnh tồn tại.

Đan dược luyện chế thành công  Giang Hàn an tâm, hắn một bên thản nhiên luyện chế nhìn phế đan, vừa bắt đầu sử dụng huỳnh hỏa luyện thể, một bên hắn tiếp tục thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp.

Phụ cận vô cùng yên tĩnh, thời gian cũng qua thật nhanh, chớp mắt mười ngày liền đi qua .

Giang Hàn này mười Thiên Nhất thẳng tại phấn trong sương mù, sử dụng huỳnh Hỏa Tu luyện nhục thân, đồng thời hắn cũng luyện chế ra trên trăm mai phế đan, đều là dùng cấp thấp tài liệu luyện chế.

Mộng Hồn Đan hắn đã luyện chế hoàn thành, hiện tại chỉ là cài dáng vẻ thôi.

"Đi lên đi!"

Luyện thể mười ngày, Giang Hàn nhục thân lại tăng lên không ít, hắn đi lên di động trăm trượng.

Ngu Phu nhân tại Giang Hàn di động thời mở mắt, nhìn thoáng qua không có quá để ý, tiếp tục nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Chờ thêm trăm trượng sau đó, Giang Hàn tiếp tục ngồi xếp bằng luyện thể, một bên tiếp tục luyện chế phế đan...

"Vị này sông đan sư tại làm cái gì?"

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân không biết là, Huỳnh Hỏa Thần Sơn phía trên, giờ phút này có một đạo hoàn toàn trong suốt bóng người.

Bóng người này xếp bằng ở Huỳnh Hỏa Thần Sơn đỉnh chóp một viên trên ngọc thạch, thân thể của hắn là hoàn toàn hư hóa  không nhìn thấy, cũng không cảm ứng được.

Nhưng nàng là một cái người sống sờ sờ, hay là một người phi thường xinh đẹp, tinh khiết như nước nữ tử.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân không cảm ứng được nàng tồn tại, nàng lại năng cảm ứng được Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân tồn tại.

Giang Hàn cơ thể tại phấn trong sương mù, nàng giống nhau năng thoải mái cảm ứng được, Giang Hàn đoạn này thời gian hành động, nàng đều cảm ứng được.

Ban đầu nàng không hề có quá để ý, cho rằng Giang Hàn tại nếm thử luyện đan, rốt cuộc trong Huỳnh Hỏa Thần Sơn, huỳnh hỏa sẽ ảnh hưởng luyện đan hiệu quả.

Nhưng nàng quan sát vài ngày, phát hiện Giang Hàn một mực luyện chế phế đan, với lại cầm ra tới tài liệu cũng không phải thường cấp thấp.

Cái này không thể không khiến nàng kinh nghi!

Nữ tử này tự nhiên là Huỳnh Hoặc Tiên Tử, thân thể nàng cách mỗi một cái Nguyệt Hội trở nên hư vô, hư vô sau đó nàng sẽ đến đến Huỳnh Hỏa Thần Sơn, tại đỉnh núi tu luyện.

Nàng hấp thụ huỳnh trong lửa năng lượng, cũng là nghĩ xem xét có thể hay không nhục thân mạnh đến mức nhất định, cơ thể không còn trở nên hư vô. . .

Nàng không phải cố ý đến xem Giang Hàn luyện đan, nhưng Giang Hàn như vậy luyện đan, lại làm cho nàng xem không hiểu!

Nàng đúng Mộng Hồn Đan cảm thấy rất hứng thú, cho nên đem Giang Hàn lưu ở lại, nhường hắn luyện chế một trăm mai Mộng Hồn Đan. Nàng nghĩ nuốt một quãng thời gian, xem xét có thể trị liệu hay không nàng quái bệnh.

Thương đại nhân cho Giang Hàn năm trăm phần tài liệu sự việc, Huỳnh Hoặc Tiên Tử đã hiểu rõ  nàng không ngờ rằng Giang Hàn sẽ chạy đến trong lúc này luyện đan?

Với lại một thẳng luyện hỏng đan? Này luyện hỏng đan chẳng lẽ có cái gì cách nói hay sao?

Giang Hàn đáp ứng trong hai tháng luyện chế một trăm mai Mộng Hồn Đan, hắn một thẳng như vậy luyện chế phế đan, đến lúc đó làm sao báo cáo kết quả công tác?

Huỳnh Hoặc Tiên Tử rất là hoài nghi!

Làm nhưng, nàng không có đi quấy rầy Giang Hàn, yên tĩnh ngồi xếp bằng, tiếp tục quan sát đến.

Giang Hàn cùng Ngu Phu nhân cũng không biết đỉnh núi có một đôi mắt tại nhìn chăm chú nàng nhóm, Giang Hàn nhàn nhã luyện nhìn thể, một bên tùy ý luyện nhìn phế đan.

Thời gian rất nhanh lại qua mười ngày, Giang Hàn lại hướng lên trên mặt đi rồi trăm trượng. Ngu Phu nhân mở to mắt nhìn thoáng qua, sau đó hai người tiếp tục ngồi xếp bằng, Giang Hàn tiếp tục luyện thể hòa luyện chế phế đan.

Một tháng trôi qua. . .

Bốn mười ngày trôi qua. . .

Năm mười ngày trôi qua!

Giang Hàn đi lên lại đi rồi ba trăm trượng, hắn hiện tại đã đến giữa sườn núi  năm mười ngày thời gian hắn cũng không biết luyện chế ra đến bao nhiêu phế đan .

Nơi này huỳnh hỏa đúng luyện đan có ảnh hưởng, Giang Hàn vốn là có thể luyện chế ra đến một ít cấp thấp nhất, đan dược, hiện tại một viên thành đan đều không có luyện chế ra tới.

Đỉnh núi Huỳnh Hoặc Tiên Tử ở phía trên nhìn gần hai tháng, thấy vậy nàng càng phát ra tò mò.

Vì hai tháng kỳ hạn chỉ còn lại mười ngày, Giang Hàn một viên Mộng Hồn Đan đều không có luyện chế ra đến, hắn chẳng lẽ lại chuẩn bị đi đường hay sao?

Hay là trên người hắn có một trăm mai Mộng Hồn Đan? Đến Huỳnh Hoặc Tinh trước đó thì luyện chế ra tới?

Huỳnh Hoặc Tiên Tử đoán không ra, cái này sông đan sư nàng cảm giác rất là cổ quái, không giống như là nghiêm chỉnh luyện đan sư.

Đứng đắn luyện đan sư, ai biết luyện gần hai tháng phế đan? Những kia tài liệu mặc dù cấp thấp, không đáng mấy cái tiên thạch, một thẳng luyện hỏng đan cũng nhàm chán phải không nào?

Lần nữa đợi cửu thiên, Giang Hàn thu hồi Lò Luyện Đan, cơ thể bắn ra, hắn rơi vào Ngu Phu nhân trước người.

Ngu Phu nhân lập tức dò hỏi: "Một trăm mai Mộng Hồn Đan luyện chế thành công?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó lại thả ra một cái màu đen quang tráo, nhường nhục thân khôi phục, đổi một thân y phục.

Ngu Phu nhân ngồi xếp bằng không nhúc nhích, nhìn Giang Hàn ở trước mặt nàng đổi y phục, nàng có chút im lặng.

Giang Hàn đây là triệt để nằm ngửa? Ở trước mặt nàng lúc ẩn lúc hiện ? Không sợ nàng dưới cơn nóng giận Nhất Đao cho chặt đứt?

"Đi thôi!"

Và Giang Hàn mặc y phục, Ngu Phu nhân khoát khoát tay, hai người hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại Ly Hỏa Nguyên bên trên.

"Nhìn tới trước đó trên người thì có một trăm mai Mộng Hồn Đan?"

Và Ngu Phu nhân cùng Giang Hàn sau khi đi, Huỳnh Hoặc Tiên Tử đứng lên. Nàng lẩm bẩm một tiếng, trầm tư một lát, cơ thể chọc trời mà lên, hướng Huỳnh Hoặc Thành bay đi.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn luyện đan, ngoài ra còn có hai cái luyện đan sư tại luyện đan, đồng dạng cho hai tháng thời gian.

Ba loại đan dược luyện chế thành công  nàng cần trở về xem xét này ba loại đan dược hiệu quả, lỡ như có một loại đan dược có thể trị hết nàng quái bệnh đâu?

"Hy vọng lần này ba loại đan dược hữu dụng."

Huỳnh Hoặc Tiên Tử tốc độ rất nhanh, so với Ngu Phu nhân đều muốn nhanh mấy lần, nàng đều không có cưỡi truyền tống trận, bay thẳng đến Huỳnh Hoặc Thành bay đi.

Nàng phi hành thời không ở giữa không có bất kỳ cái gì ba động, cũng không ai có thể thấy được nàng, giống một cái du hồn đồng dạng tại không trung bồng bềnh. . ..