Chương 1535: Cái này. . . Sao khá quen?

Chương 1535: Cái này. . . Sao khá quen?

Về tới Huỳnh Hoặc Thành, đi hậu viện, Giang Hàn đem một trăm mai Mộng Hồn Đan giao cho Ngu Phu nhân, hắn mang theo Mộng Hồn Đan đi gặp Thương đại nhân cùng Huỳnh Hoặc Tiên Tử.

Giang Hàn không cùng đi, hắn cũng không muốn cùng Thương đại nhân Huỳnh Hoặc Tiên Tử chắp nối, hắn kiên nhẫn ở trong viện bế quan, chờ đợi Ngu Phu nhân quay về.

Trong lòng của hắn bắt đầu mong đợi, hy vọng Mộng Hồn Đan đúng Huỳnh Hoặc Tiên Tử bệnh tình hữu dụng, có thể khiến cho hắn ở đây Huỳnh Hoặc Tinh nhiều đợi một quãng thời gian.

Sẽ không cần quá lâu, lại cho hắn đợi sáu, bảy tháng thời gian, hắn đoán chừng năng leo lên Huỳnh Hỏa Thần Sơn đỉnh núi, đến lúc đó nhục thân đem năng đại bộ phận tăng lên, có thể gánh vác Thiên Tiên đỉnh phong một kích.

Nếu Mộng Hồn Đan vô dụng, kia Ngu Phu nhân cũng không có khả năng một mực này đợi, sẽ dẫn hắn rời đi.

Bước kế tiếp đi đâu?

Giang Hàn còn chưa nghĩ ra, nhìn xem Ngu Phu nhân có phải có sắp xếp? Nếu Ngu Phu nhân không có an bài, hắn xem xét có thể hay không đi tam đẳng tiên quốc, trước mua sắm chữa trị linh hồn thần dược tiên dược, đem bói toán cùng Bắc Thương Vương phục sinh lại nói.

Ngu Phu nhân chuyến đi này liền đi một thiên, mãi đến khi nửa đêm mới trở về.

Nghe được động tĩnh bên ngoài, hắn liền vội vàng đứng lên ra ngoài hỏi tình huống.

Ngu Phu nhân trên mặt có chút thất vọng, nói ra: "Ba loại đan dược Huỳnh Hoặc Tiên Tử cũng thử qua, hình như không hiệu quả gì, và mấy ngày đi."

"Vài ngày sau nếu phản hồi vô dụng, đến lúc đó ngươi đem Ly Hồn Đan cho ta, ta đem Ly Hồn Đan đưa đi, xem xét có hữu dụng hay không?"

Ngu Phu nhân đến nơi này một là tránh né Hình Cô, ngoài ra cũng là vì giao hảo Huỳnh Hoặc Tiên Tử.

Nếu quả như thật có thể giúp nàng chữa khỏi trên người quái bệnh, kia Huỳnh Hoặc Tiên Tử đem thiếu nàng một ơn huệ lớn bằng trời, đến lúc đó Huỳnh Hoặc Tiên Tử ra mặt, Hình Cô đem cũng không dám lại dây dưa nàng.

Ừm

Giang Hàn mím môi một cái, Mộng Hồn Đan vô dụng, hắn cũng không có cách, hắn chỉ là một cái luyện đan sư, cũng không phải trị liệu sư, không hiểu xem bệnh.

Chỉ có thể là Ngu Phu nhân cho cái gì đan phương, hắn luyện chế cái gì đan dược, có hiệu quả hay không vậy thì không phải là hắn năng khống chế .

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn ngay tại trong viện tu luyện, chờ đợi thông tin.

Ba ngày sau đó, Ngu Phu nhân đi ra một chuyến, đi gặp Huỳnh Hoặc Tiên Tử, sau khi trở về nàng tìm được rồi Giang Hàn, đem trước luyện chế Ly Hồn Đan mang đi.

Sau khi trời tối, Ngu Phu nhân quay về  nàng vẻ mặt phấn chấn nói ra: "Giang Hàn, Ly Hồn Đan có một ít hiệu quả, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng có thể giúp đỡ Huỳnh Hoặc Tiên Tử ổn định phân liệt linh hồn."

"Thương đại nhân rất là phấn chấn, lập tức sắp xếp người đi mua sắm Ly Hồn Đan nguyên vật liệu, nàng mời ngươi tiếp tục tại đây tiểu ở một quãng thời gian, trước giúp đỡ luyện chế một trăm mai Ly Hồn Đan. Nếu hữu hiệu, đến tiếp sau có thể biết thuê ngươi là Huỳnh Hoặc Tinh thủ tịch luyện đan sư."

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, sau đó nhíu mày hỏi: "Nếu như ta biến thành Huỳnh Hoặc Tinh luyện đan sư, vậy ta không phải ở đâu cũng không thể đi?"

"Sẽ không!"

Ngu Phu nhân giải thích nói: "Nếu Ly Hồn Đan thật có thể đem Huỳnh Hoặc Tiên Tử quái bệnh chữa khỏi, ngươi chính là Huỳnh Hoặc Tinh khách nhân tôn quý nhất, nàng nhóm sẽ đợi ngươi làm khách quý, ngươi như muốn đi đâu, nàng nhóm đoán chừng đều sẽ phái cường giả hộ vệ ngươi."

"Chỉ cần ngươi năng liên tục không ngừng luyện chế ra Ly Hồn Đan, cung cấp Huỳnh Hoặc Tiên Tử phục dụng. Ngươi muốn làm cái gì, nàng nhóm cũng sẽ không quản ngươi."

Ừm

Giang Hàn hơi có chút hưng phấn, nếu quả như thật hữu hiệu, vậy hắn ngày tháng sau đó thì an dật.

Vì Huỳnh Hoặc Tiên Tử thân phận địa vị, hắn nhưng có chỗ cầu, đoán chừng Thương đại nhân đều sẽ thỏa mãn.

Thậm chí hắn muốn về hạ giới, hoặc đem Tư Li Viêm Thấm nàng nhóm nối liền đến, Thương đại nhân cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn đạt thành.

"Ngươi có thể đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn tu luyện!"

Ngu Phu nhân tâm trạng rất không tồi, nàng phất phất tay nói: "Ngươi mặc dù đi Thần sơn, ngươi đang Huỳnh Hoặc Tinh tuyệt đối an toàn, ai nếu dám động tới ngươi, Thương đại nhân đoán chừng sẽ đích thân ra tay tiêu diệt."

"Ta cũng đi một chỗ khác tu luyện, Ly Hồn Đan tài liệu tương đối thưa thớt, mua sắm cần thời gian. Đoán chừng ít nhất phải hơn một tháng, và tài liệu đến  ta sẽ đi qua tìm ngươi."

Được

Giang Hàn chắp tay, rời đi hậu viện, dịch chuyển đi Ly Hỏa Nguyên, đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn.

Tiếp xuống một tháng thời gian, hắn cái gì cũng không muốn, an tâm luyện thể, đồng thời tiếp tục tại Đấu Pháp Các luận võ, còn đang ở thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh.

Đoạn này thời gian hắn đã thành công thôi diễn ba quyển không trọn vẹn tiên pháp, thu được ba ngàn điểm công huân, hiện tại điểm cống hiến đã đạt tới hơn năm ngàn .

Hơn một tháng sau đó, Ngu Phu nhân đến rồi, lần này không có để cho hắn trở về, mà là mang đến năm trăm phần Ly Hồn Đan tài liệu.

Nàng cười lấy nói ra: "Giang Hàn, ngươi ngay tại Huỳnh Hỏa Thần Sơn luyện đan đi, ta giúp ngươi ở dưới chân núi hộ pháp."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, thu hồi trong tài liệu núi. Tại giữa sườn núi hắn cùng trước đó giống nhau ngồi xếp bằng một thiên, sau đó tiến nhập Thiên Thú Đỉnh, nhanh chóng bắt đầu luyện chế Ly Hồn Đan.

Hắn luyện đan tốc độ quá nhanh  một nén nhang một viên, cái gì sẽ không cần quản, đem nguyên vật liệu ném vào là được.

A

Huỳnh Hỏa Thần Sơn phía trên, Huỳnh Hoặc Tiên Tử xếp bằng ở đỉnh núi trên ngọc thạch, nàng toàn thân đều là trong suốt, nhưng nàng hiểu rõ cảm ứng được Giang Hàn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh.

Lần trước Giang Hàn luyện đan lúc nàng còn chưa tới, cho nên không có phát hiện Thiên Thú Đỉnh.

Lần này nàng đúng Ly Hồn Đan rất xem trọng, Ngu Phu nhân đến rồi nơi này, nàng cũng theo đến, phát hiện Giang Hàn cổ quái.

"Đỉnh kia... Sao khá quen?"

Huỳnh Hoặc đôi mắt lấp lóe, đỉnh kia là một kiện rất cao cấp bảo vật, điểm này nàng năng đánh giá ra.

Bảo vật nàng rất nhiều, nàng cũng không thèm để ý, chỉ là đỉnh kia cảm giác có chút nhìn quen mắt, nhưng nàng cẩn thận suy nghĩ một lúc, nhưng lại không nhớ rõ ở đâu nhìn qua.

"Lẽ nào sông đan sư ở trong đỉnh luyện đan?"

Huỳnh Hoặc Tiên Tử có chút hiếu kỳ, cẩn thận chằm chằm vào Thiên Thú Đỉnh, càng xem càng nhìn quen mắt, cũng không nhớ ra được ở đâu gặp qua.

Đợi hơn một ngày thời gian, Giang Hàn hiện ra. Hắn thu hồi Thiên Thú Đỉnh, sau đó thoải mái nhàn nhã bắt đầu lấy ra một cái đỉnh lô bắt đầu luyện đan.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Giang Hàn liên tục luyện chế ra mấy cái phế đan, Huỳnh Hoặc Tiên Tử trong mắt vẻ kinh nghi càng đậm.

Giang Hàn này rõ ràng không phải tại luyện chế Ly Hồn Đan, tài liệu cũng rất cấp thấp, lẽ nào hắn lại giống như lần trước? Chuẩn bị luyện chế hai tháng phế đan?

Kia Ly Hồn Đan đâu?

Chẳng lẽ lại hắn đã luyện chế thành công?

Nhưng hắn chỉ có tiến vào Thiên Thú Đỉnh trong hơn một ngày thời gian a? Hơn một ngày thời gian luyện chế một trăm mai Ly Hồn Đan, cái này làm sao có khả năng? Hay là lúc trước hắn thì có một trăm mai?

"Không thể nào!"

Huỳnh Hoặc Tiên Tử lắc đầu, Ly Hồn Đan tài liệu rất đắt, một viên Ly Hồn Đan tài liệu cần hơn ngàn vạn tiên thạch.

Này đan dược tương đối lệch môn, bình thường tiên nhân sẽ không mua, nếu như thế Giang Hàn không thể nào thật sớm đại lượng luyện chế Ly Hồn Đan, còn mang ở trên người.

"Nhường thương lão đi thăm dò một chút!"

Huỳnh Hoặc Tiên Tử trong tay xuất hiện một viên tiên phù, nàng thúc đẩy tiên phù truyền âm ra ngoài, sau đó tiếp tục hiếu kỳ quan sát đến Giang Hàn.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử người mặc dù là trong suốt, lại có thể động dụng tiên phù. Này đỉnh núi cũng không biết có phải hay không có thần trận, phía dưới Ngu Phu nhân thế mà không có cảm giác được đỉnh núi bất luận cái gì ba động. . .

Giang Hàn hay là cùng trước đó giống nhau, cách mỗi mười ngày sẽ đi lên một trăm trượng, giờ phút này hắn đã bò lên gần ngàn trượng.

Hắn nhục thân tăng lên mấy lần, hiện tại đoán chừng bình thường Thiên Tiên đều không thể thoải mái chém giết hắn .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng.

Giang Hàn lại bò lên ba trăm trượng, nhục thân tăng thêm một bước, hắn cũng luyện chế ra một tháng phế đan.

"Ly Hồn Đan hắn nên luyện chế ra đến rồi!"

Phía trên Huỳnh Hoặc Tiên Tử phi thường khẳng định điểm này, luyện đan cần thời gian. Hiện tại đã qua một tháng  Giang Hàn còn không có chính thức luyện đan ý nghĩa, hắn hiện tại luyện đan căn bản chính là làm dáng một chút.

Hoặc là Giang Hàn trên người sớm đã có một trăm mai Ly Hồn Đan, hoặc là ngày đó nhiều thời gian, hắn ngay tại trong đỉnh luyện chế thành công!

"Đỉnh kia... Như vậy thần kỳ sao?"

Huỳnh Hoặc Tiên Tử tấm kia tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một tia tò mò, vào thời khắc này nàng bên hông tiên phù phát sáng lên.

Nàng cảm ứng một chút, trong mắt vẻ tò mò càng đậm, nàng lẩm bẩm nói: "Ngụy tiên? Phi thăng không đến một năm? Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng? Vị này sông đan sư quả nhiên là cái kỳ nhân a!".