Chương 1536: Giàu cảm xúc

Chương 1536: Giàu cảm xúc

Thời gian rất nhanh lại qua nửa tháng, Giang Hàn vẫn như cũ mỗi ngày luyện nhìn phế đan.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử xác định Giang Hàn đã luyện đan thành công, bằng không bình thường luyện đan lời nói, nửa tháng rất khó luyện chế ra một trăm mai Ly Hồn Đan.

Ngay tại hôm nay, phía dưới Ngu Phu nhân lại đột nhiên đứng lên, với lại sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Nàng trong tay cầm một tấm tiên phù, nàng đôi mắt lấp lóe vài vòng, trầm ngâm một hồi, nàng quát to lên: "Giang Hàn, tiếp theo!"

A

Giang Hàn bị bừng tỉnh, hắn thu hồi đan lô bay lên trời, rơi vào Ngu Phu nhân trước mặt.

Hắn nhìn thấy Ngu Phu nhân sắc mặt rất khó coi, liền vội vàng hỏi: "Phu nhân, làm sao vậy?"

Ngu Phu nhân sắc mặt có chút tái nhợt, thần sắc còn rất là bối rối, nàng nói ra: "Trong nhà của ta xảy ra chút chuyện, ta nhất định phải lập tức chạy về Thiên Đình."

A

Giang Hàn bối rối, Ngu Phu nhân đi rồi, hắn nên làm cái gì?

Nếu Ly Hồn Đan hữu hiệu còn dễ nói, nếu không có hiệu quả, vậy hắn sắp rời đi Huỳnh Hoặc Tinh. Hắn cũng không biết đi đâu, trở về Thương Vân Tiên Quốc sao?

Hắn trầm tư một lát, ổn định tâm thần hỏi: "Sự việc đại sao? Có hay không có ta năng giúp được một tay chỗ?"

Ngu Phu nhân đối với hắn tốt, đoạn này thời gian tiếp xúc tiếp theo, hắn trong lòng vẫn là tương đối tán thành nàng.

Trừ ra ngẫu nhiên ngoài miệng đùa giỡn hắn một phen, các phương diện cũng giống như một người đại tỷ tỷ  đối với hắn rất chăm sóc.

"Ngươi không giúp được!"

Ngu Phu nhân thở dài, nàng suy nghĩ một lúc trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Nếu Ly Hồn Đan hữu hiệu, vậy ngươi vẫn tại Huỳnh Hoặc Tinh đợi đi. Nếu không có hiệu quả, quay đầu ngươi liền đi Vu Sơn Tiên Quốc."

"Cái này tiên quốc lớn nhất Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ, là người của ta, ta sẽ bàn giao hắn chăm sóc ngươi. Chờ ta xử lý xong chuyện trong nhà, ta sẽ tìm đến ngươi, nếu như ta... Không tìm đến ngươi, vậy ngươi thì hảo hảo đời sống đi."

Nghe được Ngu Phu nhân câu nói sau cùng, Giang Hàn nội tâm trầm xuống.

Xem ra là Ngu Phu nhân gia gia muốn chịu không được? Nếu gia gia của nàng không có ở đây, nàng nhóm Ngu gia thời gian sợ là sẽ không tốt hơn.

Đến lúc đó Hình Cô bức bách, nàng hoặc là khuất phục, hoặc là có thể biết tự sát. . .

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn lòng trầm xuống, hắn thở dài nói: "Ta chiến lực thấp, không giúp được ngươi cái gì, chỉ có thể chúc ngươi tất cả thuận lợi."

"Ha ha!"

Cảm nhận được Giang Hàn chân tình bộc lộ, Ngu Phu nhân cười, nàng khoát tay áo nói: "Chúng ta Ngu gia vẫn có một ít nội tình  ta Ngu Tịch cũng không phải mặc người nhào nặn hạng người. Ngươi an tâm tại đây đợi, nơi này đợi không được, liền đi Vu Sơn Tiên Quốc, chờ lấy ta đi tìm ngươi đi."

Giang Hàn mím môi một cái, đem hồng nhạt hạt châu đưa cho Ngu Phu nhân, hắn lại khoát tay áo nói: "Tiễn ngươi! Giang Hàn, ta đi rồi, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, Ngu Phu nhân thân thể lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi.

Giang Hàn đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, thấy được nàng mềm mại bóng lưng trên Ly Hỏa Nguyên càng ngày càng xa, nội tâm hắn nặng dị thường.

Này từ biệt, sẽ không phải là vĩnh biệt?

Ngu Phu nhân đi rồi, Giang Hàn tâm trạng trở nên cực kỳ sa sút, có một loại lưu lạc tha hương, đưa mắt không quen cảm giác.

Trước đó Ngu Phu nhân tại, hắn không hề có cảm thấy cái gì, bây giờ lại cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Haizz

Giang Hàn thật dài thở dài, đột nhiên nhớ tới Tư Li Linh Thi Vũ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nàng nhóm, nhớ tới Giang Lý Viêm Thấm, nhớ tới Tả Y Y Khương Lãng Hiên Viên Khuynh Lam Lân nàng nhóm, nhớ tới vô số lão bằng hữu. . .

"Hài tử của ta nên ra đời a?"

Giang Hàn tính toán một cái thời gian, hắn phi thăng cũng có chừng một năm  con của hắn nên ra đời.

Hắn lại không có cách nào trở về gặp một lần, thậm chí không biết là nam hài hay là nữ hài.

Nghĩ đến nơi này, tâm tình của hắn càng thêm sa sút .

Hắn không tâm tình đi tu luyện  đem thương thế trên người an dưỡng tốt, thay đổi một thân dài bào, hắn ngồi ở phía dưới trên núi nhỏ, lấy ra một vò rượu uống.

Sau lưng Huỳnh Hỏa Thần Sơn sóng lửa cuồn cuộn, phía trước là mênh mông vô bờ Ly Hỏa Nguyên. Hắn ngồi trên ngọn đồi nhỏ, ngày càng cảm giác cô độc, rượu cũng là càng uống càng nhiều...

Theo lúc xế chiều, hắn một thẳng quát nửa đêm, sau đó say ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o.

Trên núi một đạo du hồn trôi xuống, Huỳnh Hoặc Tiên Tử ra hiện tại Giang Hàn trước mặt, nhưng Giang Hàn lại không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử nhìn say đến rối tinh rối mù Giang Hàn, khe khẽ thở dài nói: "Ngu Tịch rời đi, thế mà nhường hắn như thế thần thương? Ngược lại là một cái giàu cảm xúc."

Nhìn Giang Hàn vài lần, Huỳnh Hoặc Tiên Tử hóa thành một đạo Thanh Phong lướt tới phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn lại từ đầu đến cuối, cũng không biết bên cạnh có người tới qua.

Ngủ một Thiên Nhất đêm, Giang Hàn sau khi tỉnh lại, lại lần nữa tỉnh lại, tiếp tục lên Huỳnh Hỏa Thần Sơn bắt đầu tu luyện.

Tại Huỳnh Hỏa Thần Sơn chờ đợi nửa tháng, hắn quay trở về Huỳnh Hoặc Thành, đem một trăm mai Ly Hồn Đan giao cho Vương Nam. Sau đó hắn liền trở về căn phòng, lẳng lặng chờ đợi thông tin.

Sau tám ngày, Vương Nam đến rồi!

Nàng lấy ra một viên không gian giới, cười lấy nói ra: "Sông đan sư, Ly Hồn Đan đối với tiên tử có một ít giúp đỡ, đáng tiếc không có đặc biệt lớn công hiệu."

"Trong này có một viên Huỳnh Hoặc Quả, còn có hai ức tiên thạch, đây là tiên tử tặng cùng ngươi, đoạn này thời gian vất vả ngươi ."

"Lộp bộp!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, Ly Hồn Đan trị không hết Huỳnh Hoặc Tiên Tử bệnh, hắn ở đây Huỳnh Hoặc Tinh đợi không được nữa, muốn thay chỗ đi.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, ôm quyền nói: "Cảm tạ tiên tử ưu ái, cảm tạ vương đại nhân, ta ngày mai liền rời đi."

"Không cần phải gấp!"

Vương Nam cười lấy nói ra: "Thương đại nhân nghe nói ngươi vô cùng thích tại Huỳnh Hỏa Thần Sơn luyện thể? Đặc cho phép ngươi lưu một tháng, một tháng này ngươi có thể tiếp tục đi Huỳnh Hỏa Thần Sơn tu luyện."

A

Giang Hàn nghe vậy đại hỉ, mặc dù một tháng thời gian, hắn cũng không thể leo lên đỉnh núi. Nhưng năng nhiều tu luyện một tháng cũng là tốt, nhục thân còn có thể tăng lên không ít.

Hắn vội vàng bái tạ, Vương Nam mỉm cười rời đi.

Giang Hàn không dám trì hoãn, thu hồi không gian giới về sau, lập tức ra hậu viện, dịch chuyển đi Ly Hỏa Nguyên, thẳng đến Huỳnh Hỏa Thần Sơn.

Tiến nhập giữa sườn núi, Giang Hàn lúc này mới lấy ra Vương Nam cho nhẫn.

Cảm ứng một chút, hắn phát hiện bên trong có một tấm màu đen Thiên Ẩn Card, thẻ này nên tùy tiện có thể đi Thiên Ẩn Các lấy hai ức tiên thạch.

"Thật có tiền!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, lần này tới Huỳnh Hoặc Tinh coi như là thu hoạch tương đối khá .

Mộng Hồn Đan cùng Ly Hồn Đan tài liệu, hắn liền có thể kiếm vài tỷ tiên thạch, chớ nói chi là hắn ở đây Huỳnh Hỏa Thần Sơn luyện thể, nhục thân tăng lên nhiều như vậy.

Nếu bình thường hấp thụ thú huyết, muốn tăng lên nhiều như vậy, Giang Hàn tính ra tiếp theo ít nhất phải hoa mười mấy ức tiên thạch a? Hắn nơi này lại tương đương kiếm lời mười mấy ức tiên thạch .

"Còn có một viên Huỳnh Hoặc Quả!"

Giang Hàn nhìn thấy không gian giới bên trong quả màu đỏ, lại là vui mừng, cái quả này rất trân quý, Ngu Phu nhân nói so với tinh huyết Xích Giao còn muốn quý, lại giá trị mấy cái ức tiên thạch.

Với lại cái đồ chơi này trừ ra Huỳnh Hoặc Tinh bên ngoài, địa phương còn lại không có, có tiên thạch cũng mua không được.

"Luyện hóa!"

Như thế bảo vật, Giang Hàn làm sao có khả năng lưu tại trên người, lỡ như bị giết  vậy liền tiện nghi người khác .

Hắn lấy ra Huỳnh Hoặc Quả một ngụm nuốt xuống, này trái cây vào miệng tức hóa, sau đó một đạo nhiệt lưu quét sạch toàn thân, cuối cùng kia nhiệt lưu nhanh chóng dũng mãnh lao tới linh hồn thức hải.

Ồ

Giang Hàn phát hiện linh hồn thức hải nhanh chóng biến lớn, linh hồn tăng trưởng tốc độ kinh khủng dị thường, cái này khiến hắn giật mình.

Linh hồn tăng trưởng là một mặt, Giang Hàn phát hiện chính mình nhục thân bắt đầu hư hóa, cùng phụ cận thiên địa hòa làm một thể.

"Thật thần kỳ!"

Chờ giây lát, Giang Hàn phát hiện nhục thân nhìn lên tới hoàn toàn hư hóa  thân thể của hắn lại thật sự tồn tại, nói cách khác hắn hoàn toàn ẩn thân.

"Không đúng!"

Hắn nhanh chóng phản ứng được, thân thể của hắn trở nên hư hóa, sẽ không giống như Huỳnh Hoặc Tiên Tử a? Đến lúc đó cách mỗi một tháng nhục thân như tự động hư hóa, vậy liền đi tong ..