Chương 1537: Sớm ngày khôi phục

Chương 1537: Sớm ngày khôi phục

Chờ giây lát, Giang Hàn rất nhanh phát hiện nhục thân dần dần hiển hiện ra, hắn mới như trút được gánh nặng.

Nghĩ lại suy nghĩ một chút, Huỳnh Hoặc Quả đưa ra nhiều như vậy mai, qua nhiều năm như vậy đoán chừng đưa ra ngoài không ít, nếu có vấn đề, ai còn dám phục dụng?

"Thử một chút Tiêu Dao Du!"

Giang Hàn tâm niệm khẽ động, cơ thể biến mất tại trên núi lửa, dung nhập này một mảnh hư không.

"Quả nhiên tăng cường không ít!"

Hắn cảm ứng một chút, âm thầm tâm hỉ, hắn phát hiện tại trong hư không xuyên thẳng qua tốc độ càng nhanh, một ý niệm hắn thì ra hiện tại hơn một ngàn dặm bên ngoài.

Với lại hắn phát hiện Tiêu Dao Du phạm vi tăng lên, hắn một thẳng hướng trước xuyên thẳng qua, thoải mái xuyên qua hơn vạn dặm, cơ thể mới hiển lộ ra.

"Không sai, cũng không biết ta phóng thích Tiêu Dao Du lúc, Thiên Tiên Tiên Quân có thể hay không cảm ứng được?"

Ngu Phu nhân từng nói qua, ăn Huỳnh Hoặc Quả, vận dụng tiềm ẩn chi pháp, Tiên Tôn phía dưới cũng rất khó cảm ứng được.

Giang Hàn cũng không cần cầu quá nhiều, Thiên Tiên không cảm ứng được đối với hắn mà nói, như vậy là đủ rồi, vô cùng biến thái.

Hưu

Hắn lần nữa thả ra Tiêu Dao Du, tại phụ cận vui sướng bay tới bay lui, như u linh không ngừng thoáng hiện, ngoảnh lại một hồi lâu hắn mới về đến Huỳnh Hỏa Thần Sơn tiếp tục bế quan.

Cử động của hắn lại đều bị Huỳnh Hỏa Thần Sơn trên đỉnh núi Huỳnh Hoặc Tiên Tử nhìn ở trong mắt.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử cơ thể hoàn toàn hư hóa, nàng lẳng lặng nhìn Giang Hàn, kia tuyệt mỹ trên mặt, một đôi tròng mắt đều là vẻ ảm đạm.

Mộng Hồn Đan trước đó có một ít tác dụng, nhưng nuốt mấy chục mai đi sau hiện cũng không có ý nghĩa.

Phía sau Giang Hàn luyện chế Ly Hồn Đan, lại để cho nàng nhìn thấy hy vọng, kết quả cuối cùng vẫn là không có hiệu quả, cái này khiến nội tâm của nàng vô cùng thất vọng cùng đau khổ.

Tốt tại đã nhiều năm như vậy, nàng thành thói quen một lần lại một lần dấy lên hy vọng, cuối cùng thất vọng mà về.

Từ xuất sinh đến nay, nàng thì vây ở này quái bệnh trong, nàng thân phân địa vị rất cao, vốn phải là trên thế giới này hạnh phúc nhất, tiên tử, nhưng nàng lại chỉ có thể khốn trong Huỳnh Hoặc Tinh, một bước không dám bước ra đi.

Vì nàng vô cùng sợ sệt người khác nhìn nàng kia ánh mắt khác thường, nàng bởi vậy không có một cái nào bằng hữu, đối với nàng mà nói, cô độc là trạng thái bình thường, tịch mịch là thường ngày. . .

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh  Giang Hàn ở bên trong yên tĩnh bế quan một tháng, hắn lại đi trên đi rồi ba trăm trượng, tại hôm nay hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Vương Nam nói, Thương đại nhân cho phép hắn ở đây bế quan một tháng, hắn đương nhiên sẽ không mặt dày mày dạn tiếp tục bế quan.

Tại hắn đang chuẩn bị hướng Ly Hỏa Nguyên bay đi lúc, một thân ảnh bay vụt mà đến, lại là một người mặc nữ quan trang phục nữ tử.

Giang Hàn nhíu mày, cơ thể bay lên trời, bay đến nữ quan trước mặt, chắp tay nói: "Vương đại nhân, ta đang chuẩn bị đi về, thời gian không có vượt qua a?"

"Không có!"

Vương Nam ánh mắt hướng Huỳnh Hỏa Thần Sơn đỉnh núi nhìn một cái, nàng cười lấy nói ra: "Sông đan sư, Thương đại nhân nói, đã ngươi như vậy thích luyện thể, nàng có thể cho phép ngươi đang Huỳnh Hỏa Thần Sơn chờ lâu một tháng, làm nhưng. . . Ngươi cũng được, tùy thời lựa chọn rời đi."

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Thương đại nhân lại cho phép hắn chờ lâu một tháng? Đây là tình huống thế nào?

Có như thế chuyện tốt, hắn chính là đồ ngốc cũng sẽ bằng lòng lưu lại, tại đây chờ lâu một thiên, chẳng khác nào kiếm lời không ít tiên thạch.

Hắn về sau muốn tăng lên nhục thân, đều cần dùng tiên thạch đi mua sắm tinh huyết, tại đây miễn phí tu luyện hắn làm sao lại như vậy từ chối?

Làm hạ hắn vội vàng bái tạ, Vương Nam mỉm cười rời đi. Và bay một khoảng cách về sau, Vương Nam quay đầu lại hướng đỉnh núi trương nhìn một cái, trong con ngươi có chút hiếu kỳ.

Giang Hàn chú ý rất nhạy bén, Vương Nam hai lần tiểu động tác đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Hắn không có hướng đỉnh núi nhìn lại, mà là quay trở về Huỳnh Hỏa Thần Sơn, một bên tiếp tục luyện thể, một bên phân tích ra.

Thương đại nhân là một cái cường đại Tiên Vương, Hình Cô bực này thân phận, còn có hôm đó tới Tiên Vương cũng hướng nàng hành lễ.

Mà hắn là cái gì?

Một cái bên ngoài không có bất kỳ cái gì bối cảnh ngụy tiên thôi, trước đó năng luyện đan, đối với Thương đại nhân còn có một số tác dụng.

Hiện tại hắn luyện chế Mộng Hồn Đan Ly Hồn Đan đúng Huỳnh Hoặc Tiên Tử không có một chút tác dụng nào, Thương đại nhân cao như vậy, địa vị, như thế nào lại để ý hắn một cái nho nhỏ ngụy tiên.

Cho nên chỉ có hai cái có thể, hoặc là Thương đại nhân hiểu rõ thân phận của hắn, hoặc là Thương đại nhân giờ phút này ngay tại đỉnh núi tu luyện?

"Hiểu rõ thân phận không thể nào!"

Rất nhanh hắn đem loại thứ nhất ý nghĩ đẩy ngã, Thương đại nhân hiểu rõ hắn phụ thân là Đông Phương Thiên Đế? Nếu nàng là Giang Hận Thủy bên này, vậy liền sẽ không cho phép hắn nhiều tu luyện một tháng, mà là sẽ để cho hắn một mực này tu luyện.

Nếu Thương đại nhân cùng cha hắn là đối địch phương, kia giờ phút này hắn đoán chừng đã bị bắt hoặc bị giết .

Cộng thêm Vương Nam vừa mới cử động, Giang Hàn kết luận Thương đại nhân có thể ngay tại đỉnh núi tu luyện, gặp hắn tại đây bế quan dài như vậy thời gian, đại phát thiện tâm thôi.

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn đứng dậy, đối đỉnh núi chắp tay, cũng không nói gì, tiếp tục ngồi xếp bằng bế quan.

A

Đỉnh núi Huỳnh Hoặc Tiên Tử trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, Giang Hàn thế mà đối nàng hành lễ, chẳng lẽ lại Giang Hàn năng cảm ứng được nàng tồn tại hay sao?

"Không đúng. . ."

Huỳnh Hoặc Tiên Tử lắc đầu, không nói nàng thực lực cường đại, liền nói nàng này thể chất, giờ phút này là hư hóa trạng thái, cho dù Tiên Vương cũng cảm giác không đến, chớ nói chi là Giang Hàn một cái ngụy tiên .

Không sai!

Sở dĩ nhường Giang Hàn lại nhiều bế quan một tháng, là Huỳnh Hoặc Tiên Tử âm thầm truyền mệnh lệnh.

Nàng cũng không phải đại phát thiện tâm, đơn thuần là một người tại đây cảm thấy cô đơn, Giang Hàn tại giữa sườn núi bế quan, chí ít thêm một người, sẽ để cho nàng sẽ không như vậy cô độc.

Ngoài ra Giang Hàn trên người cái đó Thiên Thú Đỉnh, nhường Huỳnh Hoặc Tiên Tử cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Mặc dù nàng nghĩ không ra ở đâu gặp qua, nhưng cũng coi như là duyên phận, nhường Giang Hàn tại đây nhiều tu luyện một tháng cũng sao cũng được.

Giang Hàn tiếp tục bế quan, Huỳnh Hoặc Tiên Tử cũng không nghĩ nhiều, nhắm mắt ngồi xếp bằng lên.

Cứ như vậy Giang Hàn tại giữa sườn núi bế quan, Huỳnh Hoặc Tiên Tử tại đỉnh núi bế quan, Huỳnh Hỏa Thần Sơn khôi phục yên tĩnh.

Nơi này vì hỏa diễm cường đại, với lại Huỳnh Hoặc Tinh tiên nhân đều hiểu rõ Huỳnh Hoặc Tiên Tử thường xuyên đến bế quan này, cho nên không có tiên nhân dám đến nơi này.

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh  Giang Hàn lại đi đỉnh núi bò lên ba trăm trượng, hắn giờ phút này khoảng cách đỉnh núi đã rất gần, chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách.

Hắn đi cảm ứng đỉnh núi, lại cái gì cũng không cảm ứng được.

Hắn đứng dậy, suy nghĩ một lúc đối đỉnh núi lần nữa khom người nói: "Đa tạ đại nhân, tại hạ cáo từ. Đa tạ đại nhân chiếu cố, về sau nếu có luyện đan phương diện cần, có thể đi Thiên Ẩn Các truyền lời một câu, Giang mỗ ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Huỳnh Hoặc Tiên Tử mở mắt, trong mắt nàng lần nữa lộ ra vẻ kinh nghi, Giang Hàn chẳng lẽ lại thật có thể cảm ứng được nàng hay sao?

Giang Hàn muốn đi  Huỳnh Hoặc Tiên Tử lần này không có giữ lại  nàng suy nghĩ một lúc truyền một câu ra ngoài: "Tốt, về sau nếu có cần, ta sẽ để người truyền lời cho Thiên Ẩn Các  sông đan sư đi thong thả."

Ây

Nghe được Huỳnh Hoặc Tiên Tử lời nói, Giang Hàn nội tâm chấn động.

Hắn vốn cho là là Thương đại nhân ở phía trên, trước khi đi lễ phép tính nói một câu, lại không nghĩ rằng là Huỳnh Hoặc Tiên Tử?

Kia nhường hắn ở đây ở lâu một tháng, xem ra là Huỳnh Hoặc Tiên Tử ý nghĩa? Huỳnh Hoặc Tiên Tử một mực phía trên?

Nội tâm hắn chấn động, trên mặt cũng không có biểu lộ quá nhiều, hắn lần nữa cung kính khom người, suy nghĩ một lúc bổ sung một câu nói: "Tiên tử, sau khi trở về, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm kiếm một ít thượng cổ kỳ đan đan phương. Nếu năng luyện chế ra tất cả kỳ đan, ta sẽ để cho Thiên Ẩn Các đưa tới, Chúc tiên tử sớm ngày khôi phục."

Huỳnh Hoặc Tiên Tử nhàn nhạt trả lời một câu: "Có lòng."

"Cáo từ!"

Giang Hàn chắp tay, cơ thể bay vụt mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất Ly Hỏa Nguyên phía trên.

Huỳnh Hoặc Tiên Tử đưa mắt nhìn Giang Hàn rời đi, khóe miệng nàng lộ ra một tia nhàn nhạt vẻ đùa cợt, nàng lẩm bẩm nói: "Sớm ngày khôi phục? Đời này... Ta còn có thể thoát khỏi thứ quái bệnh này sao?".