Chương 1538: Vu Sơn Tiên Quốc

Chương 1538: Vu Sơn Tiên Quốc

Giang Hàn về tới Huỳnh Hoặc Thành, hắn không có hồi ở lại sân nhỏ  hắn đều không có hành lý.

Hắn bước lên truyền tống trận, truyền tống về Đông Nhai Đảo.

Tới lúc hắn là theo chân Ngu Phu nhân đến rồi, bây giờ đi về  hắn có chút mê man, không biết nên làm sao dịch chuyển.

Với lại hắn không rõ ràng quy tắc, Đông Nhai Đảo chỗ Đông Vẫn Tiên Quốc là mấy và tiên quốc? Hắn không có lệnh bài tiên quốc, năng đợi bao lâu?

Truyền tống hồi lâu, hắn ra hiện tại Đông Nhai Đảo. Nơi này truyền tống trận bên cạnh có quân sĩ, nhìn thấy Giang Hàn một cái quân sĩ đi tới nói: "Lệnh bài!"

Giang Hàn không biết muốn cái gì lệnh bài, hắn suy nghĩ một lúc lấy ra Thiên Ẩn Các màu tím lệnh bài.

Này quân sĩ nhìn thấy lệnh bài khách khí rất nhiều, hắn chắp tay nói: "Đại nhân, này lệnh bài chưa đủ, ngươi nhưng có Đông Vẫn Lệnh?"

Cái đồ chơi này Giang Hàn nào có?

Hắn suy nghĩ một lúc lại lấy ra Huỳnh Hoặc Lệnh, này quân sĩ nhìn thoáng qua lập tức nổi lòng tôn kính nói: "Đây là Huỳnh Hoặc Lệnh, đại nhân là Huỳnh Hoặc Tinh phụ thuộc?"

"Xem như thế đi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Phụ cận nhưng có Thiên Ẩn Các, ta đi bổ sung một vài thủ tục."

"Có một toà tiểu nhân Thiên Ẩn Các!"

Quân sĩ không có tiếp tục làm khó Giang Hàn  hắn nói ra: "Đại nhân, ngươi nếu không có cấp bậc cao lệnh bài, kia tại Đông Vẫn Tiên Quốc cần Đông Vẫn Lệnh, làm phiền ngươi mau chóng đi bổ sung. Bằng không trưởng thời gian ngưng lại lời nói, chúng ta rất khó khăn ."

"Hiểu rõ!"

Giang Hàn hỏi rõ ràng Thiên Ẩn Các phương hướng, trực tiếp bay lên không, nhanh chóng bay đi.

"Tốc độ nhanh như vậy, đây là một vị cường đại Thiên Tiên? Đã là Thiên Tiên, vì sao không có lệnh bài đâu?"

Nhìn thấy Giang Hàn bay đi, bên này quân sĩ đều có chút buồn bực. Giang Hàn trên người có Ẩn Tức Châu, bọn hắn không cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, cho nên cũng rất là buồn bực.

Một đường bay đến, Giang Hàn cảm ứng đến tình huống chung quanh, hắn phục dụng Huỳnh Hoặc Quả về sau, linh hồn tăng cường mười mấy lần. Hiện tại cảm giác lực dị thường nhạy bén, năng thoải mái cảm ứng được xung quanh vạn dặm bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

"Phía trước có người!"

Phi hành một khoảng cách, Giang Hàn cảm ứng được phía trước không gian ba động, hắn suy nghĩ một lúc vận dụng Tiêu Dao Du, cơ thể hướng xuống mặt lướt tới.

Thu

Rất nhanh phía trước vang lên một đạo chim minh thanh, tiếp lấy ba con to lớn màu đen Đại Điểu phá không mà đến, tốc độ phi thường khủng bố, so với Giang Hàn phải nhanh hơn mấy lần.

Tam đại Đại Điểu phía trên đứng một đám tiên nhân, Giang Hàn không dám đi cẩn thận cảm ứng, khiêm tốn tiềm phục tại phía dưới trong núi lớn.

Phía trên tiên nhân dường như cũng không có cảm ứng được hắn, ba con Đại Điểu rất nhanh phá không mà đi, thẳng đến Đông Nhai Đảo mà đi.

Đi

Và Đại Điểu bay đi, Giang Hàn hiển lộ ra thân hình, tiếp tục dán tầng trời thấp phi hành.

Phi hành gần nửa canh giờ, phía trước không gian lại sóng gió nổi lên, Giang Hàn chỉ có thể tiếp tục khiêm tốn tiềm ẩn ở phía dưới.

Lần này bay tới là một chiếc Thiết Giáp Ngân Sắc thuyền lớn, phía trên đứng đầy người mặc bạch sắc chiến giáp quân sĩ, đoán chừng trong khoang thuyền còn có cường đại tiên nhân.

Và chiến thuyền sau khi đi, Giang Hàn tiếp tục đi đường.

Cứ như vậy một đường bay đến, hắn không ngừng cảnh ngộ tiên nhân. Đoán chừng là nơi này khoảng cách Đông Nhai Đảo rất gần nguyên nhân, thỉnh thoảng năng gặp được tiên nhân hướng Đông Nhai Đảo phi hành.

Khiêm tốn địa phi hành hồi lâu thời gian, Giang Hàn tìm được rồi một toà tiên sơn. Toà này tiên sơn đỉnh núi có tiên thành, phía dưới lại có một toà nho nhỏ Thiên Ẩn Các.

Tốt

Giang Hàn tìm được rồi Thiên Ẩn Các, cảm giác về tới nhà mình giống nhau.

Hắn tiến nhập Thiên Ẩn Các bên trong, tùy tiện tìm một cái chưởng quỹ, hắn lộ ra ngay màu tím Thiên Ẩn Lệnh, này chưởng quỹ liền vội vàng khom người nói: "Bái kiến cung phụng đại nhân!"

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, dò hỏi: "Trên người của ta không có Đông Vẫn Lệnh, ta muốn đi... Vu Sơn Tiên Quốc."

"Đúng rồi, ta trước đó tại ngũ đẳng tiên quốc, lần này tới bên này là trong các một cái cao tầng dẫn ta tới, ta muốn hỏi hỏi cần thực hiện cái gì thủ tục?"

Chưởng quỹ nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Cung phụng đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta cái này trấn thủ phó sứ, hắn đối với mấy cái này tương đối hiểu rõ."

Chưởng quỹ mang theo Giang Hàn tiến nhập bên trong, đi một cái tiểu điện. Giang Hàn đợi một hồi, bên ngoài đến rồi một cái Linh Tộc lão giả, thiên tiên tu vi.

Linh Tộc lão giả khom người nói: "Trần Tuyên bái kiến cung phụng đại nhân, cung phụng họ gì?"

Giang Hàn nói ra: "Trần Trấn Thủ Sứ khách khí, ta họ Giang."

"Sông cung phụng tốt!"

Trần Tuyên hỏi thăm Giang Hàn tình huống cụ thể, Giang Hàn không có nói tỉ mỉ, chỉ nói trước đó tại một cái ngũ đẳng tiên quốc. Trước đó không lâu đi một chuyến Huỳnh Hoặc Tinh, bây giờ nghĩ đi Vu Sơn Tiên Quốc.

"Vu Sơn Tiên Quốc là tứ đẳng tiên quốc!"

Trần Tuyên do dự một lát nói ra: "Cung phụng trên người có Huỳnh Hoặc Lệnh, tại các đại tiên quốc trong lúc đó dịch chuyển vấn đề không lớn, làm nhưng không thể dịch chuyển đi một hai tam đẳng tiên quốc."

"Ta cho ngươi một tấm bản đồ, ngươi có thể một đường dịch chuyển đi Vu Sơn Tiên Quốc, đi bên ấy ngươi tìm bên kia Thiên Ẩn Các, để bọn hắn giúp ngươi mua sắm Vu Sơn Tiên Quốc thân phận lệnh bài."

Ừm

Giang Hàn trên người có hai ức tiên thạch, còn có rất nhiều cao cấp tài liệu, tùy tiện có thể đổi thành mười mấy cái ức, mua sắm một cái tứ đẳng tiên quốc lệnh bài nên rất nhẹ nhàng a?

Hắn dò hỏi: "Trần Trấn Thủ Sứ, tứ đẳng tiên quốc lệnh bài cần bao nhiêu tiên thạch? Tam đẳng cần bao nhiêu?"

Trần Tuyên trả lời: "Tứ đẳng không quý, một trăm triệu là đủ rồi. Tam đẳng tiên quốc lệnh bài hơi đắt, muốn một tỷ tiên thạch."

"Cái gì?"

Giang Hàn cho rằng nghe lầm, tam đẳng tiên quốc tiên thạch thế mà đắt như vậy? Kia muốn trở thành nhị đẳng tiên quốc nhất đẳng tiên quốc con dân, không được hoa chục tỷ trăm tỷ tiên thạch?

Hắn dò hỏi: "Kia nhị đẳng tiên quốc đâu? Muốn chục tỷ tiên thạch?"

"Không cần!"

Trần Tuyên cười lấy giải thích nói: "Muốn trở thành nhị đẳng tiên quốc con dân rất đơn giản, cảnh giới đạt tới Thiên Tiên, chỉ cần một trăm triệu tiên thạch, cảnh giới đạt tới Tiên Quân, một viên tiên thạch đều không cần."

"Nhất đẳng tiên quốc, cảnh giới đạt tới Thiên Tiên chục tỷ tiên thạch, Tiên Quân không muốn tiên thạch. Nếu như là Tiên Tôn không chỉ không muốn tiên thạch, tiên quốc đoán chừng sẽ cho ngươi sắc phong chức quan, để ngươi trấn thủ một phương..."

"Tiên Tôn!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nếu cảnh giới đạt tới Tiên Tôn  đều là chúa tể một phương, Chủ Tể một cái tiên quốc  lại làm sao có khả năng đi nhất đẳng tiên quốc chỗ trống dân?

Giang Hàn rối rắm, nếu như hắn đem toàn bộ tài liệu bán, kia hiện tại cũng có tư cách mua sắm tam đẳng tiên quốc thân phận lệnh bài .

Chỉ là hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, người mang nhiều như vậy tiên thạch, có thể hay không bị cường giả ngấp nghé chặn giết?

"Được rồi, đi trước Vu Sơn Tiên Quốc!"

Giang Hàn không dám mạo hiểm, hắn mặc dù là Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, Thiên Ẩn Các nhưng không có chức trách bảo hộ hắn.

Ngu Phu nhân không tại, hắn cảm giác mất đi một cái núi dựa cường đại, hay là khiêm tốn một ít tốt.

Và chiến lực lại đề thăng một ít, thăm dò rõ ràng các đại tiên quốc tình huống, lại đi tam đẳng tiên quốc không muộn.

Hắn nhường Trần Tuyên cho hắn một tấm tuyến lộ đồ, chuẩn bị trước một đường dịch chuyển đi Vu Sơn Tiên Quốc.

Vu Sơn vẽ ra tuyến lộ đồ, hắn bàn giao nói: "Sông cung phụng, ngươi một đường dịch chuyển, muốn trước lộ ra Huỳnh Hoặc Lệnh, đồng thời cho thấy chỉ là đi ngang qua, tình hình chung những kia tiểu tiên quốc sẽ không làm khó ngươi."

"Làm nhưng... Điều kiện tiên quyết là ngươi không thể tại đây cái tiên quốc đợi quá lâu, nếu bị phát hiện cũng sẽ có phiền phức ."

Giang Hàn nhìn một Hạ Tuyến đường đồ, có chút nhức đầu, nhìn xem đồ hắn cần dịch chuyển mười cái tiên quốc mới có thể đến Vu Sơn Tiên Quốc.

Tới lúc cũng không dịch chuyển lâu như vậy a? Không được lúc hắn đi theo Ngu Phu nhân tới, là theo Thiên Ẩn Các con đường dịch chuyển .

Nghĩ đến nơi này, hắn hiếu kỳ hỏi: "Trần Trấn Thủ Sứ, ta có thể sử dụng Thiên Ẩn Các nội bộ truyền tống trận sao?".