Chương 1539: Ngu Hoành

Chương 1539: Ngu Hoành

Trần Tuyên cười khổ lắc đầu nói: "Không được, sông cung phụng, ngươi là danh dự cung phụng. Nếu ngươi là cung phụng lời nói, vậy khẳng định không có vấn đề."

"Được rồi, đa tạ!"

Giang Hàn chắp tay, thu hồi bản đồ, sau đó lại hỏi thăm một ít chi tiết phương diện vấn đề, hắn cáo từ rời khỏi.

Hắn tiến nhập bên cạnh tiên thành, sau đó hao tốn một ít tiên thạch, một đường tại trong thành dịch chuyển, đi cái này tiên quốc chủ thành.

Hắn vì không có Đông Vẫn Lệnh, tại trong thành dịch chuyển cần thiết tiên thạch nhiều gấp đôi, quý nhường hắn thịt đau.

Nhưng dịch chuyển là nhanh nhất, cũng là an toàn nhất, vì an toàn, hắn chỉ có thể nhịn đau bó lớn vung tiên thạch.

Và đến Đông Vẫn Tiên Quốc chủ thành, hắn dịch chuyển đi phụ cận một cái tiểu tiên quốc, một lần dịch chuyển hao tốn hắn một ngàn Vạn Tiên Thạch, nhường hắn rất là im lặng.

Này so với cướp đoạt nhanh hơn a, hắn thậm chí cũng không muốn đi  nghĩ mua sắm một viên Đông Vẫn Lệnh, ngay tại cái này tiên quốc ở.

Cuối cùng hắn nhịn đau nộp lên tiên thạch, dịch chuyển đi bên cạnh một cái tiểu tiên quốc.

Huỳnh Hoặc Lệnh vẫn có một ít mặt mũi, đến tiểu tiên quốc về sau, hắn nói rõ tình huống, giao mấy trăm Vạn Tiên Thạch. Bên này quân sĩ cho hắn cho đi, nhường hắn dịch chuyển đi ngoài ra tiên quốc. . .

Cứ như vậy một đường dịch chuyển, mỗi lần dịch chuyển đều muốn mấy trăm vạn đến ngàn Vạn Tiên Thạch không giống nhau.

Truyền tống mấy ngày, Giang Hàn cuối cùng đã tới Vu Sơn Tiên Quốc, lại tốn hắn hơn một cái ức tiên thạch. . .

"Hô hô!"

Đến bên này về sau, Giang Hàn cuối cùng như trút được gánh nặng, hắn đi chủ thành Vu Sơn, sau đó hỏi Thiên Ẩn Các vị trí.

Bước vào Thiên Ẩn Các về sau, hắn lộ ra ngay lệnh bài, cầu kiến nơi này Trấn Thủ Sứ.

Tứ đẳng tiên quốc lớn nhất Thiên Ẩn Các, nơi này Trấn Thủ Sứ địa vị có phải không thấp  dưới tình huống bình thường, Giang Hàn là không gặp được .

Nhưng tại hạ người đi thông truyền sau không bao lâu, một cái tóc trắng xoá lão giả thì đi đến, hắn mỉm cười nói ra: "Sông cung phụng, vốn cho rằng hai tháng trước ngươi rồi sẽ đến  lão hủ thế nhưng chờ ngươi rất lâu. Lão hủ họ ngu tên hồng, Tiểu tỷ sớm đưa tin đến đây, ngươi nhưng có chỗ cầu, lão hủ hết sức thỏa mãn."

Ồ

Giang Hàn nội tâm chấn động, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích. Ngu Phu nhân đối với hắn thật tốt quá, phần ân tình này hắn về sau được tìm cơ hội báo đáp.

Nghĩ lại, Ngu Phu nhân gia gia nhanh nếu không gánh được  nàng giờ phút này hẳn là khổ sở nhất một đoạn thời gian a?

Ngu Phu nhân cần trợ giúp nhất lúc, hắn lại cái gì cũng không giúp được, cái này khiến hắn khó tránh khỏi có chút uể oải.

Hắn do dự một lát hỏi: "Ngu Trấn Thủ Sứ, Ngu Phu nhân trong nhà tình huống còn tốt đó chứ?"

Ngu Hoành miễn cưỡng cười cười nói ra: "Ta là Ngu gia chi thứ, gia chủ tình huống bên kia ta cũng không rõ lắm, quay đầu ngươi hỏi Tịch tiểu thư đi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Này Vu Sơn Thành nhà quý sao? Nếu không quý lời nói, ta đi mua một bộ, thì ở trong thành ."

"Khá tốt!"

Ngu Hoành suy nghĩ một lúc nói ra: "Thiên Ẩn Các tại trong thành có một bộ tiểu viện, sông cung phụng không chê, tủi thân ngươi đi bên ấy ở một quãng thời gian? Không thu ngươi tiền thuê, ngươi muốn ở bao lâu cũng được."

Giang Hàn không phải thích chiếm món lời nhỏ người, hắn nói ra: "Dựa theo giá thị trường bán cho ta đi, ta tại Huỳnh Hoặc Tinh kiếm lời một ít tiên thạch. Với lại ta năng luyện đan, quay đầu có thể biết đại lượng bán ra đan dược cho Thiên Ẩn Các."

Ngu Hoành cũng không nói nhảm, vuốt cằm nói: "Kia tiểu viện giá thị trường 1100 Vạn Tiên Thạch, sông cung phụng là người một nhà, ngươi cho một ngàn Vạn Tiên Thạch đi."

"Ngươi yếu xuất thụ đan dược không sao hết, muốn mua luyện đan tài liệu, ta sắp đặt bên này một cái chưởng quỹ toàn lực giúp ngươi làm."

Giang Hàn sảng khoái thanh toán một ngàn Vạn Tiên Thạch, Ngu Hoành lấy ra một tấm danh sách nói ra: "Sông đan sư, mặc dù chúng ta Thiên Ẩn Các rất cường đại, nhưng bình thường chúng ta đều là hòa khí sinh tài  năng không dậy nổi xung đột, chúng ta tận lực không dậy nổi xung đột."

"Danh sách này là Vu Sơn Tiên Quốc trên quan trọng Nhân vật, ngươi năng không trêu chọc thì tận lực không nên trêu chọc."

Tốt

Giang Hàn tiếp nhận danh sách nhìn lướt qua, phát hiện có mười cái tên, hắn cũng không phải sinh sự từ việc không đâu người, đương nhiên sẽ không ở không đi gây sự.

Hắn thu hồi danh sách, hắn dò hỏi: "Đúng rồi, Mộng Hồn Đan cùng Ly Hồn Đan trong các thu sao?"

Ngu Hoành sững sờ, hắn nhường Giang Hàn chờ một lát, hắn gọi đến đan phòng chưởng quỹ hỏi.

Này chưởng quỹ là một cái nhân tộc nữ tử, hay là một cái mỹ mạo cô gái trẻ tuổi, nữ tử này cung kính nói ra: "Hồi Trấn Thủ Sứ cùng sông cung phụng, hai loại đan dược có thể thu."

"Chẳng qua hai loại đan dược tương đối hi hữu, cho nên giá cả trên cần hỏi vẫn các bên ấy. Sông cung phụng, ngươi bên này có chừng bao nhiêu mai?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, không dám báo quá nhiều, hắn nói ra: "Mộng Hồn Đan hai trăm mai, Ly Hồn Đan một trăm mai."

"Được rồi, ta cái này đưa tin hỏi tổng bộ bên ấy!"

Mỹ mạo nữ tử đi xuống, Giang Hàn hỏi Ngu Hoành làm sao đạt được Vu Sơn Tiên Quốc lệnh bài?

Ngu Hoành nói cái này đơn giản, quay đầu hắn sắp xếp người mang Giang Hàn đi, hoa một trăm triệu có thể mua một tấm lệnh bài.

Mua lệnh bài sau này sẽ là Vu Sơn Tiên Quốc con dân, có thể tự do tại Vu Sơn Tiên Quốc hoạt động.

Đợi hơn một canh giờ, đan phòng chưởng quỹ cái đó cô gái xinh đẹp quay về  hắn nói ra: "Sông cung phụng, tổng bộ bên ấy cho giá cả, Mộng Hồn Đan tám trăm vạn một viên, Ly Hồn Đan ba ngàn vạn một viên."

Giá tiền này thật không tệ, Giang Hàn rất hài lòng. Hắn như bán hai trăm mai Mộng Hồn Đan, một trăm mai Ly Hồn Đan, cái kia có thể cầm tới gần năm mươi ức tiên thạch, đầy đủ hắn dùng rất dài một quãng thời gian .

Giang Hàn trên người tiên thạch không đủ, mua lệnh bài tiên thạch đều không đủ. Hắn hỏi: "Ngu Trấn Thủ Sứ, ta năng mượn một cái căn phòng sao? Hai loại đan dược ta tại Huỳnh Hoặc Tinh luyện chế ra một ít, nhưng còn chưa đủ, ta cần mười ngày thời gian."

"Không sao hết!"

Ngu Hoành đối đan phương chưởng quỹ nói ra: "Mạnh chưởng quỹ, ngươi mang sông cung phụng đi một chỗ mật thất, hắn có gì cần, hết sức thỏa mãn."

Ngu Hoành thân làm tứ đẳng tiên quốc lớn nhất Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ, đúng Giang Hàn khách khí như thế?

Xem ra là Ngu Phu nhân truyền lời cố ý bàn giao  với lại giọng nói rất nặng, Ngu Hoành đây là hoàn toàn đem hắn trở thành Ngu Phu nhân bằng hữu đối đãi.

Giang Hàn an tâm, có Ngu Hoành ở chỗ này, hắn ở đây Vu Sơn Tiên Quốc thời gian hẳn là sẽ không khổ sở.

Hắn đi theo Mạnh chưởng quỹ đi xuống, cái này Mạnh chưởng quỹ rất trẻ trung, thế mà có thể trở thành cái này Thiên Ẩn Các đan phòng chưởng quỹ, nhìn tới cũng là có một ít bối cảnh.

Mạnh chưởng quỹ đúng Giang Hàn rất cung kính, mang theo hắn đi một cái tiểu điện, sau đó đưa cho Giang Hàn một viên tiên phù nói ra: "Sông cung phụng, đây là truyền âm tiên phù. Ngươi có cái gì bất luận cái gì cần, lập tức truyền âm cho ta, Mạnh Di có thể làm đến nhất định toàn lực thỏa mãn."

"Mộng tinh?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó phản ứng. Hẳn là đồng âm chữ, hắn vội vàng chắp tay nói: "Làm phiền Mạnh chưởng quỹ ."

Mạnh Di mỉm cười gật đầu một cái, sau đó lui xuống.

Giang Hàn mở ra bên trong cung điện nhỏ thần trận, sau đó còn lấy ra viên kia phấn màu đỏ hạt châu.

Và hạt châu phóng xuất ra phấn vụ về sau, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, thân thể lóe lên bước vào mật thất Đỉnh Tự Hiệu trong.

Hắn bắt đầu luyện chế Mộng Hồn Đan cùng Ly Hồn Đan, hắn chuẩn bị đem toàn bộ tài liệu cũng luyện chế xong. Như vậy mỗi loại tiên đan đều có thể luyện chế ra bốn trăm mai, quay đầu sẽ chậm chậm bán chính là.

Tám trăm mai!

Nếu đem toàn bộ Mộng Hồn Đan cùng Ly Hồn Đan bán đi, vậy hắn đem có thể thu được hơn một trăm triệu tiên thạch.

Nhiều như vậy tiên thạch, đầy đủ hắn đi tam đẳng tiên quốc, thoải mái mua sắm chữa trị linh hồn bảo vật a?

Đến lúc đó đem Bắc Thương Vương cùng bói toán phục sinh, hắn là có thể nghĩ biện pháp được phong Tiên Quân, trở về hạ giới ..