Chương 1540: Tiểu Xuân cùng Tiểu Hạ

Chương 1540: Tiểu Xuân cùng Tiểu Hạ

Hao tốn mười một ngày thời gian, Giang Hàn thành công đem toàn bộ tài liệu luyện chế thành đan dược, hắn đi ra tiểu điện, tìm được rồi Mạnh Di, bán ra hai trăm mai Mộng Hồn Đan, cùng một trăm mai Ly Hồn Đan.

Mạnh Di đưa cho Giang Hàn một Trương Thiên ẩn tạp, mặt mũi tràn đầy kính nể nói ra: "Sông cung phụng, ngươi này kỹ nghệ luyện đan không thể so với luyện đan tông sư yếu, đoán chừng tiếp qua mấy năm, ngươi có thể biến thành một tên luyện đan tông sư ."

Giang Hàn cười cười không có nói tiếp, Thiên Thú Đỉnh vừa năng thoải mái luyện chế ra Ly Hồn Đan, kia luyện chế thất phẩm đan dược không khó lắm.

Cho nên hắn như muốn trở thành luyện đan tông sư, chỉ cần cho hắn đan phương, hắn lập tức liền có thể trở thành luyện đan tông sư.

Chẳng qua biến thành luyện đan tông sư không hề có ý nghĩa quá lớn, thế giới này thực lực mới là vương đạo, tiên thạch đối với cường giả mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tỉ như một cái thực lực cường đại Tiên Quân, đó là có cơ hội chấp chưởng một cái tam đẳng tiên quốc  một cái tiên quốc có bao nhiêu tài nguyên? Còn có thể thiếu tiên thạch sao?

"Mạnh chưởng quỹ, làm phiền ngươi sắp đặt một người mang ta đi mua lệnh bài tiên quốc, ngoài ra mang ta đi trong thành tiểu viện."

Trên người có tiên thạch, Giang Hàn tự nhiên muốn thứ nhất thời gian mua sắm Vu Sơn Tiên Quốc thân phận lệnh bài, nếu bị tiên quốc tra được, cho dù có Ngu Hoành tại cũng sẽ có phiền phức .

"Sông cung phụng, ta dẫn ngươi đi đi!"

Mạnh Di đứng dậy tại phía trước dẫn đường, Giang Hàn suy nghĩ một lúc không có từ chối, một cái Đại mỹ nhân dẫn đường, nhìn cũng cảnh đẹp ý vui. Đan phòng Thiên Ẩn Các là có người làm trong nhà  nếu như không phải đặc biệt lớn làm ăn, cũng không cần Mạnh chưởng quỹ ra mặt.

Ra Thiên Ẩn Các, hai người lên bên cạnh một toà to lớn tiên sơn, này sơn thì gọi Vu Sơn.

Ngọn núi này lâu dài có mây mưa bay xuống, rất là thần kỳ. Vốn là Tiên Vụ nồng đậm, lâu dài bay xuống Tiểu Vũ, nhường ngọn núi này vụ có vẻ càng đậm một ít.

Vu Sơn Thành rất lớn, so với Thiên Thanh Thành lớn mấy chục lần, bên trong ở lại tiên nhân cũng rất nhiều.

Giang Hàn cùng Mạnh Di sau khi đi vào, phát hiện Bạch Ngọc Nhai trên khắp nơi đều là tiên nhân, bên này kiến trúc cũng so với Thiên Thanh Thành xinh đẹp rất nhiều, toàn bộ là từng tòa bạch ngọc kiến tạo tiểu cung điện, xa xa nhìn lại có ngàn cung vạn khuyết.

Nơi này liền có chút Tiên Giới hương vị  Thiên Thanh Thành theo Giang Hàn cùng hạ giới đại thành không có gì khác nhau.

Mạnh Di nhân duyên không sai, đi trên đường, thế mà không ngừng có tiên nhân hướng nàng hành lễ, với lại kêu đều là di tiên tử, thái độ cũng rất cung kính.

Làm Giang Hàn nhìn thấy một đội quân sĩ tuần tra, lĩnh đội cũng cùng Mạnh Di hành lễ, hắn có chút kinh nghi .

Một cái Thiên Ẩn Các chưởng quỹ thôi, bình thường tiên nhân hướng Mạnh Di hành lễ coi như xong, quân sĩ lĩnh đội, cảm giác hay là một cái Thiên Tiên, thế mà cũng hướng Mạnh Di hành lễ?

Mạnh Di nhìn thấy Giang Hàn trong mắt hoài nghi, có chút ngượng ngùng truyền âm nói: "Gia tổ là tiên quốc Trấn Ma Sứ, cho nên những thứ này quân sĩ đều biết ta..."

"Trấn Ma Sứ?"

Giang Hàn nội tâm giật mình, mặc dù không biết đây là cái gì chức quan, nhưng khẳng định vị không thấp.

Nhìn tới lúc trước hắn suy đoán là đúng, Mạnh Di trẻ tuổi như vậy liền thành Thiên Ẩn Các chưởng quỹ, là bởi vì bối cảnh bất phàm a.

Mạnh Di mang theo Giang Hàn đi Tiên Vụ Tư, nơi này mấy cái lão giả nhìn thấy Mạnh Di cũng đứng dậy hành lễ, nhường Giang Hàn càng thêm tò mò Mạnh Di tổ phụ cái này Trấn Ma Sứ địa vị rốt cục cao bao nhiêu?

Có Mạnh Di tại, Giang Hàn làm thủ tục thật nhanh, hắn giao tiên thạch, lấy được Vu Sơn Tiên Quốc lệnh bài.

Mạnh Di mỉm cười nói ra: "Chào mừng sông cung phụng biến thành Vu Sơn Tiên Quốc con dân, tiên quốc có ngài gia nhập liên minh, sẽ trở nên càng tăng mạnh hơn Yamato thịnh vượng."

Giang Hàn cười cười, khoát khoát tay nhường Mạnh Di dẫn hắn đi mua ở dưới tiểu viện.

Nói là tiểu viện, và Giang Hàn bước vào trong nội viện về sau, bị giật mình.

Thế này sao lại là một toà tiểu viện a, đây là một toà đại trang viên a, có phía trước trung viện hậu viện, căn phòng khoảng chừng hai mươi mấy ở giữa.

"Một ngàn Vạn Tiên Thạch..."

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói ra: "Ngu Trấn Thủ Sứ quá khách khí, này tiểu viện một ngàn vạn bán cho ta, giá thị trường ít nhất năm ngàn vạn lên a?"

Mạnh Di che miệng cười cười, nói ra: "Sông cung phụng, nghe nói ngươi là Ngu Tịch tiểu thư bằng hữu? Ngu Hoành Trấn Thủ Sứ thế nhưng Tịch tiểu thư một tay đề bạt đi lên."

"Hắn thu ngươi một ngàn Vạn Tiên Thạch, đoán chừng cũng ngại nhiều. Quay đầu bị Tịch tiểu thư hiểu rõ  sợ là đều muốn bị mắng a."

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, hắn thiếu Ngu Phu nhân ân tình là càng ngày càng nhiều, hắn lại không giúp được Ngu Phu nhân mảy may bận bịu, này để trong lòng hắn rất là tự trách.

Mạnh Di suy nghĩ một lúc, hỏi: "Sân nhỏ có chút rỗng, sông cung phụng, nếu không ta giúp ngươi mua mấy cái tiên nô thị nữ? Ngài thích gì chủng tộc ? Tiên nô rất rẻ ."

Nhắc tới tiên nô, Giang Hàn nhớ tới Giang Tiểu Ngư, cũng không biết Tiểu ngư đi đâu? Hiện tại còn sống không?

Hắn suy nghĩ một lúc viện này quả thực rất lớn, với lại phía trước cửa lớn cũng cần có thủ vệ, nếu không rất dễ dàng bị quấy nhiễu.

Hắn nói ra: "Giúp ta mua hai cái nhân tộc nữ tử đi, tuổi còn nhỏ điểm, tâm tư đơn thuần điểm, giá bao nhiêu vị? Ta cho ngươi tiên thạch."

"Không cần!"

Mạnh Di mỉm cười nói ra: "Hai cái tiên nô thôi, không hao phí mấy cái tiên thạch, ta còn có thể cầm nội bộ giá, hai cái này tiên nô coi như ta đưa cho sông cung phụng lễ gặp mặt."

"Vậy đa tạ!"

Giang Hàn cũng không già mồm, hắn đoán chừng sẽ ở này ngốc một quãng thời gian, không thể thiếu cùng Mạnh Di liên hệ, quay đầu sẽ hàng loạt mua sắm tài nguyên bán ra đan dược những thứ này.

Mạnh Di cáo lui, Giang Hàn ở trong viện dạo qua một vòng, đúng sân nhỏ ngược lại là rất hài lòng. Hắn đúng nhà ở một thẳng không phải đặc biệt chú ý, yên tĩnh lịch sự tao nhã là được rồi.

Đợi hơn một canh giờ, Mạnh Di mang theo hai cái nhân tộc nữ tử đi vào .

Này hai cái nhân tộc nữ tử thực lực rất yếu, Giang Hàn cảm giác chính là bình thường Nhập Đạo dáng vẻ.

Bộ dáng vô cùng xinh xắn, tuổi tác cũng không lớn, nhìn lên tới một người hai mươi tuổi, một cái mười tám tuổi? Hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có một chút tượng, cảm giác tượng tỷ muội?

Hai nữ tử nhìn thấy Giang Hàn, vội vàng hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hành lễ nói: "Nô tỳ Tiểu Xuân, nô tỳ Tiểu Hạ, bái kiến chủ nhân!"

"Đứng lên đi, về sau không cần quỳ xuống, ta không thích những thứ này!"

Giang Hàn khoát khoát tay, Mạnh Di cười cười nói ra: "Sông cung phụng, hai cái này là quan nô, hay là thân tỷ muội."

"Gia tộc của bọn hắn phạm tội, trong tộc nữ quyến bị quốc chủ hạ lệnh toàn bộ bắt trói . Tiên Nô Tư bên ấy đã điều giáo ba bốn năm, rất hiểu quy củ ."

Giang Hàn chắp tay nói: "Đa tạ Mạnh chưởng quỹ  ta yêu thích luyện đan, về sau có thể còn có thể thường xuyên phiền phức Mạnh chưởng quỹ."

"Việc nằm trong phận sự, sông cung phụng có bất cứ phân phó nào, cứ tới Thiên Ẩn Các tìm ta."

Mạnh Di mỉm cười cáo lui, đi tới cửa, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua đứng ở bên trên hai cái tiên nô.

Nói ra: "Hai cái này tiên nô, về sau thì một mực đi theo ngài, ngài có thể tùy ý xử trí. Nhưng tốt nhất đừng thương tới tính mệnh, làm nhưng... Ngươi cũng được, chuyển nhượng cho cái khác người."

"Hai tỷ muội đều là người đáng thương, còn chưa kinh phải trái, hy vọng sông cung phụng hảo hảo thương tiếc nàng nhóm."

Nói xong Mạnh Di trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng đỏ ửng, chắp tay đi xuống.

Hai nữ tử nghe được Mạnh Di lời nói, gương mặt xinh đẹp hơi có chút trắng bệch, cúi đầu xuống cơ thể khẩn trương đến run không ngừng.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, sờ lên cái mũi, có chút im lặng.

Mạnh Di coi hắn là thành người nào? Hắn mua hai nữ tử, thì nhất định là sắc ma?

Nhìn thấy hai tỷ muội khẩn trương đến đại khí cũng không dám phun ra, Giang Hàn cười lấy nói ra: "Các ngươi không cần khẩn trương, ta không ăn thịt người, các ngươi sẽ không cần làm cái gì, quản lý một chút ngôi viện này là được."

"Bình thường không muốn để người quấy rầy ta, chờ sau này ta phải rời khỏi Vu Sơn Tiên Quốc  đến lúc đó trả lại các ngươi tự do."

A

Hai tỷ muội sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tên là Tiểu Xuân tỷ tỷ, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Chủ nhân, ngươi không có gạt chúng ta? Chúng ta còn có thể khôi phục thân tự do?".