Chương 1541: Trải nghiệm cuộc sống của người bình thường?

Chương 1541: Trải nghiệm cuộc sống của người bình thường?

Tiếp xuống nửa tháng, Giang Hàn không hề có ở trong viện đợi, mà là thường xuyên tại trong thành đi dạo, trà trộn các đại nhà hàng Tửu Lâu Thanh Lâu sòng bạc...

Hắn dĩ nhiên không phải đi ăn uống chơi bời, mà là đi thăm dò rõ ràng Vu Sơn Tiên Quốc tình huống, bảo đảm chính mình ở lại đây nhìn an toàn.

Chuyển nửa tháng sau, Giang Hàn khoảng trong lòng nắm chắc .

Cái này tiên quốc coi như ổn định, quốc chủ tên là Vu Vân Tiên Quân, chiến lực rất mạnh, Tiên Quân đỉnh phong.

Vu Vân Tiên Quân bối cảnh thâm hậu, hắn ở đây tiên quốc thống trị địa vị không người năng rung chuyển.

Vu Gia tự nhiên là tiên quốc đệ nhất gia tộc, dưới trướng còn có ngũ đại gia tộc, có năm cái Tiên Quân cường giả, Mạnh Di tổ phụ chính là một cái trong số đó.

Ngu Hoành cho Giang Hàn một phần danh sách, phía trên có mười cái tên, đại bộ phận đều là Vu Gia cùng này ngũ đại gia tộc người, còn có mấy cái tương đối lợi hại Thiên Tiên.

Vu Vân Tiên Quân trị quốc tương đối cay nghiệt, tất cả vì thiết luật làm chuẩn tắc, xúc phạm thiết luật người hết thảy nghiêm trị.

Cho nên tại Vu Vân Tiên Quốc đợi vô cùng an toàn, chỉ cần ngươi không vi phạm thiết luật, vậy ngươi làm cái gì đều vô sự.

Dưới trướng mấy đại gia tộc cũng sẽ không cưỡng đoạt, ức hiếp nhỏ yếu, tổng thể mà nói tại tiên quốc đợi thật là an nhàn .

Đạt được những tin tức này, Giang Hàn nội tâm ổn định tiếp theo.

Đoạn này thời gian hắn làm theo ý nghĩ, hắn chuẩn bị tại Vu Vân Tiên Quốc ở một năm thời gian, tiếp tục tăng lên nhục thân, để cho mình chiến lực năng đạt tới quét ngang Thiên Tiên cảnh. Như vậy cảnh ngộ nguy hiểm, chí ít có sức tự vệ.

Hắn một bên tăng lên chiến lực, một bên chờ một chút Ngu Phu nhân thông tin, nếu Ngu Phu nhân tới tìm hắn, đến lúc đó hắn muốn cho Ngu Phu nhân dẫn hắn đi tam đẳng tiên quốc. Đồng thời mời nàng giúp đỡ sắc phong Tiên Quân, như vậy hắn liền có thể trở về hạ giới .

Nếu một năm thời gian Ngu Phu nhân không tới, vậy hắn thì chính mình đi tam đẳng tiên quốc, trước phục sinh Bắc Thương Vương cùng bói toán lại nói.

Xác định ra, Giang Hàn về tới tiểu viện bắt đầu bế quan.

Tiểu Xuân cùng Tiểu Hạ hai người khoan tâm, Giang Hàn không hề có đối với các nàng làm loạn, thậm chí đều không cần nàng nhóm phục thị.

Nàng nhóm nói là tại đây làm thị nữ, cảm giác cùng ở nhà mình không có khác nhau, chỉ cần xem trọng môn là được. . .

Giang Hàn bước vào căn phòng về sau, mở ra thần trận, sau đó lấy ra tinh huyết Xích Giao.

Hắn không có luyện hóa quá nhiều, đầu tiên là luyện hóa mấy chục tích, xem xét khí linh Thiên Thú Đỉnh sẽ hay không hấp thụ tinh huyết.

Khí linh coi như giảng nguyên tắc, chờ giây lát Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra một loại màu đỏ năng lượng, này năng lượng cường đại dị thường, bắt đầu nhanh chóng tăng lên hắn nhục thân.

Giang Hàn yên tâm, liên tục không ngừng luyện hóa tinh huyết Xích Giao, nhục thân kéo dài tăng lên.

Này tinh huyết vô cùng bá đạo, hắn không dám luyện hóa quá nhanh, chỉ có thể một giọt một giọt luyện hóa.

Tại gian phòng bên trong bế quan ba ngày nhiều thời gian, mấy vạn tích tinh huyết Xích Giao toàn bộ bị hắn luyện hóa .

Hắn cảm giác nhục thân lại tăng lên rất nhiều, cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn lại không rõ ràng lắm.

"Ừm, đi Thiên Ẩn Các hỏi một chút!"

Giang Hàn đi ra sân nhỏ, ra khỏi thành đi Thiên Ẩn Các. Hắn không có đi tìm Ngu Hoành.

Ngu Hoành dù sao cũng là Trấn Thủ Sứ, sự việc phong phú, hắn hiểu được có chừng có mực, không có đại sự hắn sẽ không đi quấy rầy Ngu Hoành.

Hắn đi đan phòng, tìm được rồi Mạnh Di.

Mạnh Di nhìn thấy Giang Hàn, trên mặt lộ ra thân thiết tâm ý, nàng nói ra: "Sông cung phụng, cũng phải cần mua dược liệu?"

"Tạm thời không cần!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hỏi: "Thiên Ẩn Các có hay không có diễn võ sảnh? Có thể kiểm tra phòng ngự lực công kích những thứ này chỗ?"

"Đương nhiên là có!"

Mạnh Di chỉ vào xa xa một cái cửa hàng nói ra: "Bên ấy có các loại diễn võ điện, còn có các loại kiểm tra thạch, năng tinh chuẩn đo ra ngài lực công kích tốc độ phòng ngự các loại."

"Tốt, đa tạ!"

Giang Hàn quay người đi ra, Mạnh Di hiếu kỳ theo sau, nói ra: "Sông cung phụng, ta mang ngươi tới đi, ngươi là Tịch tiểu thư bằng hữu, dùng một chút đài diễn võ, thì không cần thanh toán tiên thạch ."

"Này không được, hẳn là thiếu thì bấy nhiêu!"

Giang Hàn có chút xấu hổ, có lòng muốn từ chối, hắn cũng không kém điểm ấy tiên thạch.

Chỉ là Mạnh Di đã đi tại phía trước, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Mạnh Di mang theo Giang Hàn đi đài diễn võ, cùng bên trong một cái chưởng quỹ nói một lần.

Chưởng quỹ nổi lòng tôn kính, đối Giang Hàn chắp tay nói: "Sông cung phụng, bỉ nhân họ chương, ngài cần kiểm tra thế nào?"

"Lực phòng ngự!"

Giang Hàn cũng không che giấu, hắn điểm ấy chiến lực tại tứ đẳng tiên quốc không tính là cái gì, sẽ không cần có thể giấu diếm.

Chương chưởng quỹ mang theo Giang Hàn cùng Mạnh Di tiến nhập một cái đại điện, nơi này trống rỗng, cái gì cũng không có.

Chương chưởng quỹ giải thích nói: "Sông cung phụng, nơi này thần trận rất mạnh, mạnh nhất thần trận có thể oanh sát bình thường Tiên Quân."

"Mở ra thần trận về sau, uy năng sẽ từng bước tăng cường, ngài gánh không được lập tức hô ngừng, ta sẽ khống chế thần trận đình chỉ. Hoặc là... Ngài nếu không cần ta khống chế, ta có thể ra ngoài."

Giang Hàn nhìn lướt qua Chương chưởng quỹ cùng Mạnh Di, khoát tay nói: "Mở ra đi."

Nơi này thần trận mạnh nhất năng oanh sát Tiên Quân, Giang Hàn sợ xảy ra vấn đề, lỡ như bị oanh sát đây? Vẫn là để Chương chưởng quỹ khống chế tương đối tốt.

Tất nhiên Chương chưởng quỹ lưu lại, Mạnh Di lưu không lưu cũng không sao cả. Hắn Thiên Ẩn Các cung phụng, Ngu Tịch còn đặc biệt bàn giao  hai người này cũng không dám tiết ra ngoài tin tức của hắn a?

"Tốt, sông cung phụng cẩn thận rồi!"

Chương chưởng quỹ mở ra thần trận, trên trần nhà thần trận sáng lên, từng đạo lôi đình ở bên trong đi khắp, rõ ràng tại tích súc năng lượng.

Oanh

Một đạo lôi đình đánh xuống, Giang Hàn cơ thể khẽ run lên, trên người áo bào hóa thành tro tàn. Khá tốt hắn mặc Ngu Phu nhân cho hắn quần ngắn da thú, bằng không sợ là muốn xuân quang ngoại tiết.

Mạnh Di tại lôi đình đánh xuống lúc đến, thân thể chuyển quá khứ, và oanh xong nàng mới xoay người lại. Thấy Giang Hàn có bảo vệ được bộ vị mấu chốt, nàng cứ yên tâm thấy.

Xoẹt

Đợi năm hơi thời gian, phía trên lôi đình lần nữa đánh xuống, lần này uy năng rõ ràng tăng cường. Chẳng qua oanh trên người Giang Hàn cùng gãi ngứa ngứa giống nhau, hắn da đều không có xuất hiện cháy đen chi sắc.

Mạnh Di cùng Chương chưởng quỹ ngược lại là không có kinh dị, vì phía trước mấy đạo lôi đình uy năng cũng rất yếu, bình thường tiên nhân đều năng gánh vác được.

Giang Hàn vừa có thể trở thành danh dự cung phụng, khẳng định có chỗ hơn người, điểm ấy lôi đình không gây thương tổn được hắn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cách mỗi năm hơi thời gian, thì có một đạo lôi đình đánh xuống, mỗi lần uy năng cũng sẽ tăng thêm, nhưng gia tăng vô cùng chậm chạp

Đoán chừng là vì để cho khách nhân có một cái giảm xóc quá trình, không đến mức bị thương nặng, thậm chí bị oanh sát.

Mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo!

Và thứ Ba mươi mốt đạo lôi đình đánh xuống lúc, Chương chưởng quỹ cùng Mạnh Di sắc mặt đã trở nên nghiêm túc lên.

Ba mươi đạo là một đạo khảm, hiện tại đánh xuống lôi đình đã có thể so sánh thiên tiên công kích.

Lôi đình oanh trên người Giang Hàn, vẫn không có phá vỡ hắn phòng ngự, chỉ là nhường hắn da trở nên cháy đen.

Quan trọng nhất là...

Giang Hàn không có phóng thích bất luận cái gì tiên pháp, cũng không có sử dụng phòng ngự tiên khí, hoàn toàn là dựa vào nhục thân lại khiêng.

Giang Hàn cảm giác Sinh Mệnh khí tức rất trẻ trung, nhục thân lực phòng ngự thế mà mạnh như vậy? Chẳng lẽ lại là đại tộc con cháu?

"Hẳn là. . ."

Mạnh Di khẽ gật đầu, Giang Hàn vừa có thể khiến cho Ngu Tịch cố ý chào hỏi chăm sóc, còn có thể biến thành Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, cũng có thể luyện chế ra Ly Hồn Đan, lại làm sao có khả năng là người bình thường? Khẳng định lai lịch phi phàm.

"Chẳng lẽ lại là đỉnh cấp tiên môn công tử, đến phía dưới tiên quốc trải nghiệm cuộc sống của người bình thường?"

Mạnh Di ánh mắt hơi có chút tỏa sáng, Giang Hàn nhục thân mạnh như vậy, kia chiến lực hẳn là sẽ càng kinh khủng?

Hắn thân Thượng Minh hiển có Ẩn Tức Châu cao cấp, chẳng lẽ lại Giang Hàn là một cái Tiên Quân hay sao?

"Trẻ tuổi như vậy Tiên Quân, kia nhất định là đỉnh cấp tiên môn con cháu không thể nghi ngờ..."

Mạnh Di càng suy đoán, càng cảm giác khả năng tính rất lớn, nhìn Giang Hàn ánh mắt cung kính hơn ..