Chương 1542: Cố Thể Đan

Chương 1542: Cố Thể Đan

"Rầm rầm rầm!"

Chuyện kế tiếp, nhường Mạnh Di càng chắc chắn điểm này, vì Giang Hàn lại gánh vác hai mươi đạo lôi đình, với lại chỉ là da bị thương, cơ thể không hề có gặp quá nặng thương thế.

Chương chưởng quỹ tại thứ Năm mươi đạo lôi đình đánh xuống sau đó, hỏi: "Sông cung phụng, còn muốn tiếp tục không?"

"Tiếp tục!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ta gánh không được sẽ hô ngừng ."

Chương chưởng quỹ khẽ gật đầu, trong lòng lại có chút nghi hoặc. Giang Hàn vì sao không phóng thích tiên pháp? Cũng không sử dụng phòng ngự tiên khí, lẽ nào hôm nay chỉ nghĩ kiểm tra nhục thân cường độ sao?

"Rầm rầm rầm!"

Lại là mười đạo lôi đình đánh xuống, sáu mươi đạo lôi đình  uy năng bắt đầu tăng lên.

Tại sáu mươi một đạo lôi đình đánh xuống lúc, Giang Hàn cơ thể kịch liệt run lên, toàn thân toát ra khói xanh, cơ thể rất nhiều cơ thể đều bị thiêu huỷ . Xương cốt cũng biến thành cháy đen, trên người Sinh Mệnh khí tức nhanh chóng yếu bớt.

"Được rồi!"

Giang Hàn hô ngừng  không phải hắn không thể tiếp tục khiêng, hắn có thể trong nháy mắt đem thương thế khôi phục, sau đó tiếp tục khiêng hơn mười đạo lôi đình.

Nhưng hắn không muốn đem toàn bộ át chủ bài bại lộ, hắn chỉ cần biết rằng hiện tại lực phòng ngự, là có thể suy tính ra hắn mạnh nhất lực phòng ngự.

Chương chưởng quỹ đánh ra lưu quang khống chế thần trận quan bế, hắn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Sông cung phụng nhục thân thật mạnh, chỉ bằng nhục thân là có thể kháng trụ đại bộ phận thiên tiên tiến công."

"Đại bộ phận Thiên Tiên?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, nói cách khác hắn nên có thể miễn cưỡng gánh vác Thiên Tiên đỉnh phong một kích? Làm nhưng cũng có thể gánh không được, nhưng hắn trong lòng đại khái là nắm chắc .

Hắn nhục thân có thể so sánh Thiên Tiên hậu kỳ, lại không có nghĩa là hắn chiến lực có thể so sánh Thiên Tiên hậu kỳ, vì lực công kích của hắn không được, với lại không có huyền diệu tiên pháp.

Cảnh ngộ cường đại Thiên Tiên chỉ có thể bị động bị đánh, năng trốn được một mạng thế là tốt rồi .

Hắn nhanh chóng nhường nhục thân khôi phục, rất nhanh cháy đen da tróc ra, lộ ra giống như trẻ nít làn da, hắn thay đổi một thân dài bào.

Mạnh Di cùng Chương chưởng quỹ lại là đôi mắt sáng lên, Giang Hàn này khôi phục thương thế năng lực vô cùng biến thái a, đoán chừng là tu luyện rất mạnh tiên thuật?

"Đa tạ Chương chưởng quỹ, đi thôi!"

Giang Hàn đi ra đài diễn võ, cùng Mạnh Di về tới đan phòng.

Giang Hàn dò hỏi: "Mạnh chưởng quỹ, ngươi có biết tăng lên nhục thân, trừ ra hấp thụ thú huyết bên ngoài, còn có cái gì biện pháp khác sao?"

"Tăng lên nhục thân?"

Mạnh Di suy nghĩ một lúc, nói ra: "Tăng lên nhục thân cách rất nhiều, tỉ như ta này có mấy chục loại đan dược đều có thể tăng lên, tỉ như Thiên Ẩn Các có lôi trì có thể ngâm luyện nhục thân, tỉ như tiên quốc có vài chỗ biển lửa núi lửa cũng có thể nhanh chóng tăng lên nhục thân."

"Làm nhưng. . . Hấp thụ cường đại tiên thú thú huyết hòa luyện hóa cao cấp đan dược tốc độ là nhanh nhất, hao phí tiên thạch cũng là nhiều nhất."

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hỏi: "Lôi trì tăng lên nhục thân tốc độ thế nào?"

"Tương đối chậm. . ."

Mạnh Di giải thích nói: "Thiên Ẩn Các lôi trì là thần trận kích phát, không phải tự nhiên lôi đình, bên trong ẩn chứa năng lượng tương đối ít. Chẳng qua rất rẻ, ở bên trong bế quan một cái Nguyệt Tài trăm Vạn Tiên Thạch."

Giang Hàn nghe xong thì không có hứng thú, hắn hỏi: "Kia tăng lên nhục thân nhanh nhất đan dược là cái gì? Một viên đan dược cần bao nhiêu tiên thạch?"

"Chúng ta đây là tứ đẳng tiên quốc!"

Mạnh Di cười khổ nói: "Chúng ta này tối cao chỉ có thể bán tứ phẩm đan dược, tăng lên nhục thân là Cố Thể Đan, một viên đan dược có thể so sánh một ngàn giọt máu của Xích Viêm Kim Nghê thú tăng lên trình độ đi."

"Một viên đan dược giá thị trường bốn chừng mười vạn, sông cung phụng muốn mua lời nói, có thể cho ngươi ba mươi vạn một viên."

"Có thể so sánh một ngàn giọt tinh huyết Xích Viêm Kim Nghê thú?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này đan dược tăng lên cường độ không yếu a.

Quan trọng nhất là —— này đan dược hắn có thể chính mình luyện a, hắn luyện đan nhiều có lời a. Hắn tỉ lệ thành đan mười thành, nơi này có thể tiết kiệm không ít tiên thạch .

Hắn liền vội vàng hỏi: "Này đan dược luyện chế nguyên vật liệu một phần bao nhiêu tiên thạch? Đan phương bán không?"

Mạnh Di gọi đến một cái luyện đan sư, hỏi thăm một phen mới trả lời: "Nguyên vật liệu một phần mười lăm Vạn Tiên Thạch, sông cung phụng, ngươi là luyện đan phương diện cao thủ, ngươi hẳn phải biết luyện đan có hại hao tổn  một luyện đan sư tỉ lệ thành đan chỉ có năm, sáu phần mười."

"Về phần đan phương, này đan dược vô cùng tầm thường, đan phương không đáng tiền. Sông cung phụng muốn, ta làm chủ miễn phí đưa cho ngài."

"Mười lăm vạn?"

Giang Hàn gấp tính toán một cái, một con Xích Viêm Kim Nghê thú hơn một vạn tích tinh huyết, lần trước Ngu Phu nhân định giá sáu trăm vạn, một ngàn giọt tinh huyết khoảng 500 ngàn.

Một viên Cố Thể Đan có thể so sánh một ngàn giọt tinh huyết, bốn mươi Vạn Tiên Thạch. Hắn luyện chế một viên đan dược chỉ cần tốn hao mười lăm Vạn Tiên Thạch, đây coi là tiếp theo là kiếm lời lớn a.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi cũng đừng đưa  đan phương ta ra một trăm Vạn Tiên Thạch đi. Cố Thể Đan nguyên vật liệu, ngươi giúp ta phối trí năm ngàn phần."Năm ngàn phần?"

Mạnh Di có hơi hít một hơi khí lạnh, ngược lại là không lắm miệng, nàng gật đầu nói: "Có thể, chẳng qua nhiều như vậy tài liệu, có thể cần mấy ngày thời gian. Và tập hợp đủ  ta đưa qua cho ngươi?"

Được

Giang Hàn sảng khoái kết toán tiên thạch, quay người rời đi.

"Cái này sông cung phụng cũng là kỳ nhân. . ."

Và Giang Hàn sau khi đi, Mạnh Di ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nàng cảm giác Giang Hàn như là đỉnh cấp tiên môn con cháu, nhưng dạng này công tử nhà giàu, tại sao lại dùng tứ phẩm đan dược luyện thể? Với lại luyện thể tại thượng giới thật là cấp thấp tu luyện đường đi.

Đối với cường giả mà nói, cảnh giới mới là căn bản, luyện thể không có gì ý nghĩa. Chỉ có cảnh giới tăng lên  mới có thể phóng thích cường đại tiên pháp mới có thể có kinh khủng sát chiêu.

"Mặc kệ!"

Mạnh Di lắc đầu, bắt đầu sắp xếp người triệu tập tài liệu, Giang Hàn một hơi mua năm ngàn phần thể rắn đơn tài liệu, đây đối với nàng mà nói cũng là một bút rất lớn đơn đặt hàng.

Nàng nhóm tồn kho không có nhiều như vậy tài liệu, cần theo còn lại Thiên Ẩn Các điều phối.

Thiên Ẩn Các nội bộ có truyền tống trận, điều phối tài liệu ngược lại là thuận tiện.

Chỉ là hao tốn sáu ngày thời gian, Mạnh Di liền đem tài liệu triệu tập tốt. Nàng tự mình đi một chuyến Vu Sơn Thành, đi Giang Hàn ở lại tiểu viện.

Mở cửa là tỷ tỷ Tiểu Xuân, thấy là Mạnh Di, nàng lập tức vẻ mặt thân thiết cùng tôn kính, liền tranh thủ Mạnh Di đón vào, đồng thời nhường Tiểu Hạ đi báo tin Giang Hàn.

A

Mạnh Di nhìn Tiểu Xuân cùng Tiểu Hạ một chút, có chút kinh nghi địa truyền âm hỏi: "Tiểu Xuân, các ngươi thế mà còn là hoàn bích chi thân? Chủ nhân nhà ngươi không nhúc nhích các ngươi?"

Tiểu Xuân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng truyền âm nói ra: "Chủ nhân là đại nhân vật, sao lại để ý chúng ta dạng này nô tỳ?"

Mạnh Di liếc nhìn Tiểu Xuân vài lần, lắc đầu nói: "Các ngươi tỷ muội thế nhưng hai cái tiểu mỹ nhân, đổi ta là nam đều sẽ nhịn không được. Chủ nhân nhà ngươi đối với các ngươi được không?"

Ừm

Tiểu Xuân nặng nề gật đầu nói: "Chủ nhân đối với chúng ta rất xem trọng, cũng không có đem chúng ta làm hạ nhân nhìn xem, cũng theo không cần chúng ta phục thị, chúng ta chuyện gì không cần làm. Chủ nhân còn nói  quay đầu chờ hắn rời khỏi tiên quốc  sẽ trả lại chúng ta thân tự do."

"Đều không cần các ngươi phục thị?"

Mạnh Di trong mắt lại lộ ra vẻ ngờ vực, Tiểu Xuân cùng Tiểu Hạ là nàng cố ý chọn lựa, trong thành tiên nô bên trong tướng mạo khí chất tốt nhất chính là hai tỷ muội .

Hai tỷ muội trước đó thế nhưng đại gia tộc Tiểu tỷ, tướng mạo các phương diện cũng không kém, Giang Hàn thế mà đều không cho nàng nhóm phục thị?

"Không nên a!"

Mạnh Di nhíu nhíu mày, nàng là đại gia tộc xuất sinh, đối với tộc đàn bên trong những kia thúc thúc bá bá đường huynh đường đệ diễn xuất đã đã thấy nhiều.

Nhà nào trong không phải tam thê tứ thiếp, nàng một cái thúc thúc còn nuôi mấy trăm tiên nô, toàn bộ là các tộc mỹ nữ...

"Chẳng lẽ lại sông cung phụng không háo nữ sắc? Thích con thỏ gia? Hay là hắn xuất sinh nhà giàu có, thường thấy đỉnh cấp tiên tử, đối với kiểu này nhan sắc tầm thường chướng mắt?"

Mạnh Di thì thầm trong lòng, lúc này bên trong vang lên tiếng bước chân, Giang Hàn nhanh bước ra ngoài..