Chương 1543: Gieo đậu thành binh

Chương 1543: Gieo đậu thành binh

Năm ngàn phần tài liệu cùng đan phương đưa tới, Giang Hàn lập tức vào vào gian phòng bên trong luyện đan.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, hắn thoải mái luyện chế ra đến rồi Cố Thể Đan. Luyện chế ra mười cái sau đó hắn ngừng lại, bắt đầu nuốt đan dược, xem xét này Cố Thể Đan hiệu quả.

Nuốt một viên sau đó, Dược Lực nhanh chóng khuếch tán đi toàn thân, Giang Hàn nhắm mắt cảm ứng một chút, coi như thoả mãn.

Có lẽ là hắn nhục thân giờ phút này rất mạnh duyên cớ, Cố Thể Đan tăng lên hiệu quả không phải rất rõ ràng, nhưng thật sự có một ít tăng lên.

Giang Hàn một hơi ăn năm mai, lần này hiệu quả rõ ràng một ít, Dược Lực sẽ khuếch tán đi toàn thân, đi sửa đổi nhục thân, nhường nhục thân tăng cường.

"Có thể!"

Xác định này đan dược cũng không tệ lắm, Giang Hàn yên tâm. Này đan dược tăng lên mặc dù không đủ nhanh, nhưng có thể tế thủy trường lưu a, mấu chốt là tiện nghi, so với hắn đi hấp thụ thú huyết tiện nghi nhiều.

Hắn dù sao không sao, có thể một bên luyện đan, một bên "Cắn thuốc" đi một bên Thiên Ẩn Cung trong luận võ, còn có thể một bên thôi diễn tiên pháp không hoàn chỉnh.

"Khởi công!"

Giang Hàn bắt đầu kéo dài luyện đan, hắn luyện đan tốc độ rất nhanh, một thiên năng luyện chế trăm viên.

Này đan dược dược hiệu sẽ kéo dài một quãng thời gian, cho nên Giang Hàn bình thường nuốt, một thiên không sai biệt lắm nuốt năm sáu mươi mai không sai biệt lắm, luyện chế đan dược đầy đủ hắn liên tục không dừng lại gặm .

Trừ ra Ngu Hoành Mạnh Di bên ngoài, hắn ở đây Vu Sơn Thành không biết những người khác, hắn cũng không ra khỏi cửa, cả ngày thì trong sân luyện đan cắn thuốc đấu võ cùng thôi diễn không trọn vẹn tiên pháp.

"Rầm rầm rầm!"

Hơn một tháng sau đó, Đấu Pháp Các trong trong hư không, Giang Hàn một quyền đem một cái dị tộc võ giả bắn cho nát, hắn linh hồn về tới cái đó tiểu điện.

A

Hắn tùy ý liếc nhìn một chút, lại phát hiện ngọc bi trên xuất hiện một con số, chín vạn 9999 tên.

"Vào bảng xếp hạng?"

Giang Hàn vui mừng, tỷ võ dài như vậy thời gian, hắn cũng đánh hơn hai ngàn tràng  cuối cùng bước vào trước mười vạn tên?

Giang Hàn còn nhớ Ngu Phu nhân đã từng nói, bước vào mười vạn tên, mỗi tháng năng tại Thiên Ẩn Các nhận lấy đến nhất định mức tiên thạch.

"Không đúng, bước vào mười vạn tên về sau, mỗi lần đấu võ đô cần thanh toán tiên thạch?"

Giang Hàn nhớ ra Ngu Phu nhân lời nói, đầu óc hắn hiển hiện một cái nghi vấn, trong Thiên Ẩn Cung là hồn thể, hắn làm sao thanh toán tiên thạch đâu?

Chẳng lẽ lại mỗi đánh một trận, đều cần đi Thiên Ẩn Các nộp lên tiên thạch, đây không phải là vô cùng phiền phức?

Hắn do dự một lát, lần nữa bước vào trước mặt quang môn, kết quả một đạo bạch quang hiện lên, hắn thoải mái tiến nhập luận võ cái đó trong hư không, phía trước lại xuất hiện một cái Hắc Giáp võ giả.

Giết

Không có gì dễ nói, đối phương đã vọt lên, Giang Hàn bắt đầu đối chiến.

Đối thủ này rõ ràng so trước đó mạnh hơn một chút, Giang Hàn rất nhanh bị thương, lực công kích của hắn chưa đủ, đối phó Hắc Giáp rất mạnh, đánh nhau vô cùng gian nan.

Chẳng qua Giang Hàn nhục thân có thể không ngừng khôi phục, đối thủ mặc dù một lần lại một lần bắn bị thương hắn, nhưng không có ý nghĩa quá lớn. Hắn hao tốn một nén nhang thời gian, tươi sống đem đối thủ mài chết .

Hắn quay trở về tiểu điện, quét mắt một chút, xếp hạng theo chín vạn 9999, biến thành chín vạn 9,995 .

A

Giang Hàn quét mắt một chút công huân, phát hiện công huân ít chín mươi tám điểm.

"Chẳng lẽ lại khiêu chiến một lần, cần thanh toán một trăm điểm công huân? Ta đánh thắng, cho hai ta điểm công huân? Cho nên chụp chín mươi tám điểm?"

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, nhìn tới công huân là có thể mua? Coi như không có công huân lúc, liền cần đi Thiên Ẩn Các dùng tiên thạch mua?

Công huân cũng được, đổi thành tiên thạch? Mỗi tháng cấp cho bổng lộc, là trực tiếp cấp cho công huân sao?

Giang Hàn hiện tại công huân có hơn tám nghìn điểm rồi, hắn còn chuẩn bị góp đủ một vạn, đi mua một quyển tương đối cường đại tiên pháp đấy.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn quyết định tiếp tục luận võ, nếu công huân có thể mua lời nói, quay đầu hắn tốn chút tiên thạch mua một ít chính là, hắn hiện tại lại không thiếu tiên thạch.

Tiên thạch cái đồ chơi này, không cần lời nói đó chính là một đống tảng đá, bị Nhân Sát sẽ tiện nghi người khác, hay là tăng lên chiến lực thực sự.

Lại đánh một hồi, Giang Hàn hay là thắng, xếp hạng tăng lên ba tên, công huân quả nhiên lần nữa chụp chín mươi tám điểm.

Kéo dài luyện đan, kéo dài cắn thuốc, kéo dài luận võ, kéo dài thôi diễn tiên pháp.

Thời gian rất nhanh lại qua một tháng, Giang Hàn xếp hạng tăng lên hơn chín mươi tên, điểm công lao theo hơn tám nghìn biến thành hơn một ngàn điểm.

Mặc dù hắn lại thôi diễn bốn bản tiên pháp tàn quyển, nhưng kiếm công huân, chưa đủ tiêu hao .

Luận võ một hồi muốn tiêu hao gần trăm điểm, hắn thôi diễn một quyển tiên pháp chỉ có một ngàn điểm công huân.

"Tuyển một quyển cưỡng ép tiên pháp tàn quyển thôi diễn!"

Giang Hàn cảm thấy công huân kiếm được quá ít, hắn tìm một quyển tương đối lợi hại tàn quyển, bản này công pháp thôi diễn thành công có một vạn điểm công huân.

Hắn lật xem một lượt, phát hiện này công pháp rất phức tạp, đoán chừng muốn thôi diễn không ít thời gian.

"Gieo đậu thành binh?"

Này tiên pháp tên ngược lại là rất thú vị, đoán chừng là ngưng tụ phân thân loại hình tiên pháp.

Cái này tiên pháp cảm giác không phải rất lợi hại a, phân thân thuật không phải rất nhiều tiên nhân đều biết sao? Lại có nhiều như vậy công huân?

Này tiên pháp dính tới rất nhiều loại pháp tắc, thôi diễn lên vô cùng phiền phức. Cũng may Giang Hàn không có việc gì, mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh có thể khiến cho tốc độ thời gian trôi qua nhanh gấp trăm lần, hắn có đầy đủ thời gian đi thôi diễn.

Luyện đan hai tháng, năm ngàn viên Cố Thể Đan đã luyện chế hoàn thành, hắn mỗi ngày đều tại cắn thuốc, nhục thân thời thời khắc khắc cũng tại tăng lên.

Này đan dược giá thị trường bốn mươi vạn một viên, năm ngàn viên đan dược giá trị hai mươi cái ức tiên thạch. Giang Hàn hiện tại đã ăn hơn ba ngàn mai, không sai biệt lắm "Nuốt" một tỷ tiên thạch .

Một tỷ!

Này nếu để cho Ngô Ký Lộc Vũ Doãn Nhược Hi nàng nhóm hiểu rõ, còn không phải ngoác mồm kinh ngạc a?

Làm năm nàng nhóm cùng nhau liều mạng đi tiêu diệt một đám tiên phỉ, mới kiếm lời bao nhiêu tiên thạch? Khi đó hắn còn vì chuộc Tiểu Ngư Nhi một trăm Vạn Tiên Thạch phát sầu đấy.

"Cũng không biết Ngô Ký Lộc Vũ Doãn Nhược Hi nàng nhóm thế nào?"

Giang Hàn nhíu mày, này ba cái là hắn ở đây thượng giới là số không nhiều bằng hữu. Phong Linh Tử kém chút ý nghĩa, Dương Tư Nhã coi như xong, nữ nhân này quá không tự ái  hắn có chút không nhìn trúng.

"Nơi này đi Thương Vân Tiên Quốc xa sao?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nếu không xa lời nói, hắn ngược lại là có thể truyền tống đi qua xem xét.

Hắn hiện tại coi như là giàu sang, tùy tiện tặng cùng một chút, thì có thể làm cho các nàng thời gian trôi qua không gian nan như vậy.

"Để nói sau đi, và Cố Thể Đan toàn bộ luyện hóa  của ta nhục thân đoán chừng năng gánh vác Thiên Tiên đỉnh phong một kích đi? Đến lúc đó đi Thiên Ẩn Các hỏi một chút, nếu gần lời nói, thì hồi Thương Vân Tiên Quốc xem xét."

Giang Hàn quyết định chủ ý, tiếp tục thôi diễn gieo đậu thành binh tiên pháp, còn có một số công huân, hắn tiếp tục luận võ.

Mười ngày sau, Giang Hàn tiên pháp còn chưa thôi diễn thành công, công huân sử dụng hết .

Hắn đem phân hồn theo Thiên Ẩn Cung trong lui ra đây, đồng thời cũng ngưng thôi diễn, nuốt mười cái Cố Thể Đan, nằm ở trên giường chuẩn bị hảo hảo ngủ hai ngày.

Kết quả!

Vừa mới ngủ một Thiên Nhất đêm, căn phòng thần trận phát sáng lên, Giang Hàn sau khi tỉnh lại chau mày.

Hắn ở đây Vu Sơn Tiên Quốc không có mấy cái bằng hữu, Ngu Hoành cùng Mạnh Di không có chuyện gì cũng sẽ không đến quấy rầy hắn, chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì?

Hay là Ngu Phu nhân đến rồi?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nhãn tình sáng lên, liền vội vàng đứng lên mở cửa phòng ra.

Bên ngoài là Tiểu Xuân, nàng bẩm báo nói: "Chủ nhân, di Tiểu tỷ đến rồi, nàng nói tìm ngài có việc gấp.".