Chương 1544: Hộ khẩu đen

Chương 1544: Hộ khẩu đen

Giang Hàn vội vàng nhường Tiểu Xuân đi đem Mạnh Di mời tiến đến, Mạnh Di sau khi đi vào, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nàng chắp tay nói: "Sông cung phụng, ta phụng Trấn Thủ Sứ chi mệnh, truyền hai đạo thông tin cho ngài."

Giang Hàn nhường Tiểu Xuân dâng trà, hỏi: "Mời nói."

"Đệ nhất!"

Mạnh Di đưa cho Giang Hàn một phong thư nói ra: "Đây là Tịch tiểu thư gửi cho thư của ngươi, sông cung phụng mời kiểm tra và nhận."

Giang Hàn tiếp nhận thư tín, phát hiện thư này món bên trên có mấy cái tiểu thần trận, đoán chừng là sợ có người hủy đi phong nhìn lén. Hắn trực tiếp đem tiểu thần trận làm hỏng  mở ra thư tín.

Kiểu chữ vô cùng xinh đẹp, phía trên đầu tiên là một ít ân cần thăm hỏi lời nói, phía sau thì là nói đến chính sự.

Nàng nói nàng gia gia cơ thể đã sắp chết, hiện tại gia tộc chính không tiếc bất cứ giá nào trị cho hắn, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nàng đang tìm kiếm một loại thượng cổ kỳ đan đan phương, nếu tìm được rồi, nàng hy vọng Giang Hàn giúp đỡ luyện chế mấy chục mai đan dược đưa qua.

Xem xong thư về sau, Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc. Ngu gia là Thiên Ẩn Các cao tầng một trong, Ngu gia lão gia tử phải chết, hiện tại luyện cái đan đều cần tìm hắn? Tổng bộ Thiên Ẩn Các không có luyện đan tông sư sao?

"Lẽ nào là bởi vì Hình Cô nguyên nhân?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, Hình gia tại Thiên Ẩn Các thế lực mạnh phi thường, Ngu Phu nhân không tín nhiệm những kia luyện đan tông sư. Sợ là Hình Cô người hoặc bị hắn thu mua, cho nên chỉ có thể tìm hắn đến luyện đan.

Ngu Phu nhân đối với hắn có đại ân, hắn có thể giúp đỡ  đương nhiên sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Giúp ta hồi một câu cho Ngu Phu nhân, nàng có bất cứ phân phó nào, ta đều sẽ toàn lực ứng phó."

Mạnh Di không biết Ngu Phu nhân cùng Giang Hàn nói cái gì, nhưng Ngu Phu nhân năng tự mình viết thư cho Giang Hàn, mà không phải truyền lời, điều này nói rõ hai người quan hệ rất thân mật.

Nghĩ đến nơi này Mạnh Di nhìn xem Giang Hàn ánh mắt, càng thêm cung kính mấy phần.

Nàng sau đó lấy ra một phần tình báo, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là chúng ta Tình Báo Tư bên ấy truyền đến tình báo, ngài có ba cái bằng hữu, tại nửa tháng trước đến rồi Vu Sơn Tiên Quốc, tình huống bây giờ. . . Có thể không tốt lắm."

"Bằng hữu?"

Giang Hàn ngạc nhiên, tại thượng giới hắn nào có cái gì bằng hữu? Còn ba cái?

"Lẽ nào là Ngô Ký nàng nhóm?"

Giang Hàn càng thêm kinh nghi  này tứ đẳng tiên quốc cũng phải cần một trăm triệu tiên thạch  Ngô Ký nàng nhóm làm sao có khả năng kiếm được đến nhiều như vậy tiên thạch?

Hắn tiếp nhận tình báo xem xét, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Trên tình báo biểu hiện đích thật là Ngô Ký Lộc Vũ cùng Doãn Nhược Hi, ba người giờ khắc này ở Vu Sơn Tiên Quốc Bắc Mãng Sơn Mạch, hơn nữa còn tại một cái tương đối cường đại tiên phỉ đội trong.

Trên tình báo nói Bắc Mãng Sơn Mạch phụ cận một cái đại tiên tông, đang chuẩn bị vây quét nhóm này tiên phỉ.

Thiên Ẩn Các có một người thám tử thì tiềm phục tại cái này tiên phỉ đoàn bên trong, hắn đem trên tình báo báo, bên này mới được biết Ngô Ký ba người sự việc.

Giang Hàn nhíu mày, hắn do dự một lát hỏi: "Ta này ba cái bằng hữu trước đó tại Thương Vân Tiên Quốc, nàng nhóm tại như thế ngắn thời gian bên trong nên không kiếm được một trăm triệu tiên thạch, nàng nhóm như thế nào Vu Sơn Tiên Quốc?"

Mạnh Di giải thích nói: "Nàng nhóm hẳn không phải là theo chính quy con đường tới... Nàng nhóm sẽ trở thành tiên phỉ, cũng là bởi vì không có thân phận lệnh bài."

A

Giang Hàn bối rối, hỏi: "Còn có không chính quy con đường bước vào tiên quốc?"

"Làm nhưng!"

Mạnh Di cười khổ nói ra: "Có quang minh chỗ thì có hắc ám, có nhu cầu liền sẽ có thị trường. Biến thành tiên quốc con dân cần thanh toán nhiều như vậy tiên thạch, một tiên nhân khẳng định thanh toán không được."

"Có một ít tiên quốc đại gia tộc cao tầng, nắm giữ một ít ẩn nấp bí cảnh thông đạo, có thể vụng trộm mang ngũ đẳng tiên quốc con dân đi vào, này tại chợ đen tục xưng. . . Đi dây."

"Bọn hắn sẽ thu lấy mấy chục vạn đến mấy trăm vạn khác nhau tiên thạch, nhưng người tiến vào không có thân phận lệnh bài, là hộ khẩu đen, chỉ có thể biến thành tiên phỉ..."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, này thượng giới thế mà giống như hạ giới, cũng như thế hắc ám?

Thu trăm Vạn Tiên Thạch, nhường ngũ đẳng tiên quốc con dân đi vào, vì không có thân phận lệnh bài, chỉ có thể biến thành tiên phỉ.

Và tiên phỉ nhiều, bọn hắn những thứ này đại gia tộc đại tông môn lại có thể đi tiêu diệt toàn bộ một phen?

Như vậy không chỉ có thể nhường tông môn gia tộc đệ tử đạt được lịch luyện, còn có thể giết người cướp của, cướp sạch tiên phỉ.

Đây là vài đầu kiếm a...

Giang Hàn trong lòng có chút nóng nảy, mặt ngoài cố giả bộ trấn định, hắn hỏi: "Nếu như ta đi đem này ba cái bằng hữu mang ra, giúp bọn hắn bổ sung thủ tục, mua sắm lệnh bài, kia tiên quốc sẽ hay không truy cứu?"

Mạnh Di giải thích nói: "Vậy phải xem trên người các nàng có hay không có huyết án, có phải lên bảng truy nã. Nếu như không có phạm phải đại tội, kia khơi thông một chút vấn đề không lớn."

"Vậy phiền phức Mạnh chưởng quỹ giúp ta đi dò tra?"

Giang Hàn nói ra: "Nếu như không có trên bảng truy nã lời nói, vậy ta liền đi đem bọn hắn mang về, giúp bọn hắn bổ sung thủ tục."

"Được rồi, ngài chờ một lát!"

Mạnh Di đứng dậy nhanh chóng rời đi, gia gia của nàng là tiên quốc Trấn Ma Sứ, tiên quốc rất nhiều bộ môn đều sẽ cho nàng mặt mũi, muốn tra một ít thông tin rất nhẹ nhàng.

Mạnh Di chỉ là đi một canh giờ, nàng trở lại nói ra: "Tra xét, nàng nhóm nên mới vừa tới đến tiên quốc không lâu, gia nhập tiên phỉ đoàn không bao lâu, cho nên không hề có phạm phải cái gì đại tội. Tốn ngàn Vạn Tiên Thạch hẳn là có thể khơi thông, làm nhưng thân phận lệnh bài một trăm triệu một người, cái này không thể thiếu."

"Cái này không sao hết!"

Giang Hàn chắp tay nói: "Ta cái này đi Bắc Mãng Sơn Mạch đưa các nàng mang về."

Mạnh Di do dự một lát nói ra: "Sông cung phụng, Thiên Ẩn Các có thiết luật, chúng ta không thể tham gia địa Phương Tiên quốc sự vụ, cho nên ta không thể tùy ngươi đi."

"Như vậy... Ngươi đi Bắc Tinh Thành, ta sắp đặt một cái tộc nhân tiếp ứng ngươi, như vậy ngươi làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Hai ngày này Bắc Tinh Tông có thể muốn vây quét kia cỗ tiên phỉ  ngươi đi qua sau không nên vọng động, tốt nhất âm thầm đem bọn hắn mang đi, không nên cùng Bắc Tinh Tông xảy ra xung đột."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Bắc Tinh Tông thế lực rất lớn? Tông Chủ là cấp bậc gì cường giả?"

"Bọn hắn tông môn thực lực bình thường !"

Mạnh Di giải thích nói: "Tông Chủ là một cái Thiên Tiên hậu kỳ, có mấy cái trưởng lão cũng là Thiên Tiên. Chủ yếu là... Bọn hắn tông chủ con gái gả vào Thạch gia, hiện tại là Thạch gia tiểu nhi tử chính thê!"

"Thạch gia?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Vu Sơn Tiên Quốc có ngũ đại nhà giàu có, Thạch gia chính là một nhà trong đó, nhà của Thạch gia chủ thế nhưng Tiên Quân.

Thiên Tiên Giang Hàn không có gì tốt e ngại  nếu liên quan đến tiên quốc ngũ đại gia tộc, chuyện kia thì khá là phiền toái .

Cho nên hắn không thể tuỳ tiện cùng Bắc Tinh Tông xảy ra xung đột, chuyện này phải khiêm tốn xử lý, nếu năng âm thầm đem ba người mang đi, vậy liền chuyện gì cũng không có.

"Ta đi trước Bắc Tinh Thành hiểu rõ tình huống đi!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Ngô Ký nhân phẩm không sai, làm sơ hắn mượn tiên thạch, Ngô Ký không nói hai lời cho hai trăm vạn, với lại cùng nhau kề vai chiến đấu mấy lần, coi như là sinh tử chi giao.

Lộc Vũ cùng Doãn Nhược Hi Giang Hàn cũng tương đối tán thành, giờ phút này ba người gặp nạn, hắn há có thể ngồi yên không lý đến?

Giang Hàn đi ra phía ngoài, Mạnh Di đuổi theo, đi tới cửa lúc, Mạnh Di nói thêm: "Nếu sự việc khá là phiền toái, ngươi liền đi tìm bên kia Thiên Ẩn Các, để bọn hắn truyền tin tức quay về, ta sẽ nghĩ biện pháp khơi thông."

"Nếu như ta khơi thông không được, sẽ mời Trấn Thủ Sứ ra mặt . Nếu là Trấn Thủ Sứ ra mặt, Thạch gia cũng sẽ nể tình ."

"Tốt, đa tạ!"

Giang Hàn chắp tay, có Mạnh Di những lời này lật tẩy, Giang Hàn cảm giác sức lực tăng cường rất nhiều.

Hắn chỉ là đi cứu ba cái không quan trọng gì tiên phỉ, độ khó cũng không lớn a?.