Chương 1545: Bắc Tinh Thành

Chương 1545: Bắc Tinh Thành

Bắc Tinh Thành tại Vu Sơn Tiên Quốc phía bắc, lưng tựa Bắc Mãng Sơn Mạch.

Bắc Mãng Sơn Mạch là tiên quốc lớn nhất sơn mạch một trong, nơi này lâu dài bị sương trắng bao phủ, bên trong tiên thú đặc biệt nhiều.

Bên trong có rất nhiều tự nhiên địa động, địa hình rắc rối phức tạp, cho nên tiên phỉ vô cùng thích tại đây chiếm cứ.

Tiên quốc cũng không phải là không có năng lực đem nơi này tiên phỉ một mẻ hốt gọn, nhưng tiên quốc chỉ là cách mỗi một quãng thời gian mới biết tiêu diệt toàn bộ một lần.

Tiên phỉ là tiêu diệt toàn bộ không xong, luôn có phạm tội tiên nhân trốn vào những địa phương này, vào rừng làm cướp.

Với lại tiên quốc giữ lại những thứ này tiên phỉ, cũng là vì cho tiên quốc trong một ít trẻ tuổi tiên nhân có lịch luyện cơ hội. Rốt cuộc sinh tử vật lộn, mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Giang Hàn dịch chuyển đến rồi Bắc Tinh Thành, tòa thành này không tính lớn, bên trong lại rất phồn hoa.

Vì có rất nhiều tiên nhân đều thích đi Bắc Mãng Sơn Mạch săn giết tiên thú, đào móc tiên dược, thu thập đủ loại tài liệu loại hình.

Những thứ này tiên nhân lấy được đồ tốt, đều sẽ tới Bắc Tinh Thành bán ra, lại mua sắm cần tài nguyên.

Giang Hàn sau khi đến, cầm Mạnh Di cho địa chỉ, đi một toà tiểu viện.

Này trong tiểu viện ở mấy cái tiên nhân, Giang Hàn xuất ra một viên Mạnh Di cho lệnh bài, bên trong một cái Tiên Nhân đỉnh phong trung niên nhân vội vàng đem hắn đón vào.

"Bái kiến sông cung phụng, tại hạ Mạnh Hạ!"

Trung niên nhân đối Giang Hàn hành lễ, Giang Hàn khoát khoát tay hỏi: "Ta tới mục đích, Mạnh Di cùng ngươi nói a?"

Nói

Mạnh Hạ trả lời, hắn cau mày nói: "Chẳng qua hôm nay trước kia, Bắc Tinh Tông Thiểu tông chủ Bắc Viễn Sơn mang theo rất nhiều đệ tử lên núi  hình như Thạch gia đến rồi hai cái công tử, nàng nhóm hẳn là đến rèn luyện . Bắc Tinh Tông còn ra động hai cái trưởng lão hộ vệ, giờ phút này đoán chừng đã đi tiên phỉ hang ổ ."

"Cái gì?"

Giang Hàn biến sắc, nếu Bắc Viễn Sơn các nàng là đi tiêu diệt toàn bộ Ngô Ký chỗ tiên phỉ đoàn, kia Ngô Ký nàng nhóm đem lúc nào cũng có thể bị giết a.

Hắn ngồi không yên, liền vội vàng hỏi: "Ngươi biết ta ba cái kia bằng hữu chỗ tiên phỉ đoàn, đang làm gì vậy khu vực ẩn thân sao? Ta lập tức chạy tới."

"Hiểu rõ!"

Mạnh Hạ đứng lên nói: "Sông cung phụng, Bắc Mãng Sơn Mạch có tự nhiên mê trận, người bình thường vào trong sợ là sẽ phải đầu óc choáng váng, ta lâu dài lên núi, ta dẫn ngươi đi đi."

"Bất quá... Nếu là xảy ra xung đột, ta là Mạnh Gia người, thì không tiện ra mặt."

"Đây là tự nhiên!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Mạnh Hạ cũng không nói nhảm, mang theo Giang Hàn trực tiếp ra khỏi thành.

Ra khỏi thành sau đó Giang Hàn vận dụng Yêu Hồ mặt nạ, thay đổi dung nhan, để cho mình khí tức cũng thay đổi thành yêu tộc.

Mạnh Hạ cảnh giới là Tiên Nhân đỉnh phong, tốc độ không tính chậm, nhưng đối với Giang Hàn mà nói thì rất chậm.

Giang Hàn đi theo hắn phi hành một đoạn lộ trình, có chút không được, trực tiếp mang theo hắn tầng trời thấp phi hành.

Rất nhanh bọn hắn vào Bắc Mãng Sơn Mạch, vừa tiến vào sơn mạch liền phát hiện bên trong sương trắng mê man, rất nồng đậm.

Sương trắng còn có thể ảnh hưởng Giang Hàn cảm giác, trước đây hắn năng thoải mái cảm giác được xung quanh vạn dặm tiếng động, giờ phút này lại chỉ có thể cảm giác hơn mười dặm khu vực.

Giang Hàn mang theo Mạnh Hạ tầng trời thấp phi hành, Mạnh Hạ cho Giang Hàn chỉ đường, hai người nhanh chóng trong Bắc Mãng Sơn Mạch ghé qua.

Trên đường đi gặp phải không ít tiên nhân, không thiếu có chút mạnh người, Giang Hàn sớm cảm giác được, lập tức lách qua. Trên đường còn có thể không ngừng cảnh ngộ tiên thú, Giang Hàn lười nhác tiêu diệt, trực tiếp lách qua.

Bắc Mãng Sơn Mạch phi thường lớn, Mạnh Hạ nói bên trong có mấy chục vạn tọa đại sơn.

Vì bên trong có mê trận, còn ảnh hưởng cảm giác lực, với lại chỗ sâu có cường đại tiên thú. Giang Hàn cùng Mạnh Hạ tốc độ cũng thả chậm, và đến sâu trong núi lớn, Mạnh Hạ cũng biến thành mười phần căng thẳng, sợ đột nhiên chạy đến một con cường đại tiên thú, đưa hắn tiêu diệt.

"Mạnh Hạ huynh!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu ngươi tin qua được ta, lỡ như có cường đại tiên thú, ta đem thu nhập của ngươi không gian linh khí bên trong, ta có Tiềm Ẩn tiên pháp, không phải tam giai tiên thú cũng không phát hiện được ta."

"Vậy thì tốt quá!"

Mạnh Hạ liền vội vàng gật đầu nói: "Sông cung phụng cùng di tiểu thư là bằng hữu, tiểu nhân sao lại không tin được đại nhân?"

Đi

Giang Hàn mang theo Mạnh Hạ tiếp tục tiến lên, một đường trèo đèo lội suối, không ngừng cảnh ngộ tiên thú.

Nơi này tiên thú cũng không tính là mạnh, đều là nhất giai tiên thú. Giang Hàn tốc độ đầy đủ nhanh, cảm giác lực đủ mạnh, thoải mái tránh đi.

Ngao

Lần nữa đi về phía trước nửa canh giờ, phía trước đột nhiên vang lên một đạo rung trời thú hống, tiếp lấy một cỗ hung lệ khí tức tràn ngập mà đến. Này khí tức bên trong còn mang theo một cỗ âm u khí tức, để người rùng mình.

"Nhị giai tiên thú!"

Mạnh Hạ đột nhiên hướng Giang Hàn nhìn lại, Giang Hàn lấy ra một toà tiểu bảo tháp, đây là một kiện cấp thấp không gian linh khí, trước đó sát tiên phỉ đạt được.

Mạnh Hạ thân thể lóe lên, xông vào bảo tháp bên trong, Giang Hàn thứ nhất thời gian thả ra Tiêu Dao Du.

Hưu

Một con cự thú hống mà đến, toàn thân thích để đó màu đen sương độc, cũng thấy không rõ khuôn mặt.

Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du, ẩn núp tại trong hư không. Này cự thú lao nhanh mà đến, lại tìm không thấy Giang Hàn, nổi giận địa phun ra mấy ngụm Hắc Viêm, tại phụ cận tìm một vòng sau chạy ra.

Giang Hàn không có hiển lộ thân hình, thì vận dụng Tiêu Dao Du tại trong núi rừng xuyên thẳng qua, hắn ghé qua ngàn dặm sau đó mới ngừng lại được, đem Mạnh Hạ tung ra ngoài.

"Sông cung phụng lợi hại!"

Mạnh Hạ phát hiện phụ cận không có tiên thú bóng dáng, giơ ngón tay cái lên, Giang Hàn khoát tay nói: "Tiếp tục tiến lên, vẫn còn rất xa khoảng cách?"

Mạnh Hạ nhìn chung quanh một chút, hắn nhìn thấy bên trái đằng trước một toà Cao Sơn, nói ra: "Không xa, tối hơn nửa canh giờ, chẳng qua bên này nhị giai tiên thú nghe nói không ít, chúng ta cần cẩn thận chút."

Mạnh Hạ nói không sai, chỉ là đi về phía trước một nén nhang thời gian, hai người lại gặp phải một con nhị giai tiên thú, là một cái năng phóng điện mãng xà.

Hay là cùng trước đó giống nhau, Giang Hàn đem Mạnh Hạ thu vào vào, sau đó vận dụng Tiêu Dao Du tiềm ẩn rời khỏi.

Tiêu Dao Du tại hạ giới thời dùng rất tốt, nhưng đến rồi thượng giới tiên nhân đều năng cảm giác được.

Cũng may Giang Hàn đạt được một viên Huỳnh Hoặc Quả, luyện hóa quả sau Tiêu Dao Du tiềm ẩn năng lực tăng gấp bội. Nhị giai tiên thú hoàn toàn cảm giác không đến, đoán chừng Thiên Tiên cũng cảm giác không đến.

"Chính là phía trước!"

Lần nữa bôn tẩu ba nén hương thời gian, phía trước xuất hiện một cái to lớn hẻm núi, Mạnh Hạ nói ra: "Bọn hắn trụ sở thì tại trong hạp cốc, đầu này hẻm núi rất dài, có thể có mấy vạn dặm, bên trong có vô số hang động. Những kia hang động lẫn nhau tương thông, bên trong giống như một cái mê cung, cái này tiên phỉ đoàn lâu dài chiếm cứ ở đây."

"Không có động tĩnh a. . ."

Giang Hàn cảm ứng một chút, hơi nghi hoặc một chút, Bắc Tinh Tông Thiểu tông chủ Bắc Viễn Sơn không phải dẫn người tới rồi sao? Vì sao không có khai chiến tiếng động? Chẳng lẽ lại tiên phỉ đoàn nhận được tin tức sớm rút lui?

"Được, ngươi chớ để ý!"

Giang Hàn khoát khoát tay nói ra: "Ngươi trở về đi? Không đúng... Kề bên này có rất nhiều nhị giai tiên thú, nếu không ta đưa ngươi ra ngoài trước?"

"Không cần!"

Mạnh Hạ lấy ra hai cái đan dược nói ra: "Ta có Tiềm Ẩn Đan cùng Tăng Tốc Đan, cảnh ngộ nhị giai tiên thú ta còn là năng đào tẩu ."

"Sông cung phụng, chính ngươi cẩn thận chút. Không phải vạn bất đắc dĩ, không nên cùng Bắc Tinh Tông lên xung đột, nhất là Thạch gia kia hai cái tiểu thiếu gia."

"Ta biết!"

Giang Hàn chỉ là đến mang Ngô Ký bọn hắn rời khỏi, hắn cùng Bắc Tinh Tông Thạch gia lại không thù. Nếu năng vụng trộm mang đi, hắn đầu óc có hố mới biết cùng bọn hắn xảy ra xung đột.

Hưu

Nói xong Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du hướng trong hạp cốc lướt tới, trong hạp cốc sương trắng tràn ngập, còn âm trầm  một đường ghé qua quả thực năng nhìn thấy rất nhiều sơn động.

"Có người!"

Ghé qua hơn hai ngàn dặm, Giang Hàn phát hiện phía trước có không ít võ giả ẩn núp, nếu như không phải hắn cảm giác lực nhạy bén, sợ là không phát hiện được..