Chương 1546: Phương nào yêu nghiệt?

Chương 1546: Phương nào yêu nghiệt?

Giang Hàn lặng yên tới gần, rất nhanh hắn chống đỡ Đạt Na chút ít võ giả phụ cận. Tới gần hắn phát hiện là bảy tám cái tiên nhân, người mặc giống nhau như đúc đạo bào, nhìn tới chính là Bắc Tinh Tông đệ tử?

Mấy cái này đệ tử rõ ràng là ở ngoại vi giới nghiêm  cũng khẩn trương bốn phía quét mắt, còn có tầm hai ba người thấp giọng nghị luận.

"Xuống dưới đã lâu như vậy, tiêu diệt toàn bộ được không sai biệt lắm a?"

"Ừm, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão cùng nhau đi xuống, Thạch công tử bên cạnh còn đi theo một cái Thiên Tiên. Bọn này tiên phỉ chỉ có hai cái Thiên Tiên, vẫn tương đối yếu, làm sao có khả năng là tứ trưởng lão bọn hắn đối thủ?"

"Haizz, bọn này tiên phỉ trước đó mới cướp sạch một cái tiểu thành trấn, trên người nên rất giàu có, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể ở phía trên giới nghiêm, đi xuống hẳn là có thể phát một bút tài."

"Chớ nói chuyện, cẩn thận một chút, đừng cho tiên phỉ trốn tới, như bị đào tẩu, chúng ta đều sẽ bị trọng phạt!"

Giang Hàn nghe một hồi, nội tâm trầm xuống, xem ra Bắc Tinh Tông người đã xuống dưới không ít thời gian, phía dưới chiến đấu đoán chừng cũng kết thúc a?

Kia Ngô Ký nàng nhóm hoặc là bị bắt, hoặc là liền bị giết.

"Vào trong!"

Giang Hàn có chút cấp bách, trực tiếp tìm một cái sơn động nhẹ nhàng vào trong, và sau khi tiến vào tìm kiếm một cái không ai chỗ, hắn hiển lộ ra thân hình, trong nháy mắt lại thả ra Tiêu Dao Du.

A

Hắn hiển lộ thân hình trong nháy mắt, bên ngoài có một cái tiên nhân cảm ứng được một tia khí tức. Nhưng Giang Hàn tốc độ quá nhanh  và cái này tiên nhân lại đi cảm ứng lúc, lại cái gì cũng không cảm ứng được .

Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du tại trong sơn động ghé qua, bên trong sơn động rất nhiều, giăng khắp nơi, hắn cũng mặc kệ lộ tuyến, tùy tiện lựa chọn hướng dưới đáy kéo dài sơn động.

Tiên phỉ trụ sở nên tại vô cùng phía dưới, nếu không người ở phía trên khẳng định cảm giác được chiến đấu ba động.

Một đường xuống dưới, ghé qua vài trăm dặm về sau, Giang Hàn cảm ứng được ba động, hắn đôi mắt sáng lên, lòng đất còn có ba động điều này nói rõ chiến đấu còn chưa kết thúc?

Hắn tiếp tục hướng phía dưới bay, lần theo có âm thanh ba động chỗ tới gần.

Và đi về phía trước hơn mười dặm, phía trước tiếng nổ trở nên rõ ràng, Giang Hàn thân hình lần nữa dần hiện ra đến, sau đó vận dụng Tiêu Dao Du nhanh chóng ghé qua mà đi.

Rất nhanh, hắn phát hiện chiến đấu địa điểm, đó là một cái to lớn sơn động, sơn động trên vách tường còn có thần trận, nếu không cái này sơn động đã sớm sập.

Trong này có không ít tiên nhân tại hỗn chiến, trên mặt đất rất nhiều thi thể, mặc Bắc Tinh Tông đạo bào đệ tử không chết mấy cái, còn lại tiên nhân lại là chết rồi mười mấy cái.

Nơi này còn có năm sáu cái tiên phỉ đang khổ cực chèo chống, có mười cái Bắc Tinh Tông đệ tử tại vây giết.

"Không có!"

Giang Hàn liếc nhìn một chút, không hề có phát hiện Ngô Ký thân ảnh của bọn hắn, mặc kệ là thi thể vẫn là bị vây công tiên phỉ đều không có.

Hắn không có để ý những thứ này tiên phỉ chết sống, lựa chọn một cái thông đạo tiếp tục ghé qua.

Này thông đạo đều bị thần trận gia cố  Giang Hàn hướng phía trước ghé qua mấy ngàn trượng, lại phát hiện một cái cự đại sơn động.

Nơi này không có xảy ra chiến đấu, đã có mấy chục cỗ thi thể, chiến đấu đã kết thúc.

"Vẫn là không có!"

Giang Hàn nhanh chóng tại từng cỗ trên thi thể đảo qua, không có phát hiện Ngô Ký ba người, nội tâm hắn đại hỉ, nhanh chóng lần theo thông đạo tiếp tục tiến lên.

"Rầm rầm rầm!"

Ghé qua mấy trăm trượng, phía trước xuất hiện hai cái ngã rẽ, hai bên trái phải cũng có chiến đấu âm thanh, Giang Hàn chần chờ một chút, tùy tiện lựa chọn một cái ghé qua.

Và đến chiến trường lúc, hắn không dám đến gần rồi, vì phía trước một cái cự đại sơn động có hai cái Thiên Tiên đang vây quanh một cái Thiên Tiên đánh.

Giang Hàn sợ mấy cái này Thiên Tiên năng cảm ứng được hành tung của hắn, không dám tới gần.

Hắn xa xa cảm ứng một chút, phát hiện không có Ngô Ký ba người, lập tức lui ra ngoài, đi ngoài ra một cái thông đạo.

Một bên khác chiến đấu vô cùng kịch liệt, hơn hai mươi cái Bắc Tinh Tông đệ tử đang vây giết mười cái tiên phỉ.

Bắc Tinh Tông đệ tử phổ biến cũng có không tệ tiên khí, chiến lực cảm giác mạnh hơn tiên phỉ, thoải mái áp chế tiên phỉ.

"Vẫn là không có..."

Giang Hàn liếc nhìn một chút, có chút đau đầu. Cũng nhìn thấy nhiều như vậy tiên phỉ  vì sao còn chưa phát hiện Ngô Ký nàng nhóm? Lẽ nào Mạnh Di cho tình báo có lỗi?

"Tiếp tục tìm!"

Giang Hàn mặc kệ, thân hình hắn trực tiếp từ trong sơn động thổi qua, bay vào một cái trong thông đạo, tiếp tục đi lên phía trước.

Một đường tiến lên, một đường đều là thi thể, cái này tiên phỉ đoàn đoán chừng bị tiêu diệt toàn bộ được không sai biệt lắm. Bắc Tinh Tông đến rồi không ít đệ tử, đoán chừng lần này một cái tiên phỉ cũng chạy không thoát.

"Rầm rầm rầm!"

Phía trước lại vang lên tiếng nổ, Giang Hàn còn nghe được một cái tiên nhân gầm thét: "Cửu sư đệ, nhanh cho đại sư huynh truyền lời, cái này tiên phỉ tiên khí vô cùng quỷ dị, Lục sư huynh bị nhốt tiến vào."

"Khốn vào trong?"

Nghe được tiên nhân những lời này, Giang Hàn tinh thần chấn động.

Hắn nhanh chóng ghé qua, rất nhanh đến một cái ngọn đồi nhỏ động, hắn liếc nhìn một chút, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Hắn phát hiện hai cái khuôn mặt quen thuộc, Ngô Ký cùng Lộc Vũ cũng tại, Ngô Ký vận dụng hạt châu khốn trụ một cái Bắc Tinh Tông đệ tử, Lộc Vũ cũng thay đổi thân  chính đè vào phía trước.

Bắc Tinh Tông bên này có mười cái đệ tử, Ngô Ký bọn hắn chỉ có năm cái, còn lại đều đã chết, đang đau khổ ủng hộ. Lộc Vũ trên người nhiều chỗ bị thương, cảm giác đều nhanh gánh không được .

Giang Hàn không muốn cùng Bắc Tinh Tông xảy ra xung đột, hắn chỉ nghĩ mang Ngô Ký cùng Lộc Vũ đi.

Hắn suy nghĩ một lúc trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu hồng phấn, thân thể của hắn dần hiện ra đến, lập tức bị màu hồng phấn sương mù bao trùm.

"Ngô Ký, Lộc Vũ, là ta. Các ngươi khác kháng cự, vào ta không gian linh khí bên trong, ta mang bọn ngươi đi!"

Giang Hàn đồng thời truyền âm cho Ngô Ký cùng Lộc Vũ, hai người nghe được truyền âm, đầu tiên là sững sờ, sau đó vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt, cuối cùng hai người trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hưu

Giang Hàn thân hình như cuồng phong bay lượn mà đi, hắn tốc độ quá nhanh  nhanh đến mức Bắc Tinh Tông đệ tử đều không có phản ứng, hắn đã lao đến.

"Phương nào yêu nghiệt?"

Một cái Bắc Tinh Tông đệ tử cầm trong tay cự kiếm, cự kiếm trên mang theo cuồn cuộn sương trắng, đột nhiên hướng Giang Hàn quét tới.

Ầm

Giang Hàn không tránh không né, trực tiếp ngạnh kháng một kiếm này, nơi này là một đám tiên nhân thôi, căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Cự kiếm bổ ở trên người hắn, thế mà còn bị phản văng ra đi, Giang Hàn hai tay quét ngang, thoải mái đem hai cái Bắc Tinh Tông đệ tử cho đập bay.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn ngạnh kháng bảy tám đạo công kích, hai tay vung vẫy, đem mấy cái Bắc Tinh Tông đệ tử cho quét bay ra ngoài, hắn nhanh chóng hướng về đến Lộc Vũ cùng Ngô Ký bên cạnh.

Trong tay hắn một toà bảo tháp xuất hiện. Ngô Ký thu hồi hạt châu, mang theo Lộc Vũ vọt vào bảo tháp trong. .

"Nơi này còn có một cái Thiên Tiên, nhanh truyền âm cho tứ trưởng lão ngũ trưởng lão!"

Bắc Tinh Tông đệ tử đại loạn, còn lại ba cái tiên phỉ thì đại hỉ.

Bất quá bọn hắn có chút kinh nghi, bọn hắn chưa nghe nói qua có Giang Hàn dạng này cường giả a? Chẳng lẽ lại là thủ lĩnh mời tới viện quân?

Hưu

Bọn hắn nụ cười trên mặt còn chưa khuếch tán ra, Giang Hàn lại như như một trận gió theo đường cũ rút lui, tốc độ nhanh đến để bọn hắn nhìn mà than thở.

Ây

Ba cái tiên phỉ nhanh chóng phản ứng được, cũng trợn tròn mắt, Giang Hàn đến rồi một chuyến, lại đem Ngô Ký cùng Lộc Vũ mang đi, chỉ để lại bọn hắn.

Ngô Ký cùng Lộc Vũ là trong bọn họ mạnh nhất  bọn hắn hiện tại đối mặt mười cái Bắc Tinh Tông đệ tử, làm sao có thể khiêng?

Giang Hàn cũng mặc kệ tiên phỉ chết sống, hắn xông vào trong thông đạo, lập tức đối bảo tháp trong Ngô Ký truyền âm nói: "Doãn Nhược Hi đâu? Không cùng các ngươi cùng đi Vu Sơn Tiên Quốc?"

"Đến rồi!"

Ngô Ký thương thế trên người không nhẹ, giờ phút này chính nuốt thuốc chữa thương, nghe được Giang Hàn truyền âm, hắn vội vàng hô lớn: "Doãn Nhược Hi bị bắt, tựa như là bị Bắc Tinh Tông Thiểu tông chủ bắt."

"Giang Hàn ngươi nhanh nghĩ biện pháp cứu nàng, bằng không nàng có thể bị làm bẩn, ta nghe nói thiếu tông chủ Bắc Tinh Tông là một cái biến thái dâm ma!".