Chương 1547: Cùng một bọn!

Chương 1547: Cùng một bọn!

"Doãn Nhược Hi bị bắt?"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, hắn đem bảo tháp thu vào, nhanh chóng tại trong sơn động ghé qua tìm kiếm.

Hắn lại trở về  trước đó Thiên Tiên khai chiến cái huyệt động kia, thiếu tông chủ Bắc Tinh Tông Bắc Viễn Sơn, còn có Thạch gia hai cái tiểu công tử vào trong huyệt động, vậy cái này mấy cái Thiên Tiên khẳng định sẽ cùng theo.

Bắc Viễn Sơn xảy ra chuyện không tính là gì, Thạch gia công tử mà chết  đó chính là đại sự.

Cho nên tất nhiên Thiên Tiên ở chỗ này, kia Bắc Viễn Sơn cùng Thạch gia công tử đoán chừng tại phụ cận.

Bên này hai cái Thiên Tiên còn đang ở vây quanh một cái Thiên Tiên tiên phỉ đánh, cái này tiên phỉ chiến lực không yếu. Hai cái Bắc Tinh Tông Thiên Tiên có thể sợ cái này tiên phỉ trước khi chết phản công, không hề có tiến công quá hung ác, chuẩn bị từng chút từng chút mài chết hắn.

Giang Hàn đến cửa hang bên ngoài, hắn cắn răng một cái trực tiếp theo trong động đi xuyên qua đi, nếu này ba cái Thiên Tiên năng cảm ứng được hắn, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể chống đỡ được.

"A, không tệ!"

Giang Hàn bước vào trong sơn động, phát hiện này ba cái Thiên Tiên không hề có nhìn hắn, dường như không cảm ứng được hắn.

Hắn lập tức đại hỉ, nhanh chóng ghé qua, tiến nhập trước mặt một cái trong thông đạo.

Và bước vào thông đạo, phía ngoài hai cái Thiên Tiên vẫn là không có phản ứng, Giang Hàn triệt để yên tâm, tiếp tục hướng phía trước ghé qua.

Lần này ghé qua ngàn trượng, Giang Hàn nghe được nữ tử tiếng kêu thảm thiết. Nội tâm hắn trầm xuống, Bắc Viễn Sơn đã đúng tiên phỉ nữ tử hạ thủ? Doãn Nhược Hi sẽ không bị độc thủ đi?

Hắn cấp bách, tốc độ tiêu thăng, chờ hắn vọt tới phía trước một cái đại sơn động lúc, hắn phát hiện sơn động bên trái có một cái ngọn đồi nhỏ động, bên trong năng nghe được nữ tử tiếng kêu khóc cùng tiếng mắng chửi.

Ừm

Giang Hàn phát hiện sơn động cửa có võ giả trấn thủ, là một cái tóc trắng xoá lão giả Nhân tộc.

Này lão giả không hề có mặc Bắc Tinh Tông đạo bào, khí tức như vực sâu, rõ ràng là một cái Thiên Tiên.

"Cái này hẳn là Thạch gia Thiên Tiên, chuyên môn đến hộ vệ Thạch gia hai cái công tử !"

Giang Hàn có phán đoán, hắn cũng mặc kệ cái này thiên tiên, thân hình trực tiếp theo bên cạnh hắn ghé qua mà đi, bay vào ngọn đồi nhỏ trong động.

Hắn sát bên cái này lão giả bay qua, này lão giả thế mà không có bất kỳ cái gì cảm giác. Huỳnh Hoặc Quả quả thực thần kỳ, nhường hắn Tiêu Dao Du tại tiềm ẩn này một viên tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Hắn bay vào trong sơn động, ở bên trong nhìn lướt qua, nhìn thấy cảnh tượng lại là nhường hắn muốn rách cả mí mắt.

Trong này là một chỗ tẩm cung, đoán chừng là một cái tương đối cao cấp tiên phỉ chỗ ở, bên trong cùng một cái xa hoa phòng ngủ không có khác nhau.

Bên trong có tám cái nữ tử, này tám cái nữ tử cũng rất xinh đẹp, nàng nhóm tiên ấn có thể cũng bị phong ấn, toàn bộ đều bị hàn thiết tỏa liên cột.

Có hai cái bị chém giết, đầu tất cả cút rơi vào một bên, mắt mở to, bên trong đều là hận ý.

Còn có mấy cái y phục bị xé nát, thân trên đều có đẫm máu vết roi.

Bên trong ba nam tử toàn thân trần trụi, chính vung lấy roi ở bên trong hành hung, làm lấy khó coi sự việc. . .

"Doãn Nhược Hi đâu?"

Giang Hàn liếc nhìn một chút, rất nhanh hắn đôi mắt sáng lên, hắn ở đây góc phát hiện Doãn Nhược Hi.

Doãn Nhược Hi cơ thể đồng dạng bị hàn thiết trói buộc, trên người máu me đầm đìa, nhưng y phục hay là hoàn chỉnh, quan trọng nhất là nàng toàn thân đều bị đóng băng.

Rất có thể là chính nàng thả ra hàn khí, đem chính mình cho băng che lại. Cũng may mắn là như thế này, nàng hiện tại mới không có bị lăng nhục.

Hưu

Giang Hàn không cố được nhiều như vậy, thân thể lóe lên đến Doãn Nhược Hi bên cạnh. Hắn hiển hiện ra, đem Doãn Nhược Hi tóm lấy, ném vào không gian linh khí trong.

Ai

Giang Hàn lóe lên hiện ra, lập tức kinh động đến trong phòng ba cái nam tử trẻ tuổi, ba nam tử kinh hãi.

Một cái nam tử phản ứng rất nhanh, vung lấy roi đối Giang Hàn rút tới, đồng thời phẫn nộ quát: "Hồng lão, có địch tập!"

Hưu

Phía ngoài Thiên Tiên đã sớm giật mình  thân thể lóe lên vọt vào, đứng ở ba cái trước mặt người tuổi trẻ.

Trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, mắt Quang Chước đốt nhìn qua Giang Hàn nói: "Các hạ là ai? Tại hạ Thạch Hồng, là Thạch gia cung phụng!"

Giang Hàn đã xem Doãn Nhược Hi thu vào, hắn đem bảo tháp thu nhỏ, thu nhập không gian giới bên trong, nội tâm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chí ít lần này hắn thành công đem ba người giải cứu ra, ba người đều không có nhận thương tổn quá lớn.

Hắn duỗi tay ra, bắt lấy cái kia quất tới roi, lạnh giọng nói ra: "Ta không phải tiên phỉ đoàn  nơi này có hai người cùng ta biết, ta không muốn cùng các ngươi xung đột, tránh ra!"

"Để ngươi cha!"

Cái đó bị bắt lại roi da người trẻ tuổi giận dữ nói: "Ngươi cùng tiên phỉ khẳng định là cùng một bọn, Hồng lão, giết hắn!"

Giang Hàn cùng Thạch Hồng lông mày cũng hơi nhíu lại, hai người đều không phải là rất muốn động thủ.

Thạch Hồng có chút kiêng kị Giang Hàn, vì Giang Hàn năng vô thanh vô tức bước vào nơi này, khẳng định không phải kẻ yếu.

Chức trách của hắn là bảo vệ Thạch gia hai cái công tử, một sáng động thủ hai cái công tử bị giết, trách nhiệm này hắn đảm đương không dậy nổi.

Thạch Hồng trường kiếm phát sáng lên, cũng không có lập tức động thủ, mà là đang chờ Giang Hàn bỏ chạy.

Giang Hàn quét mắt một chút mấy cái kia bị dây xích cột nữ tử, nội tâm hắn chần chờ.

Những cô gái này hẳn là cũng tiên phỉ, hoặc là bị tiên phỉ bắt đáng thương nữ tử. Hắn có thể thoải mái đào tẩu, nhưng những cô gái này kết cục có thể biết rất thê thảm.

Cứu lời nói, hắn muốn cùng Thạch gia hai cái công tử cùng với Bắc Viễn Sơn xảy ra xung đột, không cứu lời nói lương tâm băn khoăn.

Tại Giang Hàn chần chờ lúc, hai cái Thạch gia công tử cùng Bắc Viễn Sơn lại nổi giận, ba người trong tay xuất hiện binh khí, chia ra hướng Giang Hàn chém giết tới.

Thạch Hồng không có cách, thân hình lóe lên, sớm một bước tới gần Giang Hàn, kiếm quang trên lóng lánh hào quang óng ánh, hung hăng hướng Giang Hàn ngực đâm tới.

Giang Hàn cũng nổi giận, Thạch gia hai cái này công tử cùng Bắc Viễn Sơn như thế bạo ngược, thực sự là vô pháp vô thiên  thật sự cho rằng là tiên quốc hào môn tử đệ hắn cũng không dám sát?

Hắn nếu là nhấc ngang đến, Thiên Vương lão tử cũng giết không tha.

Ầm

Hắn không lọt vào mắt cái này thiên tiên trường kiếm, thân thể nhất chuyển, dùng phía sau lưng đi chọi cứng.

Hắn trên nắm tay sáng lên hào quang óng ánh, phóng thích Liệt Thiên Thần Quyền, hai quyền chia ra hướng hai người trẻ tuổi đập tới.

Hắn tốc độ quá nhanh  này hai người trẻ tuổi căn bản phản ứng không qua tới, chia ra bị hắn đập trúng, cùng lúc đó Thạch Hồng trường kiếm cũng đâm trúng phía sau lưng của hắn.

"Ầm ầm!"

Ầm

Hai đạo trầm muộn nổ vang, hai cái trẻ tuổi dân số phun máu tươi bay ngược mà đi, hai người nặng nề đâm vào trên vách đá, lại bị bắn ngược tiếp theo.

Trên vách đá có thần trận quang mang lấp lánh, nếu không hai người đều bị đánh vào vách đá trong .

Thạch Hồng trường kiếm đâm vào Giang Hàn phía sau lưng, nhưng mũi kiếm vừa mới ngập vào một tấc, thì không đâm vào được  Giang Hàn nhục thân phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ.

"Tê tê ~ "

Thạch Hồng hít một hơi lãnh khí, mặc dù hắn không có phóng thích cường đại tiên pháp, nhưng một kích này cũng không yếu.

Hắn thế mà không phá nổi Giang Hàn phòng ngự? Chẳng lẽ lại Giang Hàn là Thiên Tiên đỉnh phong hay sao?

Hắn liếc nhìn một chút, phát hiện hắn gia một vị công tử còn có Bắc Viễn Sơn đều bị đánh cho bị thương, hắn lập tức cấp bách.

Hắn trong tay trường kiếm lóe lên, phân hoá thành mấy chục mấy tiểu kiếm, tiểu kiếm tự động phi hành, hướng Giang Hàn đâm tới.

Đồng thời thân hình hắn nhanh chóng lui nhanh, một tay một cái đem Thạch gia hai cái công tử lộ ra trong thạch động, Bắc Viễn Sơn kinh hãi bò lên, xông ra sơn động.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Kia mấy chục thanh tiểu kiếm không ngừng đâm về Giang Hàn, lại chỉ có thể cho hắn mang đến từng đầu vết cắt, cũng không thể cho hắn mang đến quá nặng thương thế.

Giang Hàn không có ra ngoài truy sát đám người kia, thân hình hắn chớp động, lấy ra bảo tháp đem những cô gái kia từng cái vứt đi vào trong.

Và đem toàn bộ nữ tử thu nhập bảo tháp bên trong, hắn lập tức phóng thích Tiêu Dao Du, hướng ra phía ngoài tiềm ẩn thoát khỏi..