Chương 1548: Làm lớn như vậy chiến trận?

Chương 1548: Làm lớn như vậy chiến trận?

Giang Hàn ra ngọn đồi nhỏ động, phát hiện bên cạnh lại đến một cái Thiên Tiên, chẳng qua bên ngoài hai cái này Thiên Tiên cũng không phát hiện được hắn.

Hắn cũng không ham chiến, trực tiếp ghé qua rời đi phía ngoài sơn động.

Hắn một Luffy trốn, bằng vào Tiêu Dao Du thoải mái tránh đi vô số Bắc Tinh Tông đệ tử, hao tốn một nén nhang thời gian hắn chạy ra khỏi hẻm núi.

Đến hẻm núi hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục phóng thích Tiêu Dao Du hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Và ra hẻm núi sau đó, hắn mới một đường bay đến, hướng Bắc Tinh Thành bay đi.

Hay là cùng trước đó giống nhau, hắn sẽ tao ngộ rất nhiều tiên thú, cũng sẽ ngẫu nhiên gặp được tiên nhân, hắn cũng phóng thích Tiêu Dao Du lách qua, bất hòa tiên thú khai chiến, bất hòa tiên nhân đối mặt.

Và chạy trốn mấy vạn dặm, Giang Hàn thân thể ngừng lại, hắn lấy ra bảo tháp, bên trong từng cái nữ tiên phỉ bị hắn phóng ra.

Bọn này nữ tiên phỉ giống nhau trên người cột dây xích, quần áo rách rưới, rất nhiều nữ tiên phỉ thương thế trên người còn rất nặng.

Ông

Giang Hàn lấy ra Tử Thần Liêm Đao, đối những kia dây xích hung hăng bổ tới, đem từng đầu dây xích bổ ra.

Những thứ này nữ tiên phỉ giờ phút này vẫn như cũ vẻ mặt hoảng sợ, tại dây xích bị đánh mở về sau, nàng nhóm tỉnh ngộ lại. Giang Hàn nhìn tới cùng Bắc Tinh Tông người không phải cùng một bọn, là tới cứu nàng nhóm ?

Làm hạ mấy cái nữ tiên phỉ lập tức đối Giang Hàn quỳ xuống dập đầu, Giang Hàn không để ý đến nàng nhóm, một tay đè lại đầu của các nàng, dùng tiên lực cưỡng ép giúp các nàng xông mở tiên ấn bên ngoài phong ấn.

Và đem bọn này tiên phỉ toàn bộ phong ấn xông mở, Giang Hàn nói ra: "Ta chỉ có thể giúp các ngươi đến cái này, chính các ngươi đào mệnh đi."

Đại bộ phận nữ tiên phỉ đã lại lần nữa mặc xong y phục, còn nuốt thuốc chữa thương.

Có một cái nữ tiên phỉ trông mong nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đại nhân, ta không đường có thể đi, đại nhân mang chúng ta đi thôi, làm nô làm tỳ ta cũng vui lòng."

Mấy cái khác nữ tiên phỉ tỉnh ngộ lại, đi theo khẩn cầu lên, nghĩ Giang Hàn mang theo nàng nhóm đi.

Tiên phỉ đoàn đã hủy diệt  Bắc Tinh Tông đang đuổi giết, nàng nhóm không còn chỗ ẩn thân. Nếu bị Bắc Tinh Tông bắt lấy, kia sống không bằng chết.

Giang Hàn năng tại mấy cái Thiên Tiên ngay dưới mắt đưa các nàng cứu ra, thực lực không cần chất vấn, đi theo Giang Hàn mới có thể sống sót.

Nói không chừng còn có thể lấy tới thân phận lệnh bài, biến thành tiên quốc con dân. Giang Hàn có thể cứu các nàng, nói rõ là tâm địa thiện lương hạng người, nàng nhóm tự nhiên sinh lòng hoang tưởng.

Chỉ là...

Nàng nhóm sáng lên đôi mắt rất nhanh ảm đạm xuống, vì Giang Hàn thân hình lóe lên, biến mất tại giữa không trung, trực tiếp bỏ chạy .

Hắn không phải cứu khổ cứu nạn Vạn Phật Đường Phật Chủ, hắn sở dĩ đem đám nữ tử này mang ra, có phải không nhẫn nhìn các nàng bị lăng nhục, bị giết hại.

Có thể đưa các nàng mang ra đã là hắn cực hạn, hắn như thế nào lại mang theo một đám vướng víu đi?

Đám nữ tử này đều là tiên phỉ, đều là hộ khẩu đen, hắn năng mang đi nơi nào? Chẳng lẽ lại hắn cũng tại Bắc Mãng Sơn Mạch vào rừng làm cướp, biến thành một cái tiên phỉ đầu lĩnh?

Ngô Ký ba người cứu ra, hắn không tâm tư ở chỗ này chờ lâu  một đường hướng Bắc Tinh Thành khiêm tốn bay đi.

Phi hành một khoảng cách, hắn còn cần Yêu Hồ mặt nạ thay đổi dung mạo, trước đó trên đầu có hai cái sừng, giờ phút này cũng thay đổi thành một cái độc giác, biến thành một cái khác yêu tộc.

A

Bay một hồi, hắn đột nhiên cảm ứng được phía trước có một cái quen thuộc khí tức, hắn phi tốc tới gần sau đó phát hiện lại là Mạnh Hạ.

Hắn lập tức đại hỉ, đuổi theo. Mạnh Hạ giật mình, trong tay xuất hiện một đem trường đao, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua cấp tốc đến gần Giang Hàn.

"Mạnh Hạ, là ta!"

Giang Hàn môi khẽ nhúc nhích, truyền âm một câu.

Mạnh Hạ liếc nhìn vài lần, trên mặt lộ ra nét mừng, đem chiến đao thu vào, chắp tay nói: "Sông cung phụng, ngươi nhanh như vậy thì hiện ra? Sự việc làm xong chưa?"

"Ừm, người mang ra ngoài!"

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó cười khổ nói ra: "Bất quá ta cùng Bắc Viễn Sơn còn có Thạch gia hai cái công tử, một cái Thiên Tiên đã xảy ra xung đột. . ."

A

Mạnh Hạ biến sắc, vội la lên: "Ngươi giết bọn hắn?"

"Không có!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Chỉ là đem bọn hắn đả thương, ta một người đều không có sát, làm thời tình huống là như vậy..."

Giang Hàn nhanh chóng đem tình huống nói một lần, Mạnh Hạ sắc mặt mới tốt lên rất nhiều.

Hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, nói ra: "Sông cung phụng, ngươi lập tức mang ta hồi Bắc Tinh Thành, ngươi được lập tức rời đi, truyền tống về Vu Sơn Thành. Sau khi trở về đem việc này báo cho biết Mạnh Di Tiểu tỷ, nhường nàng giúp đỡ khơi thông. Ngươi không giết người, sự việc không coi là lớn."

Giang Hàn khẽ gật đầu, nắm lên Mạnh Hoạch hướng Bắc Tinh Thành bay đi, bay một hồi đã tới khu vực bên ngoài, bên này tiên thú cũng không mạnh  Giang Hàn tốc độ tiêu thăng, vì tối nhanh tốc độ hướng Bắc Tinh Thành bay đi.

Hao tốn hơn hai canh giờ, Giang Hàn cùng Mạnh Hạ đã tới Bắc Tinh Thành bên ngoài.

Xa xa liếc nhìn cổng thành một cái, Giang Hàn cùng Mạnh Hạ sắc mặt cũng trầm xuống, vì ngoài cửa thành xuất hiện một ít Bắc Tinh Tông đệ tử, trước đó chỉ có một ít bình thường quân sĩ .

"Lẽ nào Bắc Viễn Sơn đưa tin quay về?"

Mạnh Hạ chau mày lẩm bẩm lên, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang đại nhân, ngươi đem mặt nạ lấy xuống, khôi phục hơi thở của nhân tộc, ta mang ngươi trà trộn vào thành, xem xét có thể hay không dịch chuyển rời khỏi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, trước đó hắn ngụy trang là yêu tộc, Bắc Tinh Tông đệ tử khẳng định trọng điểm loại bỏ yêu tộc.

Hắn bỏ đi mặt nạ, còn đổi một thân y phục, đi theo Mạnh Hạ sau lưng.

Mạnh Hạ mang theo hắn hướng thành Trì Phi đi, và đến cổng thành, mấy cái Bắc Tinh Tông đệ tử ánh mắt lập tức quét tới.

Mạnh Hạ biết nhau một cái Bắc Tinh Tông đệ tử, làm bộ tò mò dò hỏi: "Bắc Hư, làm sao vậy? Làm lớn như vậy chiến trận."

"Không có chuyện gì, theo thông lệ kiểm tra!"

Bắc Tinh Tông đệ tử không muốn nói, quét Giang Hàn một chút, khoát khoát tay nhường Mạnh Hạ vào thành.

Mạnh Hạ không có hỏi nhiều  mang theo Giang Hàn nhanh chóng vào thành.

Vào thành, Giang Hàn cùng Mạnh Hạ cũng thở phào nhẹ nhõm, thân phận không có phơi sáng vậy là tốt rồi.

Chỉ cần có thể truyền tống về đến Vu Sơn Thành, Mạnh Di đi khơi thông một chút, trên cơ bản không có vấn đề gì, rốt cuộc lại không có thâm cừu đại hận.

Mạnh Hạ mang theo Giang Hàn hướng thành trì quảng trường đi đến, bên này có dịch chuyển đi Vu Sơn truyền tống trận.

Ây

Và đến quảng trường về sau, Giang Hàn cùng Mạnh Hạ lại là biến sắc, vì trong thành trên quảng trường có mười mấy cái Bắc Tinh Tông đệ tử. Mấy cái cỡ lớn truyền tống trận quang mang ảm đạm, rõ ràng bị quan bế  không cho dịch chuyển.

Giang Hàn cùng Mạnh Hạ không có đi qua, Mạnh Hạ suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Đi trước nhà ta."

Giang Hàn đi theo Mạnh Hạ khiêm tốn tiến lên, đi rồi một đoạn đường, hắn truyền âm nói: "Ta còn là không tới nhà ngươi, đỡ phải mang cho ngươi đi phiền phức. Ta trực tiếp ra khỏi thành, bay đi Vu Sơn Thành?"

"Nơi này khoảng cách Vu Sơn Thành rất xa, phi hành muốn hơn một tháng ..."

Mạnh Hạ cười khổ một tiếng nói ra: "Với lại bọn hắn muốn tra lời nói, rất nhanh sẽ truy xét đến chúng ta, rốt cuộc nơi này là Bắc Tinh Tông địa bàn."

"Ta mang theo ngươi không khớp thành trì, đi Bắc Mãng Sơn Mạch, trên đường đi gặp phải nhiều như vậy tiên nhân, ngươi bộ dáng bị rất nhiều tiên nhân nhìn thấy!"

"Ngươi trước theo ta trở về, ta lập tức truyền âm cho di Tiểu tỷ, nhường nàng mời trong tộc một vị trưởng bối đến điều giải một chút, nên vấn đề không lớn."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Truyền tống trận không phải đóng lại sao? Vu Sơn Thành bên ấy còn thế nào dịch chuyển đến?"

"Trên quảng trường đó là bình thường truyền tống trận!"

Mạnh Hạ giải thích nói: "Bắc Tinh Tông trong còn có truyền tống trận đâu, những kia truyền tống trận có phải không sẽ quan bế  chúng ta Mạnh Gia người năng trực tiếp dịch chuyển đi Bắc Tinh Tông trong."

"Được thôi!"

Giang Hàn khẽ thở dài một cái, lần này sợ là lại muốn nợ nhân tình . Chẳng qua Mạnh Di người không sai, nhân tình này thiếu thì thiếu đi, quay đầu tìm cơ hội trả lại chính là.

Giang Hàn đi theo Mạnh Hạ về tới hắn ở lại tiểu viện, Mạnh Hạ đi một cái gian phòng bên trong, thông qua truyền âm pháp trận truyền thông tin cho Mạnh Di. Sau đó Mạnh Hạ đem trong nội viện người an bài ra ngoài, cùng Giang Hàn lẳng lặng chờ đợi.

Sau một canh giờ, Mạnh Gia bên ấy còn chưa phản ứng, bên ngoài lại vang lên tiếng xé gió.

Mười mấy cái Bắc Tinh Tông đệ tử bay vụt mà đến, đem ngôi viện này bao quanh vây quanh vào trong..