Chương 1549: Ở đâu ra Quá Giang Long?

Chương 1549: Ở đâu ra Quá Giang Long?

"Nhanh như vậy liền tìm đến rồi?"

Giang Hàn đi ra căn phòng, nhìn qua bên người Mạnh Hạ hỏi: "Bắc Tinh Tông có bao nhiêu đệ tử?"

"Rất nhiều!"

Mạnh Hạ cười khổ nói ra: "Ít nhất mấy vạn đệ tử, cái này phương viên mười mấy ức vạn dặm đều là Bắc Tinh Tông địa bàn, bọn hắn còn có rất nhiều Ký Danh Đệ Tử, trải rộng xung quanh."

Sự việc tìm tới cửa, Giang Hàn cũng không phải sợ phiền phức người, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu như chờ sẽ dậy rồi xung đột, ta đi thu hút bọn hắn, ngươi vụng trộm chạy đi đi."

"Ta năng trượt đi nơi nào?"

Mạnh Hạ lắc đầu nói: "Này một mảnh đều là Bắc Tinh Tông địa bàn, ta trốn không thoát . Với lại ta là Mạnh Gia người, Bắc Tinh Tông biết đến, bọn hắn không dám giết của ta."

"Được thôi!"

Giang Hàn đứng chắp tay, lẳng lặng chờ đợi Bắc Tinh Tông cường giả đến. Bắc Tinh Tông Tông Chủ chỉ là Thiên Tiên, Thiên Tiên cảnh hắn cũng không sợ, cho dù Thiên Tiên đỉnh phong hắn đoán chừng cũng có thể gánh vác mấy chiêu.

Với lại hắn không hề có giết người, hắn hay là Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng, Bắc Tinh Tông không đến mức vì một chút chuyện nhỏ, phải cứ cùng hắn ăn thua đủ a?

Hưu

Chờ giây lát, một cái hoa bào lão giả mang theo mấy trung niên nhân bay vụt mà đến. Này hoa bào trên người lão giả lại có thú uy, tuy là hình người, lại cảm giác giống như là một con cường đại hung thú, để người không rét mà run.

Mạnh Hạ nhìn thoáng qua lão giả, truyền âm nói: "Đây là Bắc Tinh Tông nhị trưởng lão, Dư Uy, là tranh thú tộc, chiến lực rất mạnh, Thiên Tiên hậu kỳ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện, thì đứng ở trước bậc thang, cùng Dư Uy đối mặt.

Dư Uy ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn Giang Hàn vài lần, cảm ứng một chút, sau đó mở miệng nói: "Tại hạ Bắc Tinh Tông nhị trưởng lão Dư Uy, dám hỏi các hạ là ai? Đến từ ở đâu?"

Giang Hàn nhàn nhạt nói ra: "Ta gọi Giang Hàn, Thiên Ẩn Các danh dự trưởng lão!"

Giang Hàn trong tay Thiên Ẩn Lệnh màu tím sáng lên, hắn không muốn cùng Bắc Tinh Tông xảy ra xung đột, không muốn để cho Mạnh Di cùng Ngu Hoành làm khó. Cho nên lộ ra ngay lâm lệnh bài, xem xét có thể hay không chấn nhiếp Bắc Tinh Tông.

Ừm

Dư Uy nhìn thấy Thiên Ẩn Lệnh màu tím hơi biến sắc mặt, hắn cảm ứng một chút, phát hiện lệnh bài là thực sự, hắn sát khí trên người có hơi bớt phóng túng đi một chút.

Hắn hỏi: "Các hạ hôm nay đi Bắc Mãng Sơn Mạch? Đánh trả đả thương nhà ta Thiểu tông chủ, cùng với Thạch gia một vị công tử, cứu đi mười cái tiên phỉ?"

Giang Hàn trầm mặc một chút, nói ra: "Ta đích xác đi Bắc Mãng Sơn Mạch, hình như cùng quý tông mấy cái đệ tử đã xảy ra một chút xung đột, nhưng ta không cứu được đi tiên phỉ. Ta cùng một cái tiên phỉ có thù, đuổi theo giết một cái tiên phỉ mà thôi."

Giang Hàn không ngốc, hắn có thể thừa nhận đả thương Bắc Viễn Sơn, lại không thể thừa nhận cứu đi tiên phỉ.

Thiết luật tiên quốc có phải không cho tiên phỉ  hắn cứu đi bao che tiên phỉ, đó là xúc phạm thiết luật tiên quốc.

Giang Hàn thoải mái thừa nhận, với lại một bộ sao cũng được dáng vẻ, cái này khiến Dư Uy có chút kiêng kỵ.

Thiên Ẩn Các danh dự trưởng lão, Thiên Ẩn Các sẽ không che chở, giết Thiên Ẩn Các cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng Thiên Ẩn Các sẽ không vô duyên vô cớ tặng cùng một người danh dự trưởng lão lệnh bài, với lại này lệnh bài chỉ có Thiên Ẩn Các cao tầng mới có tư cách phát ra.

Danh dự trưởng lão nhìn lên tới dường như không có quyền lợi gì, không cách nào hưởng thụ Thiên Ẩn Các một ít siêu quy cách đãi ngộ, nhưng danh dự trưởng lão có tự do, Thiên Ẩn Các không quản được.

Danh dự trưởng lão tương đương chuyện gì không cần làm, lấy không một cái thân phận, trắng được một phần lợi ích.

Thiên Ẩn Các không ngốc, bình thường người làm sao có khả năng đưa ra dạng này lệnh bài? Cho dù là nhà của Thạch gia chủ, đều không có tư cách này.

Cho nên Giang Hàn khẳng định có một ít địa vị, hoặc nói có một ít năng lực bị Thiên Ẩn Các xem trọng.

Bắc Tinh Tông tại Vu Sơn Tiên Quốc phía bắc là một phương bá chủ, tại tất cả tiên quốc lại không tính là cái gì, chớ nói chi là đối mặt cường đại Thiên Ẩn Các .

Ngoài ra...

Giang Hàn cùng với Mạnh Hạ, nói rõ cùng Mạnh Gia có một ít quan hệ. Mạnh Gia là Vu Sơn Tiên Quốc nhà giàu có một trong, Bắc Tinh Tông có thể trêu chọc không nổi.

Dư Uy trầm mặc một chút, nói ra: "Các hạ vô cớ bắn bị thương Thạch gia công tử cùng nhà ta Thiểu tông chủ, không định cho chúng ta một cái thuyết pháp sao?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Các ngươi muốn cái gì cách nói? Ta bồi một ít tiên thạch cho các ngươi?"

"Bồi đại gia ngươi!"

Ngay tại đây là, phía bắc từng đạo bạch quang bay vụt mà đến, tiếp lấy một đám cường giả cấp tốc bay vụt mà đến. Cầm đầu là ba cái Thiên Tiên, bọn hắn chia ra mang theo một người, chính là Bắc Viễn Sơn cùng Thạch gia hai cái công tử.

Một cái công tử ánh mắt lạnh băng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Gia kém ngươi mấy cái này tiên thạch? Cho gia quỳ xuống dập đầu một trăm cái đầu, đem mấy cái kia tiên phỉ giao ra đây, việc này coi như xong."

"..."

Giang Hàn có chút bó tay rồi, này thượng giới cùng hạ giới cũng không có gì khác nhau a, ở đâu cũng có kiểu này hoàn khố tử đệ a.

Này Thạch gia công tử xem ra là tại Vu Sơn Tiên Quốc làm mưa làm gió quen rồi? Nhịn không được một hơi này?

Giang Hàn không có phản ứng Thạch gia công tử, ánh mắt nhìn về phía Dư Uy. Hắn không muốn cùng người không có đầu óc đàm, Dư Uy hẳn phải biết hắn này lệnh bài phân lượng, khẳng định không muốn đem sự việc làm lớn chuyện.

Dư Uy chần chờ, ánh mắt của hắn nhìn về phía hai cái Thạch gia công tử, môi khẽ nhúc nhích truyền âm vài câu.

Hắn vừa truyền âm xong, Thạch gia công tử lại cười lạnh: "Thiên Ẩn Các danh dự cung phụng làm sao vậy? Ta giết hắn, Thiên Ẩn Các sẽ tìm ta phiền toái phải không?"

"Người này che chở tiên phỉ, công nhiên tập kích chúng ta, vậy thì cùng tiên phỉ không khác! Tiên quốc có thiết luật, chỉ cần là tiên phỉ, người người được mà tru sát."

Giang Hàn không biết nói gì cho phải  hắn trầm mặc một lát nói ra: "Ta vừa mới nói, ta cũng vậy đuổi theo giết tiên phỉ  thấy mấy cái kia nữ tử đáng thương, tùy ý ra tay mà thôi."

"Những kia tiên phỉ ta không có quản, cũng trốn. Thạch gia công tử một chút chuyện nhỏ mà thôi, đừng làm rộn lớn."

Giang Hàn nói cái này, chỉ là muốn nhắc nhở Thạch gia công tử, không muốn ép người quá đáng. Bằng không hắn đem sự việc tung ra, bọn hắn những chuyện xấu kia bộc quang, đối bọn họ ảnh hưởng cũng không tốt.

Hắn không nói việc này còn tốt, nói chuyện Thạch gia hai cái công tử trong mắt lập tức sát cơ tăng vọt, Bắc Viễn Sơn trên mặt cũng sát khí đằng đằng.

"Hắn thừa nhận!"

Thạch gia một cái công tử hét lớn: "Mọi người đều nghe được, hắn giúp tiên phỉ công kích chúng ta! Vậy hắn cùng tiên phỉ khác nhau ở chỗ nào? Toàn bộ động thủ, chém giết kẻ này!"

Hưu

Nói xong hai cái Thạch gia công tử dẫn đầu vọt xuống tới, Thạch gia Thiên Tiên Thạch Hồng bất đắc dĩ cùng đi theo.

Bắc Viễn Sơn xem xét cũng hét lớn: "Toàn bộ động thủ, chém giết cái này tiên phỉ!"

Bắc Viễn Sơn vọt xuống tới, một ít Bắc Tinh Tông đệ tử cũng đi theo trùng sát tiếp theo, cảnh tượng một chút không khống chế nổi.

Hừ

Giang Hàn trong mắt sát ý tăng vọt, tính tình của hắn vừa lên đến, cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Có người muốn giết hắn, hắn cũng mặc kệ cái gì công tử hay không công tử  Thiên Vương lão tử làm rồi nói sau.

"Sông cung phụng, tốt nhất đừng giết người, bằng không sự việc thì làm lớn chuyện  nhà ta người cũng nhanh đến rồi!" Mạnh Hạ thấy Giang Hàn xông lên giữa không trung, hắn vội vàng truyền âm một tiếng.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn cùng một đám tiên nhân đối chiến ở cùng nhau, hắn phòng ngự rất biến thái, mặc dù một đám người vây công hắn, vô số công kích nện ở trên người hắn, nhưng không có cho hắn mang đến bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại hắn một quyền một cái, đem từng cái Bắc Tinh Tông đệ tử cho nện đến thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Bên này vừa khai chiến lập tức hấp dẫn vô số Bắc Tinh Tông đệ tử hướng bên này vọt tới, còn có rất nhiều nguyên bản xa xa hóng chuyện tiên nhân, cũng hướng bên này tới gần.

Rất nhiều tiên nhân đều rất hiếu kì, rốt cục là ở đâu ra Quá Giang Long, lại dám tại Bắc Tinh Tông trên địa bàn khai chiến?.