Chương 1550: Vậy ngươi tới giết ta đi

Chương 1550: Vậy ngươi tới giết ta đi

"Rầm rầm rầm!"

Từng cái tiên nhân bị đánh bay ra ngoài, ngay cả Thạch gia hai cái công tử cùng Bắc Viễn Sơn đều bị đập thổ huyết bay ngược.

Giang Hàn lực công kích quả thực không mạnh, bởi vì hắn tiên ấn không đủ lớn, tiên lực chưa đủ hùng hậu, cường đại tiên pháp thích không thả ra được, hắn cũng sẽ không cường đại tiên pháp.

Nhưng hắn nhục thân rất mạnh, bằng vào lực lượng của thân thể, còn có Liệt Thiên Thần Quyền bình thường tiên nhân thì gánh không được, một quyền có thể nện thương.

Đây là hắn lưu lại tay, nếu toàn lực ra tay, giờ phút này sợ là có không ít Bắc Tinh Tông đệ tử bị hắn đập chết .

Dư Uy không có động thủ, Thạch Hồng cùng Bắc Tinh Tông tứ trưởng lão ngũ trưởng lão động thủ, bởi vì giờ khắc này xuất thủ đệ tử quá nhiều, ba cái Thiên Tiên không dám phóng thích tấn công phạm vi, chỉ có thể dùng binh khí thiếp thân tiến công.

Bọn hắn binh khí bổ trên người Giang Hàn, chỉ là nhường Giang Hàn chịu một ít quẹt làm bị thương, đừng nói kích Sát Giang rét lạnh, trọng thương cũng làm không được.

"Giang đại nhân thật mạnh!"

Mạnh Hạ ở phía dưới không có động thủ, Bắc Tinh Tông đệ tử cũng không có công kích hắn, nhưng có mấy cái đệ tử tại phụ cận trông coi hắn.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn một người lực chiến mười mấy cái Bắc Tinh Tông đệ tử, trong đó còn có ba cái Thiên Tiên, âm thầm kinh thán không thôi.

Hắn cũng có chút nóng nảy, không ngừng hướng khu bắc nhìn lại. Bắc Tinh Tông Tông Chủ Bắc Vọng Thiên thế nhưng tại trong thành, vị này thực lực phi thường cường đại, nếu hắn ra tay, Giang Hàn không nhất định gánh vác được.

Đồng thời hắn cũng đang chờ Mạnh Gia người đến, Mạnh Di nhận được đưa tin hẳn là sẽ đi mời Mạnh Gia người đến, thì nhìn xem Mạnh Gia đến cái gì cấp khác nhân vật.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch chiến một hồi, rất nhiều Bắc Tinh Tông đệ tử không có đi qua tự rước lấy nhục, mà là xa xa vây quanh đánh lén.

Hiện tại chủ yếu là tam đại Thiên Tiên cùng Giang Hàn đối chiến, Bắc Viễn Sơn cùng Thạch gia hai cái công tử cũng không ngốc, bọn hắn hiểu rõ không gây thương tổn được Giang Hàn, đều không có đi lên bị đánh .

Thạch gia một cái công tử, nhìn thấy tam đại Thiên Tiên cùng Giang Hàn đánh cho khó phân thắng bại, lại không cách nào cho Giang Hàn đem lại quá nặng thương thế, ánh mắt của hắn ném nói với Dư Uy: "Dư trưởng lão, ngươi còn không xuất thủ?"

Dư Uy nhíu mày, hắn không phải rất muốn ra tay, bởi vì hắn hiểu rõ cho dù động thủ, cũng giết bất tử Giang Hàn.

Hắn không muốn đem sự việc làm tuyệt, bọn hắn Tông Chủ một mực không có ra đây, cũng là bởi vì điểm này.

Giang Hàn cùng với Mạnh Hạ, nói không chừng Mạnh Gia sẽ đến người, Bắc Vọng Thiên cùng hắn đều đang đợi Mạnh Gia người tới, như vậy hai bên cũng có lối thoát.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung chiến đấu còn đang ở kéo dài, tam đại Thiên Tiên cũng đánh ra nộ khí. Bọn hắn phát hiện Giang Hàn lực công kích không mạnh về sau, toàn bộ cũng bắt đầu phóng thích cường đại tiên pháp, muốn đem Giang Hàn bắn bị thương cầm xuống.

Cầm xuống Giang Hàn, quay đầu còn có thể cùng Mạnh Gia đàm phán, đạt được một ít lợi ích.

Thạch Hồng công kích hung tàn nhất, hắn lấy ra một cái ống kim, hẳn là một kiện cấp rất cao tiên khí. Này tiên khí bắn ra vô số vừa châm, tốc độ vô cùng biến thái, rất nhiều cũng đánh trúng Giang Hàn.

Này kim thép đánh trúng Giang Hàn sau đó, cũng không có cùng bình thường kim thép giống nhau, ngược lại trở thành từng đạo năng lượng đâm xuyên vào Giang Hàn thể nội, sau đó ở trong cơ thể hắn bốn phía đi khắp phá hoại.

Giang Hàn nhục thân phòng ngự rất mạnh, nhưng lục phủ ngũ tạng những thứ này nội tạng phòng ngự tương đối thì yếu một ít. Những thứ này năng lượng ở bên trong xuyên đến chui vào, rất mau đem ngũ tạng lục phủ của hắn cho ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ.

Giang Hàn có Lôi Đình Thánh Thể, còn hấp thu lôi đình bản nguyên, năng nhanh chóng chữa trị thương thế.

Cho nên những thứ này kim thép cũng không thể mang đến cho hắn trí mạng làm hại, chỉ là nhường hắn rất khó chịu.

Vì kim thép vô cùng vô tận, hắn thời khắc cũng tại bị thương, hắn nhất định phải không ngừng chữa trị thương thế, như vậy hắn sinh mệnh bản nguyên cũng đang kéo dài tiêu hao. . .

Cộng thêm ngoài ra hai cái Thiên Tiên cường lực tiến công, nhường hắn mệt mỏi ứng đối, phiền phức vô cùng.

"Chơi chết hắn!"

"Dư trưởng lão, ra tay a, làm chết cái này tiên phỉ, xảy ra bất kỳ chuyện gì ta phụ trách!"

"Dư thúc, động thủ đi, hai vị công tử đều nói, ngươi sợ cái gì?"

Chiến đấu mấy nén nhang thời gian về sau, hai cái Thạch gia công tử cùng Bắc Viễn Sơn lần nữa la ầm lên, Giang Hàn nổi giận.

Này ba cái Thiên Tiên hắn muốn giết chết rất khó, Thạch gia hai cái công tử cùng Bắc Viễn Sơn hắn còn sát bất tử?

Hưu

Thân hình hắn nhất chuyển, không để ý ba cái thiên tiên công kích, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, hướng một cái Thạch gia công tử phóng đi.

Cái này Thạch gia công tử bên ngoài cơ thể dần hiện ra một kiện hỏa hồng sắc chiến giáp, xách trường kiếm ngạo nhân không sợ hướng Giang Hàn đánh tới.

Thạch Hồng nhìn thấy Giang Hàn hướng Thạch gia công tử phóng đi, cũng không sốt ruột, chỉ là nhanh chóng đuổi tới.

Hắn biết rõ hắn gia hai cái công tử trên người chiến giáp cũng rất mạnh, Giang Hàn lực công kích không được, sát bất tử nhà bọn hắn hai cái công tử.

Giang Hàn chọi cứng Thạch gia công tử một kiếm, bắt lấy cánh tay của hắn, một cái khác thiết quyền liên miên không ngừng hướng Thạch gia công tử đập tới.

Thạch gia công tử trên đầu xuất hiện chiến khôi, gánh vác Giang Hàn công kích.

Liên tục đánh mấy chục quyền, Thạch gia công tử chỉ là bị chấn động đến thổ huyết, không hề hữu thụ quá nặng thương thế. Này chiến giáp chiến khôi cấp rất cao, Giang Hàn rất khó phá vỡ.

"Rầm rầm rầm!"

Ba cái Thiên Tiên cùng Thạch gia một cái khác công tử, cùng với Bắc Viễn Sơn thì liều mạng phóng thích công kích, oanh kích Giang Hàn.

Giang Hàn nội tạng không ngừng bị thương, bên ngoài cơ thể trở nên máu me đầm đìa, nhìn lên tới vô cùng thảm.

Hắn Sinh Mệnh khí tức dần dần trở nên yếu đi, nếu kéo dài chiến đấu tiếp, có thể chém giết đã hơn nửa ngày, Giang Hàn sẽ bị tươi sống mài chết.

Hưu

Giang Hàn đem Thạch gia công tử quăng bay ra đi, cơ thể nhất chuyển hướng Bắc Viễn Sơn phóng đi.

Bắc Tinh Tông hai cái trưởng lão cấp bách, vì Bắc Viễn Sơn chiến giáp chiến khôi không bằng Thạch gia công tử cấp cao, có thể gánh không được Giang Hàn liên tục oanh kích.

Một cái trưởng lão hét lớn: "Núi xa, lui!"

Bắc Viễn Sơn nhanh chóng rút đi, nhưng hắn tốc độ làm sao có thể cùng Giang Hàn so sánh?

Mặc dù Bắc Tinh Tông hai cái Thiên Tiên phóng thích tiên pháp muốn ngăn cản, Giang Hàn lại không quan tâm, nhanh chóng bay lượn mà đi, một chút đuổi kịp Bắc Viễn Sơn.

Giang Hàn Thiết Thủ nắm Bắc Viễn Sơn cổ, không để ý hắn liên tục đâm tới trường kiếm, cũng không để ý ba cái thiên tiên công kích.

Hắn đỏ hồng mắt, đằng đằng sát khí nhìn qua Bắc Viễn Sơn, một cái tay khác như thiểm điện vung mạnh quyền thẳng oanh.

Bắc Viễn Sơn trên đầu xuất hiện một cái chiến khôi, này chiến khôi phẩm cấp không bằng Thạch gia công tử  bị Giang Hàn liên tục đánh mấy chục quyền sau bạo liệt mà ra.

"Tông Chủ!"

Tam trưởng lão cấp bách, đối phía bắc rống to.

Dư Uy nhìn thấy Giang Hàn muốn giết Bắc Viễn Sơn cũng cấp bách, một bên bay lượn mà đến, một bên phẫn nộ quát: "Giang Hàn, ngươi nếu dám sát núi xa, hôm nay ngươi đi không ra Bắc Tinh Thành."

Hưu

Phía bắc bầu trời, một bóng người bay lên không, người này khí tức như Long Tượng, với lại khí thế toàn thịnh, nhường toàn thành cũng cảm giác được ngột ngạt.

Hắn một bên bay tới, một bên nói ra: "Dừng tay!"

Giang Hàn không có dừng tay, liên tục đánh hai quyền, đem Bắc Viễn Sơn đầu bắn cho được đầu rơi máu chảy, này mới ngừng lại được.

Hắn một tay nắm Bắc Viễn Sơn được cổ, một cái tay khác trên sáng lên hào quang sáng chói, bày ra tư thế, dường như lúc nào cũng có thể một quyền đánh xuống đi, Giang Bắc núi xa đánh cho thần hồn câu diệt.

Ánh mắt của hắn ném Hướng Bắc mặt bay tới cường giả, nói ra: "Bắc Tông Chủ, nói thế nào?"

Bắc Vọng Sơn một mực chờ đợi Mạnh Gia người tới, cũng đang chờ Thiên Ẩn Các phản ứng, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, hai bên đều không có người tới.

Trong lòng của hắn đã nhận định Giang Hàn đúng Mạnh Gia cùng Thiên Ẩn Các, có thể không tưởng tượng bên trong trọng yếu như vậy.

Giang Hàn bị buộc đến nước này, vẫn không có phóng thích cường đại tiên khí cùng sát chiêu, này nói Minh Giang lạnh có thể chỉ là đơn thuần nhục thân cường đại?

Cho nên Bắc Vọng Thiên trầm ngâm một lát, nói ra: "Thả núi xa, thúc thủ chịu trói, ta sẽ đem ngươi đưa đi Ty Hình Phạt Vu Sơn Thành. Làm sao định tội thì nhìn xem Ty Hình Phạt bên ấy, bằng không... Chết!"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, hắn ánh mắt trở nên che lấp, vẻ mặt kiêu căng khó thuần, đưa đi Ty Hình Phạt? Kia sinh tử của hắn chẳng phải bị người khác nắm trong tay sao?

Hắn lại không phải dân bạch si, làm sao có khả năng đem mạng mình giao cho trong tay người khác?

Hắn mắt Quang Chước đốt nhìn qua Bắc Vọng Thiên nói ra: "Không nên như thế? Một chút chuyện nhỏ mà thôi, các ngươi không nên làm lớn chuyện?"

Bắc Vọng Thiên chậm rãi bay tới, khí tức khủng bố, như một Tôn Thần ma, trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, chiến đao trên ngọn lửa màu đen phun ra nuốt vào mà ra.

Hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Khác cho thể diện mà không cần, bản tọa muốn giết ngươi, như đồ gà mổ trâu, lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không... Chết!"

"Phải không? Vậy ngươi tới giết ta đi!"

Giang Hàn nảy sinh ác độc, thiết quyền đối Bắc Viễn Sơn đầu hung hăng đập tới.

Một đạo trầm muộn nổ vang, Bắc Viễn Sơn đầu bạo liệt. Linh hồn chạy trốn mà ra, lại bị Giang Hàn một cái tát đập tan. . ..