Chương 1551: Sự việc làm lớn chuyện

Chương 1551: Sự việc làm lớn chuyện

Làm Bắc Viễn Sơn linh hồn bị đập tan lúc, toàn trường cũng bối rối.

Vu Sơn Tiên Quốc vì Vu Vân Tiên Quân nguyên nhân, thế cuộc vô cùng ổn định, có ngàn năm thời gian đều không có xảy ra lớn chiến tranh rồi.

Cũng không có còn lại cường giả dám đến Vu Sơn Tiên Quốc gây chuyện, tiên quốc rất nhiều năm không có xảy ra đặc biệt chuyện đại sự .

Bắc Tinh Tông lưng tựa Thạch gia, tại tiên quốc địa vị vô cùng vững chắc. Bắc Viễn Sơn là Bắc Vọng Thiên con trai độc nhất, tại Bắc Tinh Tông chính là Thái Tử, thân phận siêu nhiên, tại tất cả tiên quốc cũng được cho nhất hào Nhân vật.

Tiên quốc nội bộ mặc dù có một ít minh tranh ám đấu, Bắc Tinh Tông cũng có mấy cái Cừu Gia, nhưng tất cả mọi người là đấu mà không phá.

Ngẫu nhiên sẽ phát sinh một ít xung đột, thương vong mấy trăm hơn ngàn đệ tử, nhưng sẽ không phát sinh trưởng lão chiến tử tình huống, chớ nói chi là Bắc Viễn Sơn bị giết.

Tại mọi người nhìn lại, Giang Hàn là một cái Quá Giang Long, có thể trở thành Thiên Ẩn Các danh dự trưởng lão, còn cùng Mạnh Gia có một ít quan hệ, nhưng phải hiểu có chút tiềm ẩn quy tắc.

Mặc dù hắn đem Bắc Viễn Sơn cầm nã  nhưng Bắc Vọng Thiên cùng một đám trưởng lão, bao gồm Thạch Hồng đều cho rằng Giang Hàn là không dám giết người .

Dù là giết người, cũng sẽ không chụp Toái Linh hồn, nhường Bắc Viễn Sơn thần hồn câu diệt, triệt để tử vong.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Thiên Ẩn Các không ai hiện thân, Mạnh Gia người cũng không đến.

Này nói Minh Giang hàn lai đầu cũng không lớn, bằng không Bắc Tinh Thành Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ đã sớm đến rồi.

Giang Hàn tất nhiên không có cường đại bối cảnh, hắn như sát Bắc Viễn Sơn, chuyện kia thì triệt để không có quay về chỗ trống, hắn thì hẳn phải chết.

Cho nên giờ phút này rất nhiều người đều có chút choáng váng, bọn hắn không ngờ rằng Giang Hàn thật sự dám giết, với lại như thế gọn gàng mà linh hoạt.

"Núi xa? A —— "

Bắc Vọng Thiên đôi mắt đột nhiên trợn to, hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên người lửa giận đốt trời, sát khí cuồn cuộn, giống một con Viễn Cổ như cự thú hống mà đến.

Xoẹt

Trong tay hắn chiến đao, ngọn lửa màu đen phun ra nuốt vào mà ra, người còn chưa xông lại, chiến đao trên sóng lửa cuốn theo tất cả.

Không gian trực tiếp bị xé nứt, sóng lửa trong mang theo đốt diệt tất cả khí tức đột nhiên hướng Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn thứ nhất thời gian di động cơ thể muốn tránh đi, nhưng ở giờ phút này không gian thế mà bắt đầu vặn vẹo. Bốn phương tám hướng một cỗ kinh khủng uy áp hướng hắn nghiền ép mà đến, nhường hắn di động tốc độ đột nhiên trở nên chậm mấy vạn lần.

Oanh

Giang Hàn bị sóng lửa đánh trúng, thân thể của hắn bị đốt thành tro bụi, đập ầm ầm bay ra ngoài. Hắn đập bay ra ngoài mấy trăm dặm, bị hung hăng chém vào một toà trong Tiểu Sơn.

Ngọn đồi nhỏ bị từ đó bổ ra, xuất hiện một cái rãnh sâu hoắm, sóng lửa nhiệt độ cao đem ngọn đồi nhỏ phụ cận phương viên trăm dặm hoa cỏ cây cối toàn bộ đốt là tro tàn.

Bắc Vọng Thiên có thể trở thành Bắc Tinh Tông Tông Chủ, năng độc bá nhất phương, thực lực hay là rất mạnh.

"Tê tê!"

Giang Hàn không chết, nhưng bị trọng thương  toàn thân huyết nhục cơ hồ bị đốt thành than cốc, sinh mệnh nguyên lực còn bị tiêu hao không ít.

Hắn khí tức trở nên rất yếu ớt, thân thể kịch liệt đau nhức nhường hắn khuôn mặt vặn vẹo, cả khuôn mặt cũng bị đốt thành than cốc, nhìn lên tới dị thường dữ tợn.

Chết

Bắc Vọng Thiên cơ thể lướt ngang mà đến, Giang Hàn vừa mới chém vào phía dưới, hắn đã đến trên núi nhỏ. Hắn chiến đao lần nữa sáng lên ngọn lửa màu đen, đối lòng đất Giang Hàn lần nữa đột nhiên đánh xuống.

Giang Hàn vừa mới nghĩ theo lòng đất lao ra, lại bị Nhất Đao cho bổ xuống.

Lần này thương thế hắn nặng hơn, cơ thể bị đánh vào lòng đất mấy ngàn trượng, toàn thân cũng trở thành than cốc, liên động một cái ngón tay khí lực cũng không có.

Bắc Vọng Thiên nên có Thiên Tiên đỉnh phong chiến lực, Giang Hàn nhục thân mặc dù rất mạnh, năng tiếp được Bắc Vọng Thiên hai lần công kích, đã coi như là không tệ.

Rốt cuộc hắn không có sử dụng bất luận cái gì tiên pháp, đơn thuần liền dựa vào nhục thân đi khiêng .

Bắc Vọng Thiên con mắt hơi có chút đỏ lên, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên, nhưng không có lập tức vỗ xuống, hắn quát: "Nói, ngươi là ai? Đến từ cái gì thế lực? Giữ gìn muốn giết ta nhi, bị người nào chỉ thị?"

Bắc Vọng Thiên hiện tại trong lòng đều là lửa giận, hắn cảm thấy cứ như vậy giết Giang Hàn không đủ để lắng lại trong lửa giận, hắn muốn Sát Giang lạnh cả nhà, báo thù cho Bắc Viễn Sơn.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn cơ thể không nhúc nhích, hắn hít một hơi thật sâu, vận chuyển lôi đình cơ thể nhường thân thể thương thế khôi phục nhanh chóng.

Hắn "Gian nan" ngẩng đầu, nói ra: "Ta đến từ cái gì thế lực? Ta nói ra sợ hù chết ngươi!"

Hừ

Bắc Vọng Thiên cảm nhận được Giang Hàn nhục thân thương thế tại khôi phục nhanh chóng, hắn hiểu rõ Giang Hàn nghĩ kéo thời gian.

Trong tay hắn chiến đao lần nữa sáng lên, nhưng lần này đao mang còn chưa bổ đi ra, Giang Hàn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du, cơ thể hư hóa, cùng phụ cận thiên địa hòa thành một thể.

A

Bắc Vọng Thiên giật mình, chiến đao trên đao mang lấp lánh, nặng nề bổ Nhất Đao xuống dưới. Phía dưới khe rãnh lại bị đánh sâu mấy trăm trượng, bụi đất tung bay, mặt đất chấn động, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Ông

Cùng một thời gian, Bắc Vọng Thiên trên người xuất hiện từng đạo Liên Y, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Hắn chấn động hư không, muốn truy tung đến Giang Hàn vị trí.

"Chết tiệt..."

Liên Y khuếch tán đi xung quanh mấy ngàn dặm, nhưng không có đem Giang Hàn cho chấn động ra đây.

Bắc Vọng Thiên cảm ứng được một loại mơ hồ có chút quen thuộc khí tức, hắn đôi mắt chuyển động, phẫn nộ quát: "Hắn phục dụng Huỳnh Hoặc Quả!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tứ trưởng lão ngũ trưởng lão hơi biến sắc mặt, chẳng trách Giang Hàn có thể thoải mái theo bọn hắn ngay dưới mắt tiềm hành thoát khỏi, nguyên lai là phục dụng Huỳnh Hoặc Quả.

Trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, vì Huỳnh Hoặc Quả chỉ có Huỳnh Hoặc Tinh có, cũng không đồ ăn ngoài, hàng năm chỉ có chút ít Huỳnh Hoặc Quả chảy ra. Không phải nhà giàu có đại tộc, vị Cao Quyền kẻ nặng, căn bản không có tư cách đạt được.

Giang Hàn từng nuốt Huỳnh Hoặc Quả, chẳng lẽ lại thật là đại tộc con cháu?

"Đinh trưởng lão!"

Bắc Vọng Thiên nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này hắn chỉ muốn đem Giang Hàn chém thành muôn mảnh, hắn hét lớn một tiếng, phía bắc một cái không biết chủng tộc gì lão giả lên không.

Bắc Vọng Thiên nói ra: "Vận dụng âm hồn trùng, truy tung hắn, không giết hắn, ta thề không làm người!"

Tốt

Lão giả lỗ tai đột nhiên lay động, tiếp lấy lỗ tai biến lớn, trong lỗ tai bay ra mấy trăm con lít nha lít nhít tiểu trùng. Những kia tiểu trùng nhanh chóng tại phụ cận chuyển động một vòng, tiếp lấy hướng phía bắc nhanh chóng bay đi.

Hưu

Bắc Vọng Thiên hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bắc bay đi, đồng thời hắn rống giận: "Dư Uy, triệu tập các đệ tử, báo cho biết phụ cận tông môn, báo cáo tiên quốc, cùng nhau đuổi bắt kẻ này, người này phải chết!"

Đinh trưởng lão còn có tứ trưởng lão ngũ trưởng lão hóa thành ba đạo bạch quang, cấp tốc hướng Bắc Vọng Thiên đuổi theo.

Dư Uy lưu ở lại, hắn trầm hống nói: "Tất cả hạch tâm đệ tử nghe lệnh, riêng phần mình dẫn đội xuất động, tìm kiếm xung quanh ức vạn dặm."

"Vương hộ pháp, Lý hộ pháp... Các ngươi đi báo tin phụ cận tất cả tông môn, đề xuất bọn hắn phối hợp đuổi bắt."

"Nói hộ pháp, ngươi lập tức dịch chuyển đi Vu Sơn Thành, đem việc này báo cáo tiên quốc..."

Dư Uy có điều có thứ tự ra lệnh, trong thành vô số đệ tử bắn ra, hướng tứ phía tám Phương Phi bắn đi.

Còn có vô số truyền âm pháp trận phát sáng lên, truyền lệnh cho phụ cận tông môn đệ tử bắt đầu đuổi bắt.

Ngoài ra có mấy cái hộ pháp thì dịch chuyển đi phụ cận tông môn cùng Vu Sơn Thành, đề xuất phụ cận thế lực, còn có tiên quốc cùng nhau đuổi bắt.

Haizz

Mạnh Hạ bị hai cái Bắc Tinh Tông đệ tử dùng đao kê vào cổ, hắn nhìn thấy đếm không hết Bắc Tinh Tông đệ tử bay đi, trong lòng trầm xuống.

Giang Hàn đem sự việc làm lớn chuyện  việc này Mạnh Gia cũng ép không được  cho dù chủ nhà họ Mạnh ra mặt, Bắc Vọng Thiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thạch gia cũng sẽ ủng hộ Bắc Tinh Tông, lần này Giang Hàn sợ là tai kiếp khó thoát .

Huỳnh Hoặc Quả quả thực vô cùng thần kỳ, có thể để cho tiềm ẩn năng lực tăng gấp bội, nhưng Huỳnh Hoặc Quả không phải vạn năng. Có chút mạnh đại tiên pháp cùng đặc biệt tiên khí tiên vật, có thể truy tung đến.

Giang Hàn trừ phi năng tại ngắn thời gian năng thoát khỏi Vu Sơn Tiên Quốc, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ!.