Chương 1552: Tuyệt đối không thể chết!

Chương 1552: Tuyệt đối không thể chết!

Vu Sơn Thành, một toà xa hoa trang viên bên ngoài.

Mạnh Di ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, nàng tại bực này đã vô cùng trưởng thời gian.

Mạnh Hạ đưa tin đến về sau, nàng thứ nhất thời gian đến rồi nơi này cầu kiến gia gia của nàng Mạnh Trường Hà, nhưng Mạnh Trường Hà một mực không có gặp nàng, nói là tại có chuyện quan trọng. . .

Nàng đã chờ hơn một canh giờ  nàng gấp đến độ không được, lần nữa đợi một hồi nàng đối cửa quản gia nói ra: "Ông Trần, ta biết Đạo Gia gia giờ phút này không sao. Ngài thì sẽ giúp ta đi thông báo một chút đi, ta thật sự có việc gấp, lại trễ thì không còn kịp rồi."

"Để cho nàng đi vào đi!"

Trong nội viện truyền đến một giọng già nua, Mạnh Di vui mừng, vội vàng vội vã tiến nhập trang viên, sau đó tiến vào hậu viện.

Trong hậu viện một cái lão giả đang bên đầm nước câu cá, con mắt nửa mở nửa khép, dường như phải ngủ nhìn một .

Mạnh Di bước nhanh tới, chắp tay nói: "Gia gia, xin ngài giúp giúp ta bằng hữu, hắn là Thiên Ẩn Các vinh dự..."

"Không cần nói, hắn gọi Giang Hàn đúng không!"

Mạnh Trường Hà khoát khoát tay, không có nhìn xem Mạnh Di, nhàn nhạt nói ra: "Vừa mới nhận được tin tức, bị giết Bắc Viễn Sơn, giờ phút này đã trốn chạy đi rồi. Bắc Vọng Thiên chính dẫn người truy sát, việc này đoán chừng đều lên báo Ty Hình Phạt tiên quốc ."

A

Mạnh Di sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, nàng do dự một lát, ngẩng đầu nhìn qua Mạnh Trường Hà nói: "Gia gia, ngươi một thẳng hiểu rõ? Ngươi cố ý kéo lấy không thấy ta, có phải không nghĩ dính vào?"

"Làm nhưng!"

Mạnh Trường Hà nhàn nhạt liếc Mạnh Di một chút nói ra: "Giang Hàn đi vào tiên quốc ngày thứ nhất, tình báo của hắn ta thì nắm giữ. Ta làm sao lại như vậy nhường một cái người lai lịch không rõ, cùng ta tôn nữ bảo bối đi gần như vậy đâu?"

Mạnh Di sắc mặt biến hóa một hồi, nàng có chút khó hiểu nói ra: "Tất nhiên gia gia hiểu rõ Giang Hàn tình huống, vậy ngươi hẳn phải biết hắn là Tịch tiểu thư bằng hữu, Tịch tiểu thư thân phận ngài không phải không biết a?"

"Làm nhưng hiểu rõ!"

Mạnh Trường Hà lạnh lùng nói ra: "Chính bởi vì hắn là Ngu Tịch bằng hữu, ta hôm nay mới không có thấy ngươi. Ngươi có thể không biết... Ngu gia lão gia tử sắp không được!"

"Chờ hắn gia lão gia tử vừa chết, Hình gia có thể muốn chiếm đoạt Ngu gia, đến lúc đó cùng Ngu gia có quan hệ có thể đều muốn bị liên luỵ. Cho nên... Ngươi có thể cùng Giang Hàn kết giao bằng hữu, Mạnh Gia lại không thể cùng hắn đi được quá gần, hiểu không?"

A

Mạnh Di có phải không hiểu rõ những chuyện này, nàng khẽ thở dài một cái, hiểu rõ nàng mượn nhờ không được Mạnh Gia lực lượng giúp Giang Hàn .

Gia gia hắn tại Mạnh Gia một lời cửu đỉnh, gia gia hắn không lên tiếng, Mạnh Gia một người nàng đều điều động không được.

"Gia gia, ta cáo lui trước!"

Mạnh Di không có nhiều lời, hành lễ, quay người đi ra phía ngoài.

Mạnh gia lão gia tử cũng không nói cái gì, tiếp tục híp lại nhắm nửa con mắt câu cá, giống một cái si ngốc lão nhân.

...

Mạnh Di nhanh chóng rời đi Mạnh Gia đại viện, đi Thiên Ẩn Các, tiến nhập Ngu Hoành làm việc đại điện.

Ngu Hoành giờ phút này trong tay cầm một phần tình báo, sắc mặt rất nặng nề.

Mạnh Di sau khi tiến vào, chắp tay nói: "Trấn Thủ Sứ, thật có lỗi, gia gia của ta không nghĩ tham gia việc này, ta... Bất lực."

Ngu Hoành dường như cũng không ngoài ý muốn, hắn do dự một lát nói ra: "Theo ta đi một chuyến Thạch gia."

Mạnh Di nhíu mày, nói ra: "Trấn Thủ Sứ, Thiên Ẩn Các có thiết luật, không thể tham gia chỗ phân tranh. Ngài tự mình ra mặt, có phải hay không quá mạo hiểm một chút? Phía trên nếu là hiểu rõ  ngươi Trấn Thủ Sứ vị trí sợ là khó giữ được."

"Không có biện pháp!"

Ngu Hoành thở dài nói ra: "Ta nếu không ra mặt, Thạch gia sẽ không cho mặt mũi, kia Giang Hàn hẳn phải chết, đến lúc đó ta không có cách nào hướng Tiểu tỷ bàn giao."

Ngu Hoành không nói gì nữa, đứng dậy đi ra phía ngoài, Mạnh Di chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo.

Nàng nhóm vào Vu Sơn Thành bắc một toà đại viện, Ngu Hoành thân phận đặc thù, bị khách khí mời đi vào.

Bất quá...

Thạch gia gia chủ chưa hề đi ra, Thạch gia chỉ là đến rồi một người trung niên, Thạch Hiển.

Hắn là Thạch gia gia chủ con lớn nhất, bình thường phụ trách Thạch gia sự vụ ngày thường, là Thạch gia nhị hào Nhân vật.

Thạch Hiển tự mình tiếp đãi Ngu Hoành, nhìn lên tới dường như rất cho mặt mũi. Nhưng Ngu Hoành cùng Mạnh Di nội tâm lại chìm xuống dưới, Thạch gia gia chủ không ra, nhìn tới việc này không tốt nói chuyện.

Quả nhiên!

Tại Ngu Hoành nói muốn muốn gặp Thạch gia gia chủ một mặt lúc, Thạch Hiển nói hắn phụ thân bế quan nửa tháng. Hơn nữa là chiều sâu bế quan, bàn giao trừ ra quốc chủ triệu hoán, bất luận kẻ nào không thấy.

"Nửa tháng..."

Ngu Hoành cùng Mạnh Di liếc nhau, trong lòng cười lạnh, Thiên Ẩn Các hệ thống tình báo thế nhưng mạnh vô cùng. Thạch gia gia chủ mấy ngày trước mới biết thấy vậy một người khách nhân, làm sao có khả năng bế quan nửa tháng?

Đây là rõ ràng không muốn gặp nàng nhóm, không tiện cự tuyệt Ngu Hoành đề xuất, dứt khoát không thấy.

Ngu Hoành do dự một lát, hay là nghĩ thử một lần, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Giang Hàn là ta một cái cháu họ hàng xa, hắn ở đây Bắc Tinh Thành làm việc có chút xúc động, phạm phải sai lầm lớn. Thạch Hiển, ngươi cảm thấy. . . Nhưng có bù đắp có thể?"

Ngu Hoành nói được mức này  Thạch Hiển cũng không dám nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn do dự một lát nói ra: "Việc này ta cũng vậy vừa mới nhận được tin tức, nói thật... Bắc Vọng Thiên thì một đứa con trai, tâm tình của hắn ngươi hẳn là có thể đã hiểu. Với lại việc này đã báo lên Ty Hình Phạt, ngươi cũng biết quốc chủ trị quốc khắc nghiệt."

"Nếu việc này là người khác mà nói, ta chắc chắn sẽ không phản ứng. Ngu Trấn Thủ Sứ cũng mở miệng, ta Thạch gia không thể không cấp mặt mũi. Việc này ta sẽ hết sức hoà giải quần nhau, nhưng kết quả cuối cùng làm sao, muốn nhìn xem hắn tạo hóa."

"Được thôi!"

Ngu Hoành đứng dậy chắp tay, không có nhiều lời cái gì.

Thạch Hiển nhìn lên tới rất cho mặt mũi, kỳ thực đã là biến tướng cự tuyệt, hắn tiềm ẩn ý nghĩa rất rõ ràng —— Thạch gia sẽ không đích thân ra tay nhằm vào Giang Hàn, nhưng cũng sẽ không ngăn cản Bắc Vọng Thiên báo thù, Ty Hình Phạt tiên quốc muốn truy cứu, bọn hắn cũng sẽ không quản...

Thạch gia cho Ngu Hoành một ít mặt mũi, nhưng không nhiều!

Ngu Hoành mang theo Mạnh Di đi ra, hắn nhìn thoáng qua Ty Hình Phạt phương hướng một chút, khe khẽ thở dài lẩm bẩm nói: "Thói đời nóng lạnh, tường đổ mọi người đẩy a. . ."

Nếu Ngu gia lão gia tử không có chuyện, đừng nói Giang Hàn giết Bắc Viễn Sơn, cho dù giết Thạch gia một cái trực hệ tử đệ, hắn ra mặt Thạch gia cũng không có khả năng không nể mặt mũi.

Hiện tại Ngu gia lão gia tử sắp không được, Hình Cô bên ấy từng bước ép sát, Ngu gia cảm giác muốn giữ không được, Thạch gia cùng Mạnh Gia cũng không nể mặt Ngu Hoành .

Về phần Ty Hình Phạt bên ấy, Ngu Hoành không dám đi!

Thiên Ẩn Các có thiết luật, nghiêm cấm tham gia chỗ tranh chấp nội đấu, Ngu Hoành tự mình tìm đến Thạch gia đã phạm tối kỵ.

Nếu dám đi Ty Hình Phạt, việc này không thể nào giấu diếm được, đoán chừng Thiên Ẩn Các bên ấy rất nhanh sẽ đến Sứ Giả, trực tiếp bãi miễn Ngu Hoành Trấn Thủ Sứ vị trí, cũng bắt trói hỏi tội.

Ngu Hoành cùng Mạnh Di về tới Thiên Ẩn Các, Mạnh Di có chút lo lắng nói ra: "Trấn Thủ Sứ, làm sao bây giờ? Nếu không ta lại đi cầu một cầu gia gia của ta, hoặc là để cho ta phụ thân thì thầm ra tay?"

"Vô dụng!"

Ngu Hoành khoát tay áo nói: "Gia gia ngươi tính cách ta hiểu rõ, ngươi quỳ chết ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không mềm lòng ."

Mạnh Di đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn Giang Hàn chết?"

"Không có biện pháp. . ."

Ngu Hoành khe khẽ thở dài nói: "Ta tự mình đi một chuyến Bắc Tinh Thành đi, như vậy... Ngươi đợi ta sau khi rời đi hồi lâu, ngươi cầm của ta lệnh bài và tự tay viết tin, đi một chuyến phía trên, đi cầu kiến long tuần án sứ, giúp ta chào từ giã!"

"Thiên Ẩn Các thế lực không động được, ta chỉ có thể dựa vào chính ta đi đem Giang Hàn mang đi, thoát khỏi Vu Sơn Tiên Quốc."

A

Mạnh Di đôi mắt nói chuyện, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc. Ngu Hoành vì Giang Hàn lại để cho bỏ cuộc Trấn Thủ Sứ thân phận?

Nàng nhìn thấy Ngu Hoành múa bút thành văn, đã bắt đầu viết thư  nàng nhịn không được hỏi: "Vì một cái Giang Hàn, đáng giá không?"

"Ta không vẻn vẹn là vì hắn!"

Ngu Hoành đầu đều không có nhấc, hắn nói ra: "Tiểu tỷ cho ta đến rồi tin, nói Giang Hàn... Là luyện đan kỳ tài, nàng đang tìm thượng cổ kỳ đan đan phương, đến lúc đó mời Giang Hàn luyện chế đan dược, nói không chừng có thể đem gia chủ cứu sống."

"Mặc dù hy vọng không lớn, nhưng chỉ cần có một tia hy vọng, chúng ta cũng không thể từ bỏ, cho nên... Giang Hàn tuyệt đối không thể chết!".