Chương 1553: Tam giai tiên thú

Chương 1553: Tam giai tiên thú

Bắc Mãng Sơn Mạch!

Bốn đạo bóng người cấp tốc cuồng phong, bọn hắn phía trước có mấy trăm con tiểu côn trùng, côn trùng tốc độ rất biến thái, so với Bắc Tinh Tông Tông Chủ Bắc Vọng Thiên đều muốn nhanh một tia.

Côn trùng ở phía trước dẫn đường, bốn Thiên Tiên ở phía sau theo sát.

Phía trước côn trùng đột nhiên ngừng lại, với lại phát ra ô minh thanh, tiếp lấy côn trùng phía trước ngàn trượng một bóng người dần hiện ra đến, chính là Giang Hàn.

Xoẹt

Bắc Vọng Thiên thứ nhất thời gian bổ đi ra Nhất Đao, ngoài ra ba cái trưởng lão cũng đi theo công kích. Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể lần nữa phóng thích Tiêu Dao Du, thân hình tiêu tán tại giữa không trung.

Bắc Vọng Thiên cùng ba cái trưởng lão công kích cũng đánh hụt  đem phụ cận mấy chục cây đại thụ xoắn nát, đem mặt đất oanh ra mấy đầu giăng khắp nơi hang sâu.

Truy

Bắc Vọng Thiên nhìn thấy không hề có đánh trúng Giang Hàn, có chút nổi giận rống lên một tiếng. Những kia côn trùng đã hướng phía tây bắc bay đi, bọn hắn cấp tốc đuổi theo.

Côn trùng tốc độ rất nhanh, mấy hơi thời gian sau thì ra hiện tại ngoài vạn dặm. Bắc Vọng Thiên chiến lực cường đại, tốc độ không cần phải nói. Còn lại ba cái trưởng lão cũng thả ra tiên pháp, tốc độ tiêu thăng, đi sát đằng sau.

Phía trước côn trùng lại ngừng lại, Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, Bắc Vọng Thiên cùng bốn trưởng lão lập tức thả ra công kích. Giang Hàn không dám dừng lại, phóng thích Tiêu Dao Du bỏ chạy.

Hắn Tiêu Dao Du đạo pháp, tại nuốt Huỳnh Hoặc Quả sau tăng cường rất nhiều  không chỉ Thiên Tiên không cách nào phát hiện, còn có thể nhanh chóng xuyên toa hư không vạn dặm.

Nhưng đám côn trùng này quá biến thái  thế mà năng truy tung đến hắn chân thân chỗ, với lại tốc độ còn có thể theo kịp. . .

Cho nên hắn chỉ có thể một lần lại một lần phóng thích Tiêu Dao Du, đều không có thở dốc thời gian, nếu hắn dám chần chờ nửa hơi thời gian, hắn đều sẽ bị Bắc Vọng Thiên công kích đánh trúng.

Bắc Vọng Thiên công kích hắn năng gánh vác được mấy lần, nếu như liên tục bị công kích, cộng thêm còn lại ba cái trưởng lão phối hợp, hắn bị giết khả năng tính rất lớn.

Liên tục phóng thích Tiêu Dao Du sẽ hàng loạt tiêu hao hồn lực, và hồn lực tiêu hao hết, vậy hắn sẽ trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, đến lúc đó cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Vấn đề là, hắn có thể làm sao?

Bị giết bất tử này bốn Thiên Tiên, hắn là ngụy tiên, tiên ấn rất nhỏ, tiên lực rất ít, phóng thích không được cường đại tiên pháp.

Hắn năng gánh vác được thiên tiên công kích, vẫn là bởi vì hắn hao tốn lượng lớn tiên thạch, không ngừng cường hóa nhục thân nguyên nhân.

Hắn nếu không thể luyện đan, không thể kiếm lấy hàng loạt tiên thạch. Kia giờ phút này cùng bình thường ngụy tiên không có khác nhau, đoán chừng tùy tiện một cái cường đại tiên nhân đều năng tiêu diệt hắn.

Hắn đến thượng giới mới hơn một năm thời gian, toàn bộ nhờ chính mình phát triển, năng có hiện tại chiến lực đã rất biến thái. . .

Một đường vận dụng Tiêu Dao Du, một Luffy trốn!

Giang Hàn đào tẩu phương hướng rất rõ ràng, đó chính là Bắc Mãng Sơn Mạch chỗ sâu.

Vì sơn mạch chỗ sâu có cường đại tiên thú, có nhị giai, thậm chí có tam giai tiên thú.

Chỉ cần hắn bước vào chỗ sâu, những kia tiên thú rồi sẽ công kích dây dưa Bắc Vọng Thiên bọn hắn, vậy hắn liền có cơ hội đào tẩu.

Làm năm hắn ở đây hạ giới, năm tộc Hợp Đạo đuổi giết hắn, hắn tiến nhập Hoang Cổ Sơn Mạch, mượn nhờ bên trong hung thú tránh né Hợp Đạo truy sát. Chẳng qua khi đó hắn có Tử Thần Điện, còn có Quảng Hàn Cung, không có khổ cực như vậy.

Tử Thần Điện hắn đem lại thượng giới  đáng tiếc cái này bảo vật tại hạ giới coi như là không sai, đến rồi thượng giới còn kém xa.

"Về sau có cơ hội muốn mua một ít bảo vật, cũng cần mua một ít cường đại tiên pháp, tăng lên lực công kích."

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, trên người hắn tiên thạch rất nhiều, nhiều như vậy tiên thạch không cần để đó không có gì dùng. Hiện tại nếu là bị giết, vậy tương đương vô cớ làm lợi Bắc Vọng Thiên .

"Không biết Thiên Thú Đỉnh phòng ngự, có thể hay không gánh vác được Bắc Vọng Thiên công kích?"

Giang Hàn lại nghĩ tới một vấn đề, Quảng Hàn Cung Tử Thần Điện gánh không được tiên nhân công kích, không biết Thiên Thú Đỉnh có được hay không?

Thiên Thú Đỉnh tại hạ giới không có cường giả năng phá mở, tại thượng giới hắn chưa thử qua.

"Trước trốn đi, thực sự không được đem Thiên Thú Đỉnh thả ra, xem xét có thể hay không gánh vác được?"

Giang Hàn quyết định chủ ý, tiếp tục hướng chỗ sâu ghé qua. Và đã đến cực hạn về sau, thân hình hắn tự động dần hiện ra đến, sau đó hắn trong nháy mắt phóng thích Tiêu Dao Du bỏ chạy.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hắn vừa mới bỏ chạy, mấy đạo công kích thì đánh tới, Bắc Vọng Thiên cùng mấy cái trưởng lão đuổi rất sát, chết cắn không tha.

Bắc Vọng Thiên cùng mấy cái trưởng lão cũng phát hiện, Giang Hàn một mực Bắc Mãng Sơn Mạch chỗ sâu chạy trốn. Nhưng Bắc Vọng Thiên giờ phút này trong đầu đều là sát ý, cho dù trốn vào Cửu U Địa Phủ hắn cũng sẽ một đuổi sát sát.

Con trai độc nhất bị giết, bực này thâm cừu đại hận không báo, hắn còn mặt mũi nào còn sống.

Ba cái trưởng lão có chút bận tâm, chẳng qua Bắc Mãng Sơn Mạch mạnh nhất chỉ có tam giai tiên thú, với lại số lượng chỉ có ba con.

Giang Hàn nếu dám xâm nhập tam giai tiên thú địa bàn, đoán chừng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, bọn hắn lại đều có cơ hội trốn được một mạng. Bắc Vọng Thiên như thế nổi giận, ai dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Một canh giờ, hai canh giờ!

Giang Hàn đã chạy trốn tới trước đó Bắc Tinh Tông tiêu diệt toàn bộ tiên phỉ cái kia hẻm núi phụ cận, trên đường gặp phải bảy, tám cái nhị giai tiên thú.

Đáng tiếc nhị giai tiên thú trên cơ bản độc lai độc vãng, Bắc Vọng Thiên bọn hắn tứ đại Thiên Tiên, tùy tiện lưu lại một có thể chặn đường nhị giai tiên thú.

Giang Hàn có chút đau đầu, nơi này nhị giai tiên thú mặc dù không ít, nhưng đều là đơn độc tồn tại . Không có phát hiện quần cư nhị giai tiên thú, chỉ có một con không cách nào chặn đường Bắc Vọng Thiên bọn hắn .

"Tiếp tục hướng chỗ sâu đi!"

Giang Hàn chỉ có thể tiếp tục hướng chỗ sâu ghé qua, hắn nghĩ mạo hiểm thử một lần, xem xét tam giai tiên thú có thể hay không tại hắn tiềm hành trạng thái dưới phát hiện hắn?

Nếu không phát hiện được lời nói, vậy chỉ cần một con tam giai tiên thú, có thể đem Bắc Vọng Thiên bọn hắn chặn đường, thậm chí tiêu diệt.

Tam giai tiên thú là có thể so sánh Tiên Quân tồn tại, Thiên Tiên căn bản không chống lại được.

Tiếp tục một Luffy trốn, càng đi chỗ sâu đi, bên trong nhị giai tiên thú càng nhiều.

Bắc Vọng Thiên là thực sự mạnh, với lại mấy cái này Thiên Tiên cũng có rất nhiều bảo vật, năng thoải mái đem những kia tiên thú trói buộc, hoặc chặn đường. Bọn hắn có bốn Thiên Tiên, một hai con tiên thú chặn đường không được bọn hắn.

Ba canh giờ, năm canh giờ!

Giang Hàn đã bước vào Bắc Mãng Sơn Mạch chỗ sâu, bên này dường như không có nhất giai tiên thú tồn tại, đại bộ phận đều là nhị giai tiên thú.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, Giang Hàn đều không có phát hiện quần cư nhị giai tiên thú.

Bắc Vọng Thiên và bốn Thiên Tiên cảm giác áp lực hơi lớn, vì nơi này đã cách Ly Tam giai tiên thú địa bàn rất gần, lại hướng phía trước muốn kinh động tam giai tiên thú .

Bọn hắn đối đầu tam giai tiên thú, đừng nói cùng tam giai tiên thú chống lại, năng thành công đào tẩu vậy liền cám ơn trời đất.

"Đừng hoảng hốt!"

Bắc Vọng Thiên nhìn thấy ba cái trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, hắn nói ra: "Huỳnh Hoặc Quả rất mạnh, nhưng hắn Tiềm Ẩn tiên pháp chưa đủ mạnh, cho nên tam giai tiên thú nhất định có thể cảm giác được hắn tồn tại."

"Đến lúc đó nói không chừng hắn sẽ cái thứ nhất bị giết, chỉ cần hắn bị giết  chúng ta lập tức rút lui, ta đến đoạn hậu."

Bắc Vọng Thiên đã nói như vậy, ba cái trưởng lão có hơi giải sầu, bốn cường giả tiếp tục đuổi giết.

Lại qua nửa canh giờ, Bắc Vọng Thiên đột nhiên giảm tốc, nói ra: "Tốc độ chậm lại một chút, phía trước chính là tam giai tiên thú Phong Lôi Hỏa Điểu địa bàn, trước quan sát một chút."

Bắc Vọng Thiên bọn hắn tốc độ trở nên chậm, Giang Hàn tốc độ cũng không có trở nên chậm, tiếp tục hướng phía trước ghé qua.

Thu

Phía trước một toà trong thung lũng, đột nhiên vang lên một đạo to lớn tiếng chim hót, âm thanh xuyên kim liệt thạch, chấn động đến không gian cũng tại kịch liệt ba động.

A

Giang Hàn nghe được thân ảnh này, linh hồn kịch liệt đau nhức, thân hình trực tiếp hiển lộ ra.

Ánh mắt của hắn hướng phía trước nhìn lại, nhìn thấy một con toàn thân bị lôi đình quấn quanh cự Đại Thần điểu bắn ra, kia tròng mắt lạnh như băng tập trung vào hắn, giống nhìn một người chết. . .

"Tam giai tiên thú!"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, mặc dù hắn không biết này tiên thú, nhưng chỉ là cảm ứng khí tức, hắn liền có thể xác định đây là một con tam giai tiên thú.

Mấu chốt nhất là. . .

Thân hình hắn bị chấn động hiện ra, cái này tam giai tiên thú còn khóa chặt hắn!.