Chương 1554: Phong Lôi Hỏa Điểu

Chương 1554: Phong Lôi Hỏa Điểu

Đất đèn ánh lửa trong lúc đó, Giang Hàn không có lựa chọn tiếp tục phóng thích Tiêu Dao Du tiềm ẩn.

Này tam giai tiên thú hắn cảm giác quá mạnh mẽ, hắn cho dù tiềm ẩn  tam giai tiên thú đoán chừng cũng có thể thoải mái khóa chặt hắn.

Hắn không có đào tẩu, mà là lựa chọn đem sống sót hy vọng phóng trên Thiên Thú Đỉnh.

Hắn ấn đường sáng lên, Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, sau đó thú chữ biến mất xuất hiện một cái hắc động, thân thể của hắn trong nháy mắt bị hút vào.

Thu

Phong Lôi Hỏa Điểu dường như cảm thấy Giang Hàn chỉ là một con tiểu bò sát, ban đầu không hề có lập tức ra tay tiêu diệt hắn.

Giờ phút này nhìn thấy Giang Hàn muốn chạy trốn vào không gian linh khí bên trong, nó lập tức nổi giận hét to một tiếng, thanh âm này so trước đó càng khủng bố hơn, Giang Hàn linh hồn đều chấn, Thất Khiếu máu tươi tuôn ra.

"Hô hô ~ "

Phong Lôi Hỏa Điểu mở ra miệng rộng, một đạo trắng màu xanh dương sóng lửa quét sạch mà ra, một chút đem Thiên Thú Đỉnh lung chụp vào trong.

Kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập mà ra, phụ cận thực vật trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tảng đá cũng trở nên cháy đen.

Lui

Xa xa Bắc Vọng Thiên nhìn thấy Phong Lôi Hỏa Điểu phóng thích hỏa diễm, lập tức nhanh lùi lại.

Hắn thấy Giang Hàn bị hỏa diễm bao trùm, kia hẳn phải chết không nghi ngờ. Trừ phi Giang Hàn có vô cùng cao cấp tiên khí, nếu không tuyệt đối gánh không được.

Tất nhiên Giang Hàn lập tức sẽ chết rồi, bọn hắn lưu tại cái này cũng không có ý nghĩa. Hiện tại còn không rút lui, chờ chút Phong Lôi Hỏa Điểu khóa chặt bọn hắn, bọn hắn có thể muốn lưu lại một hai cái.

A

Rất nhanh Bắc Vọng Thiên phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, vì Thiên Thú Đỉnh không hề có bị dung thành nước thép, đỉnh kia thế mà gánh vác Phong Lôi Hỏa Điểu phun ra hỏa diễm?

Thu

Phong Lôi Hỏa Điểu có chút nổi giận, trên đầu nó một cái nho nhỏ độc giác phát sáng lên, tiếp lấy trên người lôi đình lấp lánh, nhanh chóng hướng độc giác hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành từng cái nho nhỏ lôi cầu.

"Xuy xuy!"

Từng cái nho nhỏ lôi cầu bay vụt mà đến, đánh trúng Thiên Thú Đỉnh, lôi cầu nổ tung, kinh khủng lôi hồ chạy tứ tung.

Từng cái lôi cầu nổ tung, Thiên Thú Đỉnh phụ cận rất nhanh biến thành Lôi Hải. . .

"Tê tê!"

Đinh trưởng lão hít một hơi lãnh khí, cảm thán nói: "Phong Lôi Hỏa Điểu quá kinh khủng, chúng ta nếu là bị Lôi Hải bao trùm, trừ ra Tông Chủ, một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Còn lại hai cái trưởng lão khẽ gật đầu, này tiên thú là tam giai tiên thú, có thể so sánh Tiên Quân cấp cường giả, bọn hắn không địch lại cũng là bình thường.

May mắn Bắc Vọng Thiên để bọn hắn khống chế tốc độ, không có bị Phong Lôi Hỏa Điểu khóa chặt, bằng không phiền phức thì lớn.

"Này là cấp bậc gì bảo vật?"

Bắc Vọng Thiên phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, ánh mắt cũng nóng rực lên.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Thú Đỉnh từ trong Lôi Hải bay ra, thế mà lông tóc không tổn hao gì. Thân đỉnh trên yêu thú đồ văn nhanh chóng đi khắp, còn có thần bí phù văn lấp lánh, khí tức mặc dù không mạnh, lại một chút có thể nhìn ra là dị bảo.

Quan trọng nhất là, đỉnh kia không chỉ gánh vác Thần Điểu phun ra hỏa diễm, còn gánh vác khủng bố như thế lôi đình, đây tuyệt đối là chí bảo không thể nghi ngờ.

"Giang Hàn chẳng lẽ lại thật sự xuất thân nhà giàu có, bằng không làm sao có khả năng có cao cấp như vậy cái khác bảo vật?"

Đinh trưởng lão cùng tứ trưởng lão liếc nhau, nhíu mày.

Nếu Giang Hàn thật sự có lai lịch lớn, bọn hắn đem nó tiêu diệt, kia Bắc Tinh Tông đều có thể sẽ có đại phiền toái, thậm chí có thể biết toàn tông hủy diệt.

Bắc Vọng Thiên cũng không để ý nhiều như vậy, hắn ánh mắt cực nóng nhìn qua Thiên Thú Đỉnh, trong lòng suy nghĩ nhưng là như thế nào đem Giang Hàn tiêu diệt, đem cái đỉnh này chiếm làm của riêng.

Hắn thấy, thời gian trôi qua đã lâu như vậy, Thiên Ẩn Các cùng Mạnh Gia đều không có bất luận cái gì tiếng động, Giang Hàn đến từ siêu cấp nhà giàu có khả năng tính không lớn.

Thiên Thú Đỉnh phi hành tốc độ không nhanh, so với Tử Thần Điện đều muốn chậm không ít. Phong Lôi Hỏa Điểu tiếp tục phun lửa phóng thích lôi đình, dường như muốn đem đỉnh kia phá vỡ, đem núp ở bên trong tiểu nhân nướng thành thịt xiên. . .

Lui

Bắc Vọng Thiên mang theo ba cái trưởng lão khiêm tốn ẩn núp trong đại sơn, không ngừng lùi lại, tránh cho bị Thần Điểu phát hiện.

Giang Hàn trong Thú Tự Hiệu Bí Cảnh cất giấu, hắn năng cảm ứng được tình huống bên ngoài, nhưng hắn không cảm ứng được Thiên Thú Đỉnh năng lượng tình huống.

Hắn sợ Thiên Thú Đỉnh bị phá ra, đến lúc đó cái này chí bảo sẽ phải bị hủy  cho nên hắn có chút nóng nảy.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, trầm hống nói: "Khí linh tiền bối, đỉnh kia lực phòng ngự làm sao? Bên ngoài có một con tam giai tiên thú đang tập kích, có thể hay không bị phá vỡ?"

"Khí linh tiền bối, ngươi ở đâu?"

"Xoa... Không để ý tới ta? Quay đầu ta liền đem Thiên Thú Đỉnh ném hầm cầu rời đi!"

"A? Lẽ nào chìm vào giấc ngủ?"

Giang Hàn hô mấy âm thanh, nhưng không thấy khí linh có bất kỳ đáp lại nào, hắn có chút buồn bực.

Chẳng lẽ lại khí linh luyện hóa mấy vạn tích tinh huyết Xích Giao chìm vào giấc ngủ?

Hắn cũng không có biện pháp, không dám đi ra ngoài, chỉ có thể khống chế Thiên Thú Đỉnh một đường hướng mặt phía nam bay tới.

Hắn không dám tiếp tục thâm nhập sâu  cái này tam giai tiên thú đã khủng bố như vậy  nếu lại dẫn dắt một con tam giai tiên thú, phiền phức sẽ lớn hơn.

Hắn chỉ có thể hy vọng Thần Điểu đuổi giết hắn một hồi tự động bỏ cuộc, rốt cuộc đối với tam giai tiên thú mà nói, hắn chỉ là một con ghét tiểu côn trùng. Nếu tiêu diệt lên quá phiền phức, có thể biết tha hắn một lần.

Hắn một đường bay đến, Bắc Vọng Thiên bọn hắn một đường lui, Thần Điểu một đường truy.

Giang Hàn khống chế Thiên Thú Đỉnh sát mặt đất bay, vì Thần Điểu một con phun lửa phóng điện, cho nên một đường chỗ qua địa, tất cả núi rừng đều bị thiêu huỷ. Trên đường dấy lên lửa lớn hừng hực, vạn dặm đất khô cằn, nhìn thấy mà giật mình.

Phi hành nửa canh giờ, Thiên Thú Đỉnh thế mà còn không có bị phá ra dấu hiệu, Giang Hàn nội tâm an tâm một chút.

Thần Điểu dường như hơi không kiên nhẫn  nó lần nữa ngưng tụ hàng loạt lôi đình, sau đó thả ra một cái to lớn lôi cầu.

Này lôi cầu oanh trên Thiên Thú Đỉnh, đã xảy ra kinh khủng nổ tung, lôi hồ cũng đem phụ cận trăm dặm bao trùm tiến vào.

Nhưng Thiên Thú Đỉnh vẫn là không có bị phá ra, từ trong Lôi Hải xuyên ra, tiếp tục chạy trốn.

Thần Điểu không có tiếp tục đuổi  công kích của nó hình thức chính là hỏa diễm cùng lôi đình, tất nhiên cũng phá không Khai Thiên thú đỉnh, nó truy kích cũng không có ý nghĩa. Với lại nó cùng Giang Hàn không có thâm cừu đại hận, tự nhiên lười nhác dây dưa.

Thu

Thần Điểu quát to một tiếng, vỗ vũ dực, bốn phía lập tức cuồng phong gào thét. Nó hóa thành một đạo tàn ảnh, bắn ngược mà quay về, thoáng qua thì biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh đến để người nhìn mà than thở.

Đi

Giang Hàn và Thần Điểu vừa đi lập tức theo Thiên Thú Đỉnh trong bắn ra, phóng thích Tiêu Dao Du hướng phía tây bỏ chạy.

Bị Thần Điểu truy sát đoạn này thời gian, hắn không có phát hiện Bắc Vọng Thiên bọn hắn, cho rằng này bốn Thiên Tiên bị dọa đi rồi.

Hắn suy nghĩ nhiều, Bắc Vọng Thiên bọn hắn một mực phụ cận ẩn núp, và Giang Hàn sau khi ra ngoài, Bắc Vọng Thiên lập tức nhìn nói với Đinh trưởng lão: "Truy tung!"

Ông

Đinh trưởng lão hai con lỗ tai biến lớn, tiếp lấy mấy trăm con côn trùng bay ra, lập tức hướng Giang Hàn biến mất phương hướng đuổi theo.

Hưu

Bốn Thiên Tiên cấp tốc đuổi theo, rất nhanh tại bên ngoài vạn dặm, phát hiện hiển hiện ra tới Giang Hàn.

Thảo

Giang Hàn phát hiện Bắc Vọng Thiên bốn, hắn giận mắng một tiếng, lần nữa phóng thích Tiêu Dao Du đào tẩu.

Hắn không dám hướng tam giai tiên thú chỗ khu vực bay đi, vừa mới là hắn vận khí tốt, Thần Điểu không có thứ nhất thời gian đối với hắn phát động công kích, bằng không hắn căn bản không có cơ hội trốn vào Thiên Thú Đỉnh.

Hắn ở đây phía trước, Bắc Vọng Thiên bốn ở phía sau. Một sáng bước vào tam giai tiên thú địa bàn, kia tiên thú khẳng định sẽ cái thứ nhất công kích hắn.

Hảo vận không thể nào một thẳng nương theo lấy hắn, hắn không dám đánh cược .

"Làm sao làm?"

Tại Tiêu Dao Du trạng thái dưới, Bắc Vọng Thiên bốn sát bất tử hắn, nhưng phóng thích Tiêu Dao Du muốn tiêu hao hồn lực.

Ba bốn ngày hắn năng chịu nổi, năm sáu ngày sau hắn khẳng định sẽ trở nên tinh thần uể oải, linh hồn suy yếu.

Nếu là kéo dài bảy tám ngày, hắn có thể biết trực tiếp đã hôn mê, đến lúc đó sợ là sẽ phải bị Bắc Vọng Thiên chém thành mười Bát Đoạn. . ..