Chương 1555: Bất Động Minh Vương Pháp Tướng

Chương 1555: Bất Động Minh Vương Pháp Tướng

Thời gian trôi qua rất nhanh bốn ngày, Giang Hàn còn đang ở Bắc Mãng Sơn Mạch, nhưng hắn sau lưng truy tung Thiên Tiên biến thành sáu cái.

Phía sau đến rồi hai cái Thiên Tiên, hai cái này không phải Bắc Tinh Tông  cũng không phải Thạch gia, mà là phụ cận hai cái tông môn .

Hai cái này tông môn cùng Bắc Tinh Tông quan hệ không tệ, chia ra phái một cái Thiên Tiên đến giúp đỡ.

Sáu cái Thiên Tiên, đuổi Giang Hàn bốn ngày, oanh kích vô số lần, một đường còn đánh chết không ít nhị giai tiên thú, nhưng một thẳng không cách nào đánh trúng Giang Hàn.

Giang Hàn mỗi lần dần hiện ra đến về sau, những kia âm hồn trùng mới có thể phát ra tín hiệu. Và Bắc Vọng Thiên bọn hắn phản ứng phóng thích công kích, Giang Hàn lại phóng thích Tiêu Dao Du tiềm ẩn rời đi.

Cho nên trên lý luận, chỉ cần Giang Hàn năng một thẳng phóng thích Tiêu Dao Du, Bắc Vọng Thiên bọn hắn là sát bất tử Giang Hàn .

Có thể sao?

Làm nhưng không thể nào, Giang Hàn giờ phút này linh hồn đã có chút ít mệt mỏi, hồn lực tiêu hao quá lớn.

Này bốn ngày hắn một hơi thời gian đều không có nghỉ ngơi, một mực đào mệnh, tinh thần cao độ tập trung, một khắc cũng không dám thư giãn.

Mấy ngày nay hắn suy nghĩ rất nhiều cách, còn đi trước đó tiên phỉ đoàn chỗ sơn động, muốn mượn bên trong địa thế đào tẩu.

Chỉ là Bắc Vọng Thiên bọn hắn đuổi đến quá chặt, âm hồn trùng vẫn ở hắn phụ cận, Bắc Vọng Thiên bọn hắn cũng theo ở phía sau, hắn trốn không thoát.

Hắn có một loại thần thông, năng vượt ngang hư không đào tẩu, thế nhưng hắn nhưng căn bản không có thời gian phóng thích.

Hắn như cưỡng ép thả ra lời nói, Bắc Vọng Thiên bọn hắn sẽ đem đường hầm thời không oanh sập, đến lúc đó hắn sẽ chết được thảm hại hơn.

Hắn còn nếm thử lại đến gần rồi con kia Phong Lôi Hỏa Điểu địa bàn, còn chưa tới gần con kia hơi thở của Thần Điểu thì tràn ngập đến đây, với lại hắn cảm giác Thần Điểu đã khóa chặt hắn .

Hắn không dám mạo hiểm, sợ sau khi tiến vào bị Thần Điểu một kích bắn cho sát.

"Không có biện pháp!"

Lần nữa chạy trốn hồi lâu, Giang Hàn khe khẽ thở dài, hắn linh hồn quá hư nhược  hắn không đường có thể đi.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường, đó chính là bước vào Thiên Thú Đỉnh, dựa vào Thiên Thú Đỉnh gánh vác Bắc Vọng Thiên mấy người công kích.

Hắn cần nghỉ ngơi, hồn lực cần khôi phục!

Hắn ở đây một cái trong sơn động dần hiện ra đến, hắn không nghĩ Thiên Thú Đỉnh bị quá nhiều tóc người hiện.

Thoáng hiện sau khi đi ra, hắn không có phóng thích Tiêu Dao Du  ấn đường lóe lên Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, hắn trong nháy mắt xông vào Thú Tự Hiệu Bí Cảnh.

Xoẹt

Táp

"Rầm rầm rầm!"

Lục đạo công kích theo sát phía sau nặng nề oanh đến, sơn động bị oanh sập, ngọn đồi nhỏ bị tạc mở, Thiên Thú Đỉnh bị công việc chôn vào.

Tốt

Bắc Vọng Thiên thấy cảnh này, con mắt lóe sáng được dọa người. Giang Hàn lấy ra cái đỉnh này vào trong, điều này nói rõ hắn linh hồn vô cùng suy yếu, gánh không được  không cách nào tiếp tục phóng thích Tiềm Ẩn tiên pháp .

Giang Hàn vận dụng cái đỉnh này, hắn sẽ có cơ hội đem đỉnh phá vỡ, đến lúc đó đem Giang Hàn chấn động ra đây. Không chỉ có thể kích Sát Giang lạnh, còn có thể đem đem cái đỉnh này đem tới tay.

"Phàn trưởng lão, ngươi tiên trận tương đối mạnh, lập tức bố trí một cái cường đại tiên trận, đem này một phương thiên địa cho khốn vào trong, không thể để cho hắn chạy!"

Bắc Vọng Thiên liên tục không ngừng bổ ra trường đao, mỗi Nhất Đao cũng bổ trên Thiên Thú Đỉnh, môi hắn khẽ nhúc nhích truyền âm cho tứ trưởng lão.

Tứ trưởng lão khẽ gật đầu, thân hình nhẹ nhàng rớt xuống, lấy ra trận thạch bắt đầu ở phụ cận bố trận.

Về phần còn lại trưởng lão cùng trợ giúp hai cái Thiên Tiên, thì đem Thiên Thú Đỉnh vây quanh vào trong, riêng phần mình phóng thích công kích, oanh kích Thiên Thú Đỉnh.

"Sự việc phiền toái..."

Khoảng cách bên này mấy ngàn dặm một toà bên trong ngọn núi nhỏ, có một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào võ giả.

Hắn một mực vụng trộm đi theo Giang Hàn cùng Bắc Vọng Thiên bọn hắn, lại không có tìm được cơ hội thích hợp.

Người này tự nhiên là Vu Sơn Tiên Quốc lớn nhất Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ, Ngu Hoành.

Hắn đến rồi bên này ba ngày  rất nhiều lần muốn ra tay đem Giang Hàn mang đi, nhưng hắn không dám mạo hiểm nhưng hành động.

Hắn chiến lực mặc dù mạnh hơn Bắc Vọng Thiên một ít, lại không có cách nào vô thanh vô tức, không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết, đem Giang Hàn cho mang đi.

Giờ phút này nhìn thấy Giang Hàn tiến nhập một cái đỉnh bên trong, bị Bắc Vọng Thiên mấy người vây quanh đánh, với lại có một cái Thiên Tiên còn đang ở bố trận, cái này khiến Ngu Hoành ngồi không yên.

Một sáng tiên trận bố trí thành công, muốn mang đi Giang Hàn sẽ càng khó.

"Liều mạng!"

Ngu Hoành ánh mắt lộ ra ngoan sắc, trong tay hắn xuất hiện một viên hạt châu, sau đó thân hình như Thanh Phong một nhẹ nhàng quá khứ.

Ừm

Còn chưa tới gần, Bắc Vọng Thiên thì cảm giác được, hắn đột nhiên quay đầu nhìn quanh, lại nhìn thấy một viên hạt châu nhanh chóng bay vụt mà đến.

Kia hạt châu bành trướng mà ra, giữa không trung thế mà xuất hiện một tôn Minh Vương pháp hiện.

Tôn này pháp tướng không lớn, chỉ có cao ba trượng, nhưng này một tôn pháp tướng vừa xuất hiện, tất cả bầu trời cảm giác sáng được chướng mắt.

Bắc Vọng Thiên mấy cái Thiên Tiên phát hiện cảnh vật bốn phía biến mất, trong mắt chỉ còn lại có kia một tôn pháp tướng, cái gì cũng nhìn không thấy, cảm giác không tới.

Với lại bọn hắn cảm giác cơ thể bị trấn áp  hoàn toàn không thể di động!

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!"

Bắc Vọng Thiên nổi giận hét lớn một tiếng, sau đó hắn cả giận nói: "Ngu Hoành, các ngươi Thiên Ẩn Các lại dám tham gia chỗ phân tranh?"

"Không có quan hệ gì với Thiên Ẩn Các, bản tọa đã chào từ giã  hiện tại ta không phải Thiên Ẩn Các người, bản tọa vẻn vẹn đại biểu chính mình!"

Giọng Ngu Hoành vang vọng tứ phương, hắn bay lượn mà đi, nhanh chóng chống đỡ Đạt Thiên thú đỉnh bên cạnh, sau đó hắn rống to: "Giang Hàn, ra đây, ta mang ngươi rời khỏi!"

A

Giang Hàn linh hồn mặc dù vô cùng suy yếu, nhưng không có hôn mê, hắn năng cảm ứng được tình huống bên ngoài.

Nghe được Ngu Hoành lời nói, hắn chần chờ một chút, thân thể hay là theo Thiên Thú Đỉnh trong bắn ra.

Đi

Ngu Hoành nắm lên Giang Hàn cánh tay, Giang Hàn đem Thiên Thú Đỉnh thu hồi, sau đó Ngu Hoành hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi.

Và bay ra ngoài mấy trăm dặm, Ngu Hoành tay hướng về sau mặt một trảo, giữa không trung pháp tướng biến mất, hóa thành một viên hạt châu, nhanh chóng bay trở về Ngu Hoành trong tay.

"Ngu Hoành, ngươi đây là chính mình muốn chết, không trách được người khác!"

Bắc Vọng Thiên nổi giận hống đuổi theo, nhưng Ngu Hoành trong tay xuất hiện ngoài ra một viên hạt châu, hắn đột nhiên hướng sau lưng ném mạnh mà đi.

Này hạt châu oanh tạc, bên trong là đầy trời tiểu hạt châu, những thứ này tiểu hạt châu giống từng đạo như lưu tinh hướng Bắc Vọng Thiên cùng mấy cái Thiên Tiên bay đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Những thứ này tiểu hạt châu chỉ có hạt gạo đại, đánh trúng Bắc Vọng Thiên bọn hắn về sau, toàn bộ đã xảy ra nổ tung, uy năng cực kỳ khủng bố. Phụ cận bầu trời từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, Bắc Vọng Thiên bọn hắn không được không dừng lại phòng ngự.

Một lát sau, những kia hạt châu toàn bộ nổ tung xong, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Bắc Vọng Thiên bọn hắn bị làm được mặt mày xám xịt, chật vật không chịu nổi, hắn nổi giận đùng đùng nhìn qua Đinh trưởng lão nói ra: "Đinh trưởng lão, truy tung, không Sát Giang lạnh, ta thề không làm người."

Và Đinh trưởng lão phóng thích âm hồn trùng truy kích, Bắc Vọng Thiên lại nhìn tứ trưởng lão nói ra: "Phàn trưởng lão, ngươi trở về một chuyến, đem việc này báo cáo Thạch gia."

"Ngươi nhường Thạch gia giúp đỡ phong tỏa tiên quốc, không thể để cho Ngu Hoành mang theo Giang Hàn chạy ra tiên quốc. Thạch gia lần này như giúp ta một tay, về sau ta cái mạng này đều là Thạch gia!"

Tốt

Phàn trưởng lão thân hình nhất chuyển, hướng Bắc Tinh Thành phương hướng bay đi.

"Chúng ta truy!"

Bắc Vọng Thiên sắc mặt che lấp, mang theo Đinh trưởng lão cùng còn lại mấy cái Thiên Tiên cấp tốc đuổi theo. Ngu Hoành là Thiên Tiên đỉnh phong, tốc độ so với hắn đều muốn nhanh, muốn thoải mái đuổi kịp độ khó rất lớn.

Với lại Ngu Hoành là Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ, Thiên Ẩn Các thần thông quảng đại, Bắc Vọng Thiên vô cùng lo lắng Ngu Hoành mang theo Giang Hàn theo đường dây bí mật chạy ra Vu Sơn Tiên Quốc.

Chỉ muốn rời đi tiên quốc, vì Ngu gia thế lực, hắn đem cũng không có cơ hội nữa trảm Sát Giang lạnh, báo thù rửa hận ..