Chương 1556: Sự việc tiến đến một khối

Chương 1556: Sự việc tiến đến một khối

Vu Sơn Thành bắc, sân lớn Thạch gia.

Thạch Hiển vội vàng đi vào hậu viện một tòa trang viên trong mật thất, này mật thất toàn bộ phong bế, bên trong không có cửa cửa sổ, cũng không có nhóm lửa ánh nến. Tối như mực một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Với lại bên trong không cảm giác được bất luận cái gì sinh linh khí tức, đen được khiến người ta run sợ.

Thạch Hiển đi sau khi đi vào lại khom người nói: "Phụ thân."

Một đạo lạnh băng thanh âm già nua truyền đến: "Chuyện gì?"

Thạch Hiển nói ra: "Vừa mới nhận được tin tức, Ngu Hoành xuất thủ, mang đi Giang Hàn. Bắc Vọng Thiên phái người đến rồi, mời chúng ta ra tay, giúp đỡ phong tỏa tiên quốc. Hắn nói chúng ta giúp hắn lần này, hắn cái mạng này chính là chúng ta ."

Ông

Không gian có hơi sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái còng xuống thân ảnh ngưng hiện. Thân ảnh này rất là kỳ diệu, toàn thân giống một đoàn bóng đen, nhìn không thấu chân thân.

Hắn trầm mặc một lát, hỏi: "Ngu Hoành đây là không định tiếp tục làm Trấn Thủ Sứ?"

Đúng

Thạch Hiển trả lời: "Ngu Hoành đã chào từ giã  hắn công khai nói là vì người thân phận ra tay, không có quan hệ gì với Thiên Ẩn Các."

Ừm

Thạch gia gia chủ hơi kinh ngạc, hỏi: "Cái này Giang Hàn chẳng lẽ lại thật sự có lai lịch gì hay sao? Tra rõ ràng không có."

"Tra được một ít!"

Thạch Hiển nói ra: "Không có lai lịch gì, phi thăng không bao lâu, hay là theo Thương Vân Tiên Quốc phi thăng ."

"Hắn sở dĩ có thể trở thành danh dự cung phụng, là bởi vì luyện đan năng lực rất giỏi. Ngu Tịch còn dẫn hắn đi Huỳnh Hoặc Tinh, tại Huỳnh Hoặc Tinh lưu lại máy tháng, luyện chế ra đến rồi Mộng Hồn Đan cùng Ly Hồn Đan."

"Thì ra là thế!"

Thạch gia gia chủ khẽ gật đầu, nhưng không có cho ra chỉ thị. Thạch Hiển cũng không vội, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ giây lát, Thạch gia gia chủ còn chưa lên tiếng, Thạch Hiển bên hông một viên tiên phù phát sáng lên.

Hắn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nói ra: "Phụ thân, Thiên Hổ Tiên Quốc đến rồi một cái Sứ Giả, đại biểu Xa Trấn Long Sứ mà đến, muốn tiếp ngài."

Thạch gia gia chủ sững sờ, hỏi: "Xa Trấn Long Sứ? Xa Tây Nhạc?"

Thạch Hiển khẽ gật đầu, Thạch gia gia chủ càng thêm kinh ngạc, hắn lẩm bẩm nói: "Xa Tây Nhạc không phải từ kết đảng, danh xưng thiết diện vô tư sao? Trước kia ta đi thăm hỏi hắn, hắn cũng không thấy. Hiện tại thế mà phái người tới gặp ta? Đi, ra đi gặp một lần."

Thạch gia gia chủ đứng dậy đi ra phía ngoài, Thạch Hiển vội vàng đuổi theo.

Ra mật thất, Thạch gia gia chủ thân hình hiển lộ ra, lại một dạng cảm giác như là một đoàn bóng đen, thấy không rõ khuôn mặt, rất thần kỳ.

Bọn hắn đi tới trang viên trong đại sảnh, bên ngoài Thạch Hiển đệ đệ mang theo một người mặc chiến giáp, có mái tóc màu đỏ rực trung niên nhân sải bước đi đi vào.

"An Tuấn Cơ bái kiến Thạch Lão!"

Trung niên nhân vô cùng khách khí khom mình hành lễ, bổ sung một câu nói: "Tại hạ tại Thiên Hổ Tiên Quốc tuần tra ti mặc cho phó thống lĩnh."

"Nguyên lai là an thống lĩnh, mời ngồi."

Thạch gia gia chủ ngồi ở chủ vị, hắn để người dâng trà sau đó, hỏi: "An thống lĩnh đến Vu Sơn Tiên Quốc, thế nhưng có cái gì quân vụ? Có cần muốn tiên quốc bên này phối hợp?"

"Không phải quân vụ!"

An Tuấn Cơ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lần này tới Vu Sơn Tiên Quốc, là bị nhà ta Trấn Long Sứ cắt cử, đến xử lý một ít chuyện riêng, bắt lấy mấy cái cùng hung cực ác chi đồ."

Thạch gia gia chủ có chút hiếu kỳ, hỏi: "An thống lĩnh nói rõ chi tiết nói."

An Tuấn Cơ nói ra: "Nhà ta Trấn Long Sứ tại hạ giới có một đứa con, tên Xa Vĩnh Huyễn. Hơn một năm trước không lâu phi thăng, làm thời nhà ta Trấn Long Sứ dẫn đội đi Thần Ma Chiến Trường  cho nên không biết rõ tình hình. Và Trấn Long Sứ quay về, lập tức phái ta đi đem tiểu thiếu gia tiếp vào Thiên Hổ Tiên Quốc."

"Chỉ là chờ ta đi Thương Vân Tiên Quốc lúc, lại phát hiện tiểu thiếu gia bị giết, ta đã điều tra một phen, tìm được rồi hung phạm."

"Là cùng tiểu thiếu gia cùng nhau phi thăng mấy cái nhân tộc, trong đó hai cái bị ta đánh chết  còn có ba cái thông qua đường dây bí mật chạy trốn tới Vu Sơn Tiên Quốc!"

Ừm

Thạch gia gia chủ khẽ gật đầu, trong lòng hoài nghi giải khai, chẳng trách danh xưng thiết diện vô tư, cũng không kết bè kết cánh Xa Tây Nhạc thế mà phái người tới gặp hắn?

Hắn là Vu Sơn Tiên Quốc Chưởng Hình Sứ, giám thị các nơi Ty Hình Phạt, muốn nhường Ty Hình Phạt xuất động bắt lấy ba người này, nhất định phải hắn gật đầu.

Chút chuyện nhỏ này hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nhìn qua Thạch Hiển nói ra: "Thạch Hiển, việc này ngươi đi làm một chút, triệu tập nhân viên truy tra ba người này hành tung. Nhất định phải đem ba người này bắt lấy quy án, nhường an thống lĩnh mang về."

"Chờ một chút!"

An Tuấn Cơ cười khổ một tiếng, khoát tay nói: "Thạch Lão, ba người này không cần truy tra, ta biết tung tích."

"Ba người này đi dây đi tới tiên quốc, tiến nhập Bắc Mãng Sơn Mạch, đã trở thành tiên phỉ."

"Ngay tại mấy ngày trước bị một cái khác đồng bọn cứu đi, giờ phút này Bắc Vọng Thiên đang truy sát."

Thạch gia gia chủ cùng Thạch Hiển có hơi kinh ngạc, Thạch gia gia chủ hỏi: "Ngươi nói rất đúng Giang Hàn?"

"Không sai!"

An Tuấn Cơ gật đầu nói: "Giang Hàn cùng ba người khác là cùng một bọn, cũng là tiêu diệt thiếu gia nhà ta chân hung. Chỉ là hắn sau đó bị Ngu Tịch mang đi, đi Huỳnh Hoặc Tinh, gần đây đến rồi Vu Sơn Tiên Quốc thôi."

Thạch gia gia chủ đã hiểu  chẳng trách An Tuấn Cơ sẽ tìm đến hắn, nếu chỉ là ba cái bình thường tiên phỉ, An Tuấn Cơ tự mình ra tay, thoải mái năng tiêu diệt hoặc bắt trói.

Cái này an thống lĩnh thế nhưng có Thiên Tiên hậu kỳ chiến lực, truy sát mấy cái tiên phỉ khẳng định không có độ khó.

Sự việc tiến đến một khối. . .

Thạch gia gia chủ rơi vào trầm tư, tựa hồ có chút làm khó.

An thống lĩnh đứng lên nói: "Thạch Lão, việc này ta đã báo lên Trấn Long Sứ, hắn đưa tin cho ta, xin ngài giúp bận bịu. Hắn nói, nhường ngài có thời gian đi một chuyến Thiên Hổ Tiên Quốc, hắn nhất định ở trước mặt hảo hảo cảm tạ ngài."

Thạch Hiển con mắt một chút nóng rực lên, ánh mắt nhìn về phía Thạch gia gia chủ.

Vu Sơn Tiên Quốc là tứ đẳng tiên quốc, Thiên Hổ Tiên Quốc là tam đẳng tiên quốc, với lại Vu Sơn Tiên Quốc hay là lệ thuộc Thiên Hổ Tiên Quốc.

Xa Tây Nhạc tại Thiên Hổ Tiên Quốc không tính là cái gì đại nhân vật, chiến lực cũng chỉ là Tiên Quân đỉnh phong. Nhưng dù sao cũng là thượng quốc Trấn Long Sứ, nếu năng kết giao đối với Thạch gia là một cỗ lớn vô cùng trợ lực.

Thạch gia gia chủ khe khẽ thở dài nói: "An thống lĩnh, nếu như là chuyện khác, ta Thạch gia không nói hai lời."

"Chẳng qua ngươi hẳn phải biết một ít tình huống, Giang Hàn phía sau là Ngu Tịch. Nếu như chúng ta ra mặt, vậy thì đồng nghĩa với cùng Ngu Tịch giao ác."

Đúng

An thống lĩnh khẽ vuốt cằm nói: "Nếu như không phải Ngu Tịch, việc này ta cũng sẽ không đến phiền phức Thạch Lão . Hiện tại Ngu Hoành mang theo Giang Hàn đang chạy trốn, nếu bị bọn hắn chạy ra tiên quốc, kia muốn truy sát sẽ phiền toái hơn."

"Việc này còn xin Thạch Lão hỗ trợ nhiều hơn, ta cũng sẽ đem Thạch Lão ân tình, toàn bộ bẩm báo nhà ta Trấn Long Sứ."

Thạch gia gia chủ lần nữa trầm ngâm một chút, và Thạch Hiển cũng kém chút nhịn không được muốn truyền âm lúc, trong tay hắn xuất hiện một viên lệnh bài, vứt cho Thạch Hiển.

Hắn nói: "Thạch Hiển, ngươi bắt ta lệnh bài đi Ty Hình Phạt, để bọn hắn lập tức phong tỏa tiên quốc, đem tất cả bí mật xuất một chút tiên quốc con đường toàn bộ phong tỏa."

"Giang Hàn cùng ba cái kia tiên phỉ phạm phải như thế việc ác, tiên quốc quyết không thể khoan dung bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật. Ngoài ra chuyển cáo Ty Hình Phạt, nếu Ngu Hoành chấp mê bất ngộ muốn bảo đảm Giang Hàn, kia cùng bắt trói ."

"Còn có, ngươi tự mình dẫn đội xuất động, triệu tập gia tộc cường giả, cùng nhau phối hợp đuổi bắt Giang Hàn!"

Đúng

Thạch Hiển tiếp nhận lệnh bài, trên mặt không có thần sắc ba động, nội tâm lại là đại hỉ.

Bản thân hắn thì xu thế giúp Bắc Vọng Thiên bắt lấy Giang Hàn  hiện tại một sự kiện có thể bán hai phần ân tình, một phần khác hay là tam đẳng tiên quốc Trấn Long Sứ ân tình.

Tốt như vậy chuyện há có thể bỏ lỡ? Về phần việc này sẽ đắc tội Ngu gia, hắn lại là mảy may không thèm để ý.

Ngu gia lão gia tử lập tức sẽ chết rồi, Ngu gia tùy thời đều có thể bị gồm thâu, bọn hắn tự lo không xong, một cái nho nhỏ Giang Hàn Ngu gia như thế nào lại để ý?.