Chương 1557: Giữ Giang Hàn lại!

Chương 1557: Giữ Giang Hàn lại!

Thạch gia gia chủ không phải Ty Hình Phạt chủ quan, nhưng hắn lại phụ trách giám thị Ty Hình Phạt, mệnh lệnh của hắn Ty Hình Phạt chủ quan làm sao dám kháng cự?

Làm hạ vô số mệnh lệnh từ Ty Hình Phạt truyền xuống dưới, Ty Hình Phạt xuất động sáu cái Truy Liệp Sứ, chia ra dẫn đội xuất động. Này sáu cái Truy Liệp Sứ thuần một sắc đều là Thiên Tiên, chiến lực cường đại.

Tiên quốc bên trong có tam đại không khớp tiên môn, giờ phút này tam đại tiên môn đều bị phong tỏa. Ngu Hoành nếu dám mang theo Giang Hàn mạnh mẽ xông tới, loại kia cùng với phản loạn, đều sẽ bị vô tình giết chết.

Ngoài ra, còn có một số ẩn nấp không khớp tiên quốc thông đạo, Ty Hình Phạt cũng là rõ ràng.

Chỉ là những thứ này thông đạo bình thường bị các đại gia tộc âm thầm khống chế, hiện tại Thạch gia gia chủ lên tiếng, Ty Hình Phạt xuất động. Nếu một vài gia tộc âm thầm giúp đỡ Ngu Hoành, vậy tương đương là cùng Thạch gia tuyên chiến .

Giang Hàn giết người, còn giết là thiếu tông chủ Bắc Tinh Tông, đây là vi phạm với thiết luật tiên quốc .

Ty Hình Phạt đã ban bố đuổi bắt lệnh, Thạch gia đứng ở đạo nghĩa phía trên, hắn Dư gia tộc như thế nào lại chính mình tự tìm phiền phức?

Có thể giúp đỡ Giang Hàn hiện tại chỉ còn lại có còn lại Tứ Đại Gia Tộc, vấn đề là... Mạnh Di cùng Giang Hàn quan hệ không tệ, Mạnh Gia cũng không giúp đỡ, hắn Dư gia tộc như thế nào lại giúp đỡ?

Còn có một cái người có thể giúp đỡ Giang Hàn, đó chính là quốc chủ Vu Vân Tiên Quân.

Chỉ là quốc chủ là có tiếng thiết huyết cay nghiệt, bất luận cái gì vi phạm thiết luật tiên quốc người, bị giết lên cũng tuyệt đối không nương tay.

Nếu việc này bị Vu Vân Tiên Quân hiểu rõ  sợ là Giang Hàn sẽ càng chóng chết. . .

Ty Hình Phạt xuất động một cái, trong lúc nhất thời tiên quốc chấn động.

Vu Sơn Tiên Quốc những năm này cũng vô cùng an nhàn, rất ít xảy ra đại sự như vậy .

Thiếu tông chủ Bắc Tinh Tông bị giết, lớn nhất Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ còn tự động thoát ly Thiên Ẩn Các, mang theo Giang Hàn đào tẩu.

Hiện tại Ty Hình Phạt Thạch gia Bắc Tinh Tông, còn có hai cái tông môn cũng phái Thiên Tiên, chính khắp thế giới đuổi bắt Giang Hàn cùng Ngu Hoành.

Ty Hình Phạt ban bố đuổi bắt lệnh, tiên quốc lớn nhỏ tông môn thế lực cũng phái ra thám tử, làm dáng một chút bốn phía tìm kiếm.

Kỳ thực đại bộ phận thế lực cũng đang xem náo nhiệt, chờ lấy nhìn xem Ngu Hoành cùng Giang Hàn khi nào sa lưới, hoặc khi nào bị giết.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Ngu Hoành cùng Giang Hàn sa lưới là chuyện sớm hay muộn. Ngu Hoành có thể sẽ không chết, Giang Hàn là hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi Thiên Ẩn Các tới một cái cao tầng ra sức bảo vệ.

Thiên Ẩn Các có thiết luật, tuyệt đối không tham gia chỗ phân tranh, bằng không Ngu Hoành cũng sẽ không thoát ly Thiên Ẩn Các, vì cá nhân thân phận giúp Giang Hàn.

Cho nên...

Các đại tông môn thế lực cũng cảm giác không có gì hồi hộp, thì nhìn xem hai người khi nào sa lưới, nhìn xem Giang Hàn khi nào chết rồi.

...

Hưu

Tiên quốc phía bắc, hai đạo nhân ảnh hoa phá trường không, nhanh chóng phi hành.

Bọn hắn đã hoàn toàn vòng qua Bắc Mãng Sơn Mạch, tiếp tục một đường Hướng Bắc. Bắc Mãng Sơn Mạch đã là tiên quốc phía bắc  càng đi về phía trước, đã đến khu vực rìa của giao diện .

Hai người này chính là Ngu Hoành cùng Giang Hàn, Ngu Hoành tốc độ nhanh hơn Giang Hàn không ít, hắn một tay xách Giang Hàn phi hành.

Giang Hàn tinh thần vô cùng uể oải, hắn đã nuốt không ít linh hồn tư bổ linh dược, nhưng hồn lực khôi phục cần thời gian. Giờ phút này Ngu Hoành mang theo hắn phi hành, hắn vừa vặn nhắm mắt lại nghỉ ngơi khôi phục.

Ngu Hoành trầm mặc phi hành, trong tay cầm một viên tiên phù, trên đường hắn truyền âm mấy lần, hắn sắc mặt biến được càng phát ngưng trọng.

Phi hành hơn ba canh giờ, Giang Hàn khôi phục một chút, hắn mở mắt, liếc nhìn Ngu Hoành một cái, gặp hắn sắc mặt có chút khó coi, hắn hỏi: "Trấn Thủ Sứ, tình huống rất tồi tệ?" "

Ngu Hoành cũng không có giấu diếm Giang Hàn, hắn nói ra: "Thạch gia động thủ, Ty Hình Phạt xuất động, đang phong tỏa tiên quốc!"

Ừm

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, tiên quốc như thế phong tỏa, vậy hắn đem không thể trốn đi đâu được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn ở đây thượng giới không có bất kỳ cái gì ỷ vào, dựa vào chính hắn không đối kháng được tiên quốc cường giả. Hắn hiện tại đường ra duy nhất chính là chạy ra Vu Sơn Tiên Quốc, bỏ chạy còn lại tiên quốc giấu kín.

Hắn nhìn thấy Ngu Hoành còn mang theo hắn bay về phía trước, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Trấn Thủ Sứ, ngài đừng quản ta  việc này đã cho ngươi trêu chọc đại phiền toái, chuyện kế tiếp ta tự mình xử lý liền tốt."

"Ha ha!"

Ngu Hoành cười cười nói ra: "Ngươi xử lý như thế nào? Liều mạng một lần? Ngươi năng sát mấy cái?"

Giang Hàn mím môi một cái, cười khổ nói: "Kia dù sao cũng so dựng vào hai chúng ta được."

"Ta đã bị dựng vào . . ."

Ngu Hoành nói ra: "Bớt nói nhảm, Tiểu tỷ bàn giao để cho ta chăm sóc ngươi, ta làm sao có khả năng vứt xuống ngươi mặc kệ? Không khớp tiên quốc tiên môn bị phong tỏa  nhưng ta biết phía bắc có một cái ẩn nấp lối ra vào, ta đã sắp xếp người đi dò đường ."

"Nếu bên ấy không bị phong tỏa, chúng ta có thể theo cái đó lối ra vào trốn vào một cái bí cảnh, lại từ bí cảnh rời khỏi tiên quốc."

"Bí mật thông đạo?"

Giang Hàn mừng rỡ, Ngu Hoành thân làm lớn nhất Thiên Ẩn Các Trấn Thủ Sứ, hắn năng lượng là phi thường lớn . Nắm giữ thông tin cũng không phải thường nhiều, có thể hắn nắm giữ người khác không biết con đường đâu?

Hắn không còn nói nhảm, Ngu Hoành mang theo hắn nhanh chóng phi hành, phía sau Bắc Vọng Thiên mặc dù mang theo mấy cái Thiên Tiên một đường truy tung, nhưng tốc độ so với Ngu Hoành đều muốn chậm, giờ phút này đã kéo ra khoảng cách rất xa .

Sắc trời dần dần trở nên tối xuống, Ngu Hoành tốc độ lại không giảm, với lại trực tiếp thiên không phi hành.

Hắn nhất định phải vì tối nhanh tốc độ chống đỡ Đạt Na bên cạnh bí mật lối ra vào, thừa dịp Ty Hình Phạt bên ấy còn chưa phản ứng, mang theo Giang Hàn chạy đi.

Một đường tiếp tục phi hành, bay sau nửa canh giờ, Ngu Hoành lông mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện phía dưới trinh sát nhiều hơn.

Những thứ này trinh sát rõ ràng là cưỡi truyền tống trận đến phụ cận, điều này nói rõ Thạch gia cùng Ty Hình Phạt đã bắt đầu hành động, cái đó ẩn nấp thông đạo sự việc Thạch gia cùng Ty Hình Phạt sẽ không biết a?

Nghĩ đến nơi này, Ngu Hoành nội tâm trở nên khẩn trương lên, hắn tốc độ tăng lên một ít, cấp tốc hướng phía bắc bay đi.

"Trấn Thủ Sứ!"

Giang Hàn phát hiện phía dưới tình huống, hắn nói ra: "Nếu tình huống không đúng, ngươi liền trực tiếp rút lui, đừng quản ta ."

"Ngươi cùng Ngu Phu nhân đã giúp ta đủ nhiều  phần ân tình này ta thực sự khó mà báo đáp, nếu về sau năng có cơ hội, ta lại đến hoàn lại."

Giang Hàn là một cái tri ân tất báo người, Ngu Phu nhân cùng Ngu Hoành đối với hắn tốt như vậy, hắn không nghĩ Ngu Hoành xảy ra chuyện.

Nếu chuyện không thể làm, Ngu Hoành tiếp tục cuốn vào chuyện này không có gì ý nghĩa.

Hắn dù sao cũng là Ngu gia người, như vậy thoát thân, Thạch gia cùng Ty Hình Phạt hẳn là sẽ không làm khó hắn. Nhưng nếu một trực tử tiếp tục gánh vác, Ty Hình Phạt chắc chắn sẽ không nể tình.

Ngu Hoành không nói chuyện, trầm mặc phi hành, lần nữa phi hành hơn nửa canh giờ, đã tới một mảnh to lớn sơn mạch. Này sơn mạch đã là khu vực rìa của giao diện  ẩn nấp lối ra vào ngay tại nơi này.

"Không tốt!"

Ngu Hoành xa xa cảm giác một chút, trong lòng trầm xuống. Giang Hàn nhìn mấy lần, khóe miệng lộ ra cười khổ.

Trước Phương Sơn mạch trong hắn năng cảm giác được không ít võ giả, có một ít võ giả người mặc chế thức trường bào, phía sau viết một cái to lớn "Hình" chữ, này rõ ràng là Ty Hình Phạt người.

Ty Hình Phạt người đoán chừng là thông qua truyền tống trận, đuổi tại phía trước, bọn hắn hiểu rõ cái này lối ra vào tồn tại.

Tất nhiên Ty Hình Phạt người tới, vậy bọn hắn muốn từ nơi này cách mở tiên quốc, kia khả năng không lớn .

Hưu

Phía dưới trong núi, một bóng người bắn ra, hắn thân xuyên hắc sắc trường bào, cầm trong tay thước sắt, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn nhìn qua Ngu Hoành nói ra: "Ngu Hoành, các ngươi trốn không thoát . Nể tình liên hệ nhiều năm tình nghĩa bên trên, đem Giang Hàn lưu lại, ngươi đi đi! Nếu tiếp tục chấp mê bất ngộ, vậy liền đừng trách chúng ta vô tình!".