Chương 0: Địa Cầu hoàng hôn (Mở đầu)

Chương 0: Địa Cầu hoàng hôn (Mở đầu)

Tháng 8 năm 2023  Địa Cầu hải dương bị hào không điểm mấu chốt quốc gia ô nhiễm.

Tháng 11 năm 2038, ô nhiễm khuếch tán toàn cầu, đại lượng động thực vật tử vong tan biến. Một chút không có chết đi sinh vật nỗ lực cải biến tự thân thích ứng ác liệt hoàn cảnh biến hóa, các loại động thực vật gen bắt đầu biến dị, một chút vật không rõ nguồn gốc trồng ra hiện.

Tháng 1 năm 2043, Địa Cầu sinh mệnh chủng loại kịch liệt giảm xuống, nhân khẩu số lượng sườn đồi thức ngã xuống, nhân loại trung bình tuổi thọ rơi xuống 60 tuổi, mà lại số liệu này còn đang giảm xuống. Địa Cầu các loại tài nguyên chợt giảm, sinh tồn áp lực càng lúc càng lớn.

Bởi vì tài nguyên giảm bớt cùng số ít quốc gia phương tây bá quyền, tăng thêm sinh vật gen biến dị khiến nhân loại mang tới cải biến, Địa Cầu nghênh đón lần thứ ba hỗn chiến, lần này hỗn chiến nhường nhân khẩu lại một lần nữa giảm bớt. Tốt lần này chiến tranh duy trì thời gian rất ngắn, vẻn vẹn thời gian ba năm liền kết thúc.

Hỗn chiến sở dĩ kết thúc, không chỉ là bởi vì vì mọi người hiểu rõ tiếp tục hỗn chiến chỉ làm cho nhân loại mang đến diệt vong, càng quan trọng hơn là Địa Cầu biến dị Hung thú càng ngày càng nhiều.

Này chút biến dị Hung thú cũng được xưng là gen Hung thú, bọn chúng tồn tại đã nghiêm trọng uy hiếp đến nhân loại sinh tồn.

Không ngừng có thôn trang cùng tiểu trấn bị gen Hung thú đồ diệt, nhân loại vì sinh tồn và tự vệ, võ đạo bắt đầu thịnh hành.

Tháng 3 năm 2044, Địa Cầu Võ Đạo liên minh thành lập.

Võ đạo tu luyện quá chậm, hơn nữa còn muốn nhìn tư chất, có người đưa ra thông qua cải biến gien người, tăng cường thực lực.

Tháng 2 năm 2046, Địa Cầu Gen liên minh thành lập.

Tháng 8 năm 2048 Đại Dương Gen công ty sản xuất ra tới đệ nhất khoản thuốc biến đổi gien Bán Già gen dược dịch, này một cái gen dược dịch có khả năng thông qua tiêm vào hình thức cải biến cơ thể người gen, để cho người ta tăng thọ 30 năm.

Tháng 9, này nhà công ty lần nữa nghiên cứu ra được thể lực gen Kukashi  có thể nhường một người bình thường lực lượng gia tăng gấp đôi có thừa, trở thành đỉnh tiêm ngoại kính tu võ người.

Tháng 7 năm 2050, Tây Phong gen công ty thông qua cá chình điện gen, nghiên cứu ra được nhân loại có khả năng dung hợp Cathy gen, này loại gen có thể để người ta có cực lớn xác suất trở thành phóng điện dị năng giả.

Cũng là theo một năm này bắt đầu, nhân loại trên địa cầu triệt để đi lên gen con đường, giai tầng khoảng cách biến đến lớn hơn. Này không chỉ có cải biến Địa Cầu cách cục, cũng cải biến nhân loại sinh tồn phương thức.

Cường giả cao cao tại thượng, kẻ yếu chỉ có thể vì sinh tồn bôn ba tại vì cường giả phục vụ trên đường.

(nghỉ ngơi thời gian quá dài, hơn một năm thời gian, cũng đã trải qua rất nhiều chuyện. Hôm nay sách mới cuối cùng chính thức ban bố, lão Ngũ thỉnh cầu cất giữ cùng phiếu đề cử duy trì!

Sách mới thời gian đổi mới: Chương 1:  18: 00 đến 19:00; chương 2: 20:00 đến 21:00).