Chương 1:  gen linh căn

Chương 1:  gen linh căn

Đinh Hoan đã đem chính mình Tàu Số Năm tốc độ thêm đến lớn nhất, có thể là Tàu Số Năm trên màn hình điểm sáng vẫn là càng lúc càng lớn, đó là truy sát chiến hạm của hắn.

Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm dâng lên một loại tuyệt vọng, hắn vuốt ve Tàu Số Năm mặt đồng hồ, giờ khắc này hắn thậm chí ngửi được Tàu Số Năm bởi vì tốc độ quá nhanh bộ phận linh kiện chủ chốt ma sát ra tới mùi khét.

Tại vũ trụ lang thang gần hai trăm năm, chỉ có ngồi tại Tàu Số Năm khoang điều khiển bên trong, mới có thể để cho hắn tâm yên tĩnh lại.

Nếu như là tại bình thường, Tàu Số Năm coi như là va chạm một đạo dấu vết, hắn đều sẽ đau lòng vài ngày. Hiện tại hắn lại muốn liều mạng tàn phá Tàu Số Năm, thậm chí còn không thể trốn ra sau lưng đuổi giết hắn người.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, bồi bạn hắn gần trăm năm Tàu Số Năm sắp cùng hắn cùng một chỗ niết diệt.

Lần nữa nắm lên thả tại đài điều khiển bên trên một miếng da quyển, cuốn da bên trên khắc đầy lít nha lít nhít ký tự, đây là Thương Vũ Văn.

Đạt được này tấm cuốn da đến mấy năm, này thời gian mấy năm, này cuốn da bên trên mỗi một chữ phù hắn đều khắc ở trong đầu của mình, đáng tiếc là hắn vẫn luôn không rõ phía trên này ký tự đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vì này tấm cuốn da hắn còn cố ý đi học tập vũ trụ thông dụng chữ viết Thương Vũ Văn, những chữ này hắn mặc dù đều biết, nhưng mà thoạt nhìn vẫn là không hiểu ra sao.

Thật giống như hồi nhỏ học tiếng Anh bình thường, mỗi một chữ mẹ hắn đều biết, tổ hợp lại với nhau, phần lớn thời điểm hắn là hoàn toàn không rõ cái kia ý gì.

Đinh Hoan luôn cảm thấy này cuốn da không phải bình thường, làm sao hắn nghiên cứu nhiều năm như vậy y nguyên không thu hoạch được gì.

Cảm nhận được sau lưng đuổi tới tinh không hạm, Đinh Hoan trong lòng phẫn nộ đến cực hạn.

Độc Gia, hắn vì Độc Gia liều mạng nhiều năm như vậy, cơ hồ liền mệnh đều bán cho Độc Gia, nhưng người ta muốn giết hắn đoán chừng đều không có để ý hắn đã từng còn vì Độc Gia từng vào sinh ra tử.

Độc Gia đuổi giết hắn dạng này một cái vì Độc Gia bán quá mệnh vô danh tiểu tốt, vì chính là thả ở trước mặt hắn này tờ nho nhỏ cuốn da.

Đinh Hoan rất rõ ràng, coi như là này tấm cuốn da cho Độc Gia, Độc Gia cũng nghiên cứu không ra là cái gì. Biết rõ Độc Gia đạt được cuốn da vô dụng, Đinh Hoan cũng không nguyện ý đem cuốn da cho tàn nhẫn vô cùng hào vô nhân tính Độc Gia.

Đáng tiếc hắn sắp ngã xuống, bằng không mà nói hắn diệt không xong Độc Gia, cũng muốn nghĩ hết tất cả biện pháp móc xuống Độc Gia một khối thịt lớn.

"Xuy. . ." Đinh Hoan thở dài ra một ngụm phiền muộn khí, nhưng mà này không chỗ dùng chút nào, không có thực lực, liền lửa giận đều lộ ra như thế hài hước.

Đinh Hoan trong mắt ánh sáng dần dần tiêu tán, hắn Đinh Hoan sinh ra liền là bị khi phụ cùng tiếp nhận khổ nạn mệnh sao? Năm đó ở trên Địa Cầu bị ức hiếp, phụ thân mất tích, quyền kế thừa bị đoạt đi, song chân bị đánh gãy, hai mắt bị đào đi. . .

Rời đi Địa Cầu đi vào một cái khác sinh mệnh tinh cầu, hắn vẫn là bị khi dễ. . .

Hắn có phải hay không trên Địa Cầu một cái duy nhất rời đi Địa Cầu, còn sống Địa Cầu nhân?

Có phải hay không có trọng yếu không? Kết cục không có bất kỳ cái gì cải biến.

Tàu Số Năm tiếng cảnh báo nhường Đinh Hoan giật mình tỉnh lại, tại Tàu Số Năm màn hình giám sát màn hình bên trên xuất hiện một khỏa thổ tinh cầu màu vàng. Đây là Tàu Số Năm nhắc nhở hắn, phía trước phát hiện Tinh Lục, cần dừng lại kiểm tra tu sửa Tàu Số Năm.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia đã có chút đường nét truy kích điểm sáng bên trên, thì thào nói ra, "Liền để trong này trở thành chúng ta nghỉ ngơi địa phương đi, qua nhiều năm như vậy, chúng ta đều mệt mỏi. . ."

Hắn vui mừng có thể trước khi đi gặp phải cái này thổ tinh cầu màu vàng, theo bị ép rời đi Địa Cầu một ngày kia trở đi, hắn liền khát vọng có một ngày có thể lại trở lại Địa Cầu.

Gần hai trăm năm đi qua, hắn không có có thể trở lại Địa Cầu, thượng thiên tại thời khắc tối hậu của hắn cuối cùng cho một tia ân huệ cho hắn, khiến cho hắn nhập thổ vi an, không đến mức niết diệt tại cuồn cuộn hư không bên trong.

Hắn tới từ Địa Cầu một cái truyền thống gia đình, cho dù chết, cũng không hy vọng chính mình linh hồn ở trong hư không phiêu đãng, không có an bình chỗ.

Đem trong tay cuốn da vò thành một cục nhét vào trong miệng, Đinh Hoan bình tĩnh mở ra Tàu Số Năm tự hủy chương trình, xòe bàn tay ra tại vân tay trên bàn kích hoạt.

Đại trượng phu chết thì chết, rời đi Địa Cầu hắn sống lâu gần hai trăm năm, cái gì chưa thấy qua? Hiện tại hắn cùng mình Tàu Số Năm cùng một chỗ tại đây bên trong niết vong, cũng không có cái gì thật là đáng sợ.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan thong dong chịu chết thời điểm, trong miệng hắn cuốn da lại tựa như một đám lửa bình thường niết hóa, sau đó một đạo luồng nhiệt chớp mắt xông vào đầu óc của hắn.

Đinh Hoan cả người đều giống như bị dòng điện đánh trúng bình thường cứng đờ, vô cùng vô tận tin tức xông vào trong đầu của hắn, giống như hướng trong phòng không ngừng nhét đồ vật, có người đang không ngừng hướng hắn đại não chỗ sâu nhét đủ loại tin tức.

Nguyên lai này tấm cuốn da không phải dùng đến xem. . .

". . . Chúng ta cái tinh cầu này nhân loại sắp hủy diệt, chúng ta vô số năm tạo dựng lên cuồn cuộn văn minh cùng Tiên đạo truyền thừa cũng đem triệt để tiêu tán. Nhưng ta biết, này vẻn vẹn chúng ta tinh cầu vô số trong luân hồi một cái thôi, mãi đến có một ngày chúng ta cái tinh cầu này cũng tại vũ trụ mênh mông bên trong biến mất không thấy gì nữa. . .

Rất nhiều năm sau, chúng ta cái tinh cầu này đem lần nữa có sinh vật xuất hiện, sau đó chậm rãi xuất hiện nhân loại, sau đó bọn hắn chậm rãi diễn sinh ra mới văn minh. Bất quá bọn hắn mong muốn đánh vỡ cơ thể người gông cùm xiềng xích trở thành tiên thần, đó là tuyệt đối không thể. Nếu như không có ta, Tiên đạo văn minh đem theo cái tinh cầu này vĩnh viễn tan biến.

Bởi vì cái này tinh cầu tại lần thứ nhất Niết Bàn về sau, liền tuyệt đối sẽ không có linh căn tồn tại, cho nên cái tinh cầu này liền sẽ không tồn tại tu tiên nói chuyện.

Làm cái tinh cầu này lần nữa diễn sinh ra nhân loại về sau, bọn hắn tại văn minh tiến trình bên trong, tối đa cũng chỉ có thể phát triển ra tới sửa đổi gen mà thôi. Đúng, liền là gen, ta đã suy tính đến cái từ này đối tương lai văn minh tiến lên tác dụng.

Bọn hắn mong muốn đi đến chúng ta bây giờ này loại văn minh tiến trình, có lẽ sẽ tốn hao thời gian dài hơn, thậm chí là hơn mấy vạn năm, này còn chưa không bao gồm Tiên đạo văn minh.

Ta không tin còn có như ta dạng này thiên tài, có thể hiểu rõ gen cùng Đại Đạo quan hệ trong đó. Bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể khiến người ta thể dung hợp nào đó một số gen, làm cho nhân loại theo không có ý nghĩa trở nên nhỏ yếu thôi.

Dù như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không thay đổi nhân loại nhỏ yếu bản chất.

Bởi vì bọn hắn nhiều nhất chẳng qua là hợp với mặt ngoài cho rằng gen dung hợp có khả năng tăng cường thể chất, tăng cường năng lực, thậm chí là tăng cường tuổi thọ. Bọn hắn không có khả năng biết, gen Trúc Cơ mới là nhân loại bước ra cái tinh cầu này bước thứ nhất.

Mà gen Trúc Cơ bản chất ngoại trừ ta, không ai có thể hiểu rõ.

Ở cái tinh cầu này luân hồi trước đó, ta đem này năm tấm cuốn da mang rời khỏi cái tinh cầu này, hi vọng có một ngày có người có thể mang theo này cuốn da lần nữa trở lại cái tinh cầu này. Dù sao đây là ta ra đời địa phương, ta không hy vọng tương lai có một ngày cái tinh cầu này thật hủy diệt đi.

Ta càng hy vọng đạt được cuốn da người có một ngày có thể cùng ta gặp nhau, ta cũng muốn biết, gen Trúc Cơ cùng cái khác Trúc Cơ cái nào có thể đi càng xa một chút.

. . .

Nhân loại tại triệt để mất đi linh căn về sau, mong muốn đi càng xa, chỉ có thể làm gen tu luyện. Gen tu luyện căn bản, ta cho rằng liền là gen Trúc Cơ.

Gen người tu luyện không gen Trúc Cơ, như nước không nguồn, cây không gốc rễ. Giống như người tu đạo nghĩ Trúc Cơ nhất định phải có linh căn, cho nên ta cho rằng mong muốn gen Trúc Cơ nhất định phải có gen linh căn.

Gen tu luyện bước thứ nhất, liền là tìm kiếm được thuộc về mình gen linh căn, có gen linh căn, mới có thể đặt chân chân chính gen Đại Đạo đạo đồ. . . Vũ trụ mênh mông tước đoạt chúng ta linh căn, lại không phải chặt đứt sự cường đại của chúng ta chi lộ, hết thảy còn có khả năng dựa vào chính mình. . ."

Linh căn gen?

Gen Trúc Cơ?

Đinh Hoan tay đều đang run rẩy, gen Trúc Cơ hắn nghe nói qua, Trường Dịch đại lục liền có người gen Trúc Cơ trở thành đỉnh cấp cường giả. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Trường Dịch đại lục cực ít có người có thể gen trúc cơ.

Tại Trường Dịch đại lục tất cả mọi người biết, mong muốn tại gen quá trình tiến hóa bên trong tiến thêm một bước, nhất định phải tiến hành gen Trúc Cơ. Biết thì biết, chân chính có thể gen Trúc Cơ ít càng thêm ít, nguyên lai gen Trúc Cơ nhất định phải có linh căn gen a.

So sánh với Trường Dịch đại lục, trên Địa Cầu liền gen Trúc Cơ cũng không biết, ở địa cầu hoàn cảnh chuyển biến xấu, nhân loại tiến vào gen thời đại về sau, liền chưa bao giờ có người gen Trúc Cơ.

Hết thảy mọi người chỉ biết là không ngừng dung hợp các loại gen, dung hợp gen càng nhiều càng mạnh.

Địa Cầu đối gen tiến hóa hiểu rõ sâu nhất liền là gen dung hợp về sau, gen độ tinh khiết càng cao tiềm lực càng lớn, vô luận tu luyện võ đạo còn là tu luyện gen, đều là lại càng dễ tấn cấp mà thôi.

Trường Dịch đại lục có người có thể gen Trúc Cơ, là bởi vì Trường Dịch đại lục coi như là không có dung hợp gen linh căn, cũng có số ít người có được gen linh căn, hoặc là có được chân chính tu luyện linh căn.

Mà trên Địa Cầu, chỉ cần không thông qua bên ngoài gen dung hợp tạo ra thuộc về mình gen linh căn, cái kia liền không ai có thể có được gen linh căn.

"Mộc hệ gen linh căn gen cần theo Quang Minh Sa, Củng Đồng, Nguyên Tùng, Ba Dữu, Phu Khuê bên trong rút ra dung hợp. Nhưng mà này chút đều không là trọng yếu nhất, thậm chí là có khả năng thay thế.

Chân chính trọng yếu là Luân Hồi Chi Huyết, ta nghĩ liền là điểm này, liền sẽ nhường hết thảy mọi người đoạn tuyệt thu hoạch gen linh căn hi vọng. . ."

Tựa hồ chỉ có Củng Đồng hắn nghe nói qua, thế nhưng còn lại giống loài trong đầu hắn tập tính cùng đặc thù lại là rõ ràng như thế. . .

Này không phải liền là cây dẻ ngựa, Củng Đồng, năm châm tùng, quả chuối tây, dầu tùng quả trám sao?

Luân Hồi Chi Huyết? Này hoàn toàn không biết là cái gì.

Đinh Hoan hoàn toàn đắm chìm trong thu hoạch trong tin tức, mãi đến một tiếng nổ ầm ầm nổ tung cắt ngang Đinh Hoan suy nghĩ, lập tức trước mắt của hắn một mảnh vệt trắng lấp lánh.

Đây là Tàu Số Năm đánh tới viên này thổ tinh cầu màu vàng bên trên, đồng thời Tàu Số Năm tự bạo chương trình dẫn nổ Tàu Số Năm. Hắn vừa mới hiểu rõ gen tu luyện bí mật hoặc là nói là vừa hiểu rõ gen tiến hóa bí mật, liền bỏ mình vũ trụ một cái xa lạ tinh cầu.

Đinh Hoan nhắm mắt lại, trong lòng không vui không buồn. Tại đây cái tàn phá tinh cầu bên trên, hắn đem cùng mình Tàu Số Năm vĩnh viễn ngủ say tại nơi này.

Tại ý thức lâm vào vĩnh cửu hắc ám trong nháy mắt đó, trong đầu hắn nhớ tới chính là một cái hơi có chút thanh âm khàn khàn, "Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta cho hắn đi, hắn còn thật trẻ tuổi, khiến cho hắn mang theo con mắt của ta đi xem một cái thế giới đẹp. . ."

. . .

To lớn nổ tung cùng xông thiên hỏa diễm, nhường một chiếc hỏa hồng màu sắc phi thuyền ngừng lại, trôi nổi tại đây nổ tung tinh cầu màu vàng đất bên ngoài không.

Một tên dáng người xinh đẹp nữ tử đứng tại phi thuyền đầu thuyền, cách trong suốt vòng bảo hộ nhìn phía dưới tinh cầu màu vàng đất bên trên bởi vì nổ tung dâng lên vệt trắng, trong mắt đều là sát cơ.

"Tên súc sinh này, thà rằng tự bạo máy phi hành, cũng không muốn đem đồ vật giao cho chúng ta Độc Gia, Độc Gia làm sao nuôi dạng này một đầu cho ăn không quen cẩu?" Một tên nam tử trẻ tuổi đi đến nữ tử sau lưng oán hận nói ra.

Này xinh đẹp nữ tử lại là khẽ nhíu mày, một lát sau mới nói nói, "Có chút rất không thích hợp a, Đinh Hoan máy phi hành ta cũng đã gặp, coi như mở ra tự bạo, cũng không có khả năng xuất hiện như thế lớn thanh thế, càng không khả năng kích phát ra ngọn lửa màu trắng."

Nam tử trẻ tuổi nói ra, "Trong vũ trụ rất nhiều này loại phế khí tinh cầu đều tồn có lưu có thể đốt tài liệu cùng các loại không ổn định nguyên tố, cái kia họ Đinh máy phi hành tự bạo, khả năng chẳng qua là một cái kíp nổ thôi.

Tề Nhiêu, chúng ta trở về đi, loại trình độ này nổ tung bùng cháy dưới, vật kia liền tro bụi đều sẽ không lưu lại."

Tề Nhiêu vẫn là nhìn chằm chằm tinh cầu màu vàng đất bên trên cái kia bùng cháy nổ tung bạch quang, trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ thời gian, lúc này mới thở dài, "Tiện nghi hắn, đi thôi, trở về cùng cha ta nói.".