Chương 2: Tốt nghiệp phân phối

Chương 2: Tốt nghiệp phân phối

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi phân phối sách, ba!"

Thật giống như sách bài tập đánh trên đầu bình thường, Đinh Hoan cũng cảm giác trán có đau một chút, hắn theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện mình đang ngồi tại vị trí trước, trước mặt trên bàn ném lấy một tấm giấy xanh.

Phân phối sách? Đinh Hoan cảm giác vựng vựng hồ hồ, đây là cái gì đồ chơi?

Còn có Đinh Tiểu Thổ? Hắn bao lâu không dùng cái tên này a? Hắn vừa ra đời thời điểm thường xuyên sinh bệnh, phụ thân chỉ hy vọng tại bệnh trong mắt con của hắn liền là bụi trần, cho nên liền cho hắn cái không có ý nghĩa tên, Đinh Tiểu Thổ.

Vừa nghĩ tới đây, hắn đã nhìn thấy đằng trước một người đang cầm lấy một chồng thật dày màu lam sách mỏng tại phân phát, xem ra vừa rồi trước mặt mình này tờ giấy xanh cũng là người kia phát.

Vì sao trước mặt mình này cái gọi là phân phối sách chỉ có một trang giấy, người khác ít nhất cũng có nhiều trang?

Hắn quay đầu nhìn một chút bên cạnh, ngoài cửa sổ loang lổ ánh nắng theo lá cây trong khe hở rơi xuống, linh linh toái toái rắc vào trên bệ cửa sổ, khiến cho hắn có một loại đã lâu cảm giác quen thuộc.

Vài tiếng không biết tên chim gọi truyền đến, có một tia yên tĩnh và bình tĩnh, cảnh tượng này nhường Đinh Hoan cảm giác trí nhớ của mình tựa hồ bị cắt đứt bình thường. Đây không phải vô cùng mênh mông trống trải đến làm người ta hoảng hốt vũ trụ tinh không, tựa hồ cũng không phải tràn ngập mùi huyết tinh Trường Dịch đại lục.

Hắn không phải đã vẫn sao? Chẳng lẽ. . .

Đinh Hoan trí nhớ chỗ sâu bỗng nhiên toát ra một cái nhường chính hắn đều không thể tin được suy nghĩ, tay hắn hạ xuống dùng sức bóp một thoáng đùi, không đau a?

"A. . ." Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền tới, Đinh Hoan nghi ngờ quay đầu, một tấm hào phóng mặt xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi bị phân đến đại học Vũ Giang cùng ta không có quan hệ a, ngươi bóp ta làm gì?" Hào phóng mặt trong mắt còn có nước mắt nhấp nhô.

Đinh Hoan lại kích động lên, hắn không có bị Độc Gia bắt lấy cũng không có chết. . . Xác thực nói, là hắn về tới năm đó tốt nghiệp đại học phân phối ngày đó.

Cảnh tượng trước mắt cuối cùng quen thuộc, hắn hiện tại vẫn là đại học Hà Lạc Thượng Võ học sinh.

Đại học Hà Lạc Thượng Võ là thành phố Hà Lạc duy nhất sau khi tốt nghiệp đại học toàn bộ bao phân phối trường đại học, tại cả nước cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu mười tên.

Không chỉ như thế, đại học Hà Lạc Thượng Võ hằng năm đều có vừa đến hai người học sinh có khả năng thi được Lam Tinh thập đại học viện.

Lam Tinh thập đại học viện chỉ tuyển nhận đỉnh cấp thiên tài, là toàn cầu gần hai trăm quốc gia, Võ Đạo liên minh, Gen liên minh chờ toàn cầu đỉnh cấp tổ chức liên hợp khai sáng, chính là vì bồi dưỡng thủ hộ Địa Cầu tương lai lực lượng trung kiên.

Một trường học có thể có nhiều ít học sinh tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, liền tiêu chí lấy trường này thực lực mạnh cỡ nào.

"Xin lỗi a, Cổ Hữu Kiếm. . ." Đinh Hoan cuối cùng nhớ ra chính mình cái này ngồi cùng bàn, áy náy nói một tiếng thật xin lỗi.

Dù sao chẳng qua là tay nắm một thoáng, Cổ Hữu Kiếm thoải mái tiêu tán, hắn cũng không có thật sự tức giận, nhẹ giọng nói, "Tiểu Thổ, ngươi vốn là cùng La Hâm Vi cùng một chỗ lưu tại đại học Hà Lạc Thượng Võ, danh ngạch của ngươi bị người đoạt đi."

Đinh Hoan vỗ vỗ Cổ Hữu Kiếm, xa xưa trí nhớ cũng dần dần có một chút đường nét.

Đây cũng là năm 2062, Địa Cầu sớm đã tiến vào gen thời đại. Gen thời đại mở ra, là bởi vì năm 2023, hải dương bị ô nhiễm, sau đó chậm rãi khuếch tán toàn cầu, sau đó đủ loại virus cũng bị một chút hào không điểm mấu chốt các quốc gia phóng thích.

Lại về sau, dân số địa cầu sườn đồi ngã xuống, chiến tranh cũng theo lan tràn đến toàn bộ thế giới.

Nhân khẩu giảm bớt, các loại động thực vật cũng là cấp tốc tan biến. Làm virus cùng ô nhiễm quy mô lớn lan tràn thời điểm, đẫm máu luật rừng bắt đầu, sinh mệnh biến đến yếu ớt, mà sống sót tới đều là càng ngày càng mạnh.

Nhất bắt đầu trước chính là còn không có diệt tuyệt động vật gen bắt đầu biến dị, trở thành dã thú hung mãnh, thậm chí biến thành Hung thú. Nhân loại tại gặp phải đủ loại ô nhiễm đồng thời, còn phải đối mặt lấy biến dị mạnh lên các loại Hung thú. Dần dần, nhân loại bắt đầu tập trung ở tại phiến khu, đồng thời xây dựng lưới phòng hộ cùng phòng hộ tường. Mảnh lớn mảnh nhỏ sau nguyên thủy rừng cây cùng dãy núi xuất hiện, trở thành ít ai lui tới chỗ.

Này vội vã khiến cho nhân loại tập võ, cường hóa bản thân thể phách.

Đại học Hà Lạc Thượng Võ cũng là lúc này bắt đầu bộc lộ tài năng, đại học Hà Lạc Thượng Võ đời trước là Hà Lạc thể dục học viện, ban đầu cả nước bài danh cũng bất quá tại hai trăm tả hữu.

Theo võ đạo hưng thịnh, Hà Lạc thể dục học viện mở ra mười hai loại võ đạo chương trình học, trực tiếp vọt cư toàn cầu ba mươi vị trí đầu, tại Hoa Hạ càng là chen vào mười vị trí đầu.

Cứ việc đằng sau lại có thật nhiều trường học xây dựng võ đạo chương trình học, đều không cách nào dao động Hà Lạc thể dục học viện trên võ đạo địa vị.

Tháng 9 năm 2043, Hà Lạc thể dục học viện một tên có đỉnh cấp võ học thiên phú học sinh tu luyện được nội lực, thành một tên nội kình võ giả, này càng làm cho Hà Lạc thể dục học viện thanh danh truyền xa. Đồng niên, Hà Lạc thể dục học viện đổi tên là đại học Hà Lạc Thượng Võ, xác lập nên dạy ở Hoa Hạ Võ Đạo giáo dục địa vị.

Về sau cả nước các nơi nội kình võ giả cái này đến cái khác ra tới, đi ở trước nhất đại học Hà Lạc Thượng Võ vẫn là võ đạo vương bài học viện.

Võ đạo cường giả trở thành ngăn chặn đủ loại Hung thú lực lượng chủ yếu, cái này khiến toàn cầu đều nhấc lên võ đạo phong trào.

Tháng 3 năm 2044, toàn cầu võ đạo cường giả tại Trung Nguyên bớt thành lập Võ Đạo liên minh, đồng thời đối cảnh giới võ đạo làm một cái kỹ càng phân chia, ở trong đó đại học Hà Lạc Thượng Võ liền là tham dự cảnh giới võ đạo phân chia đơn vị một trong.

Đối lưu tại đại học Hà Lạc Thượng Võ này loại công việc tốt bị người đoạt đi, Đinh Hoan cảm thấy rất như thường. Dùng hắn hiện tại nghèo túng thân phận, công việc tốt như vậy không bị người đoạt đi mới là quái sự.

Võ đạo cao địa vị không có kéo dài mấy năm, bởi vì mọi người liền phát hiện, tập võ tốc độ quá chậm, mong muốn cùng những cái kia đột biến gien Hung thú đối kháng, còn kém xa lắm, có người đưa ra tăng cường nhân loại sinh tồn gen.

Thế là mọi người bắt đầu nghiên cứu như thế nào tại cơ thể người dung nhập các loại mạnh mẽ gen, nhường tuổi thọ dài hơn, nhường thể phách mạnh mẽ.

Tháng 2 năm 2046, Địa Cầu Gen liên minh thành lập, sau đó đủ loại có thể cùng cơ thể người dung hợp gen bị nghiên cứu ra đến, cái này cũng mang ý nghĩa nhân loại có cùng Hung thú cùng với Địa Cầu ác liệt hoàn cảnh chống lại tiền vốn.

Từ nơi này về sau, võ đạo tu luyện địa vị cũng dần dần bị gen dung hợp cùng gen tu luyện thay thế.

Đại học Hà Lạc Thượng Võ cái này lấy võ đạo cường đại lên trường đại học, tại gen thời đại tiến đến sau địa vị mặc dù giảm xuống một chút, cũng không có ngã bao nhiêu lợi hại, vẫn là toàn cầu nổi danh trường đại học.

Mà lại đại học Hà Lạc Thượng Võ tiếp xuống sẽ nghiên cứu ra được một loại nghịch thiên thuốc biến đổi gien, sức chịu đựng gen.

Sức chịu đựng gen sinh ra, nhường đại học Hà Lạc Thượng Võ danh tiếng lần nữa tăng vọt, nhảy lên thành toàn cầu tốt nhất mấy chỗ trường đại học một trong.

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến đại học Hà Lạc Thượng Võ nghiên cứu ra sức chịu đựng gen, giống như liền là tại năm nay cuối năm.

Một tên tóc bóng loáng sáng loáng nam tử đi lên bục giảng, nam tử này tầm mắt trong phòng học quét một vòng, sau đó dùng tràn ngập sục sôi ngữ khí nói ra, "Các vị đồng học, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi cũng đem cáo biệt thời còn học sinh, vì quốc gia của chúng ta cùng tinh cầu của chúng ta cống hiến một phần lực lượng của mình.

Ta làm vì chủ nhiệm lớp của các ngươi, cũng ở nơi đây chúc các vị tiền đồ tại vũ trụ mênh mông, có vô cùng khả năng!"

Đinh Hoan theo xa xưa trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua trên bục giảng gia hỏa, đây là bọn hắn ban chủ nhiệm lớp Vương Do Lan. Hắn chỉ nhớ rõ phụ thân không có mất tích thời điểm, cái tên này mặc kệ chỗ nào nhìn thấy hắn đều là một mặt cười tủm tỉm bộ dáng.

"Vương lão sư, ngày mai đại gia liền riêng phần mình hướng đi công tác cương vị, không bằng buổi tối hôm nay chúng ta đi Thiên Giang môn tụ một cái đi." Một tên dáng người rất cao, lớn lên cũng xem như đoan chính học sinh đứng lên sốt ruột nói.

Không đợi Vương Do Lan nói chuyện, trong lớp cơ hồ tất cả đồng học đều nhiệt liệt phụ họa, đồng ý hôm nay tụ hội.

Vương Do Lan cũng là hài lòng cười nói, "Đề nghị của Cố Tuyên rất không tệ, đã như vậy hôm nay chúng ta liền đi Thiên Giang môn tụ hội. Ta hi vọng tất cả đồng học đều có thể tham gia, nếu như thực sự là có chuyện không có thể tham gia đồng học, xin đứng lên nói một chút."

Không có người đứng lên, cái này khiến Vương Do Lan lại càng hài lòng, hắn lại nói vài câu sau liền tuyên bố đại học Hà Lạc Thượng Võ biến dị giống loài hệ 62(3) ban chính thức tốt nghiệp.

Đại gia càng là lẫn nhau sớm nói xong lời chúc phúc, sau đó giữ lại đủ loại phương thức liên lạc.

Đinh Hoan nắm mình lên bao, đem phân phối sách tùy tiện nhét vào trong bọc đứng dậy liền đi.

Hắn không có có tâm tư tiếp tục lưu lại nơi này, với hắn mà nói hiện tại muốn tìm một chỗ an tĩnh, đem suy nghĩ sửa sang một chút. Vì sao lại trùng sinh tới Địa Cầu, còn có năm đó hắn rời đi Địa Cầu một chút chi tiết. Này chút nếu như không nghĩ rõ ràng, hắn khả năng còn sẽ chết không rõ ràng.

"Đinh Tiểu Thổ, những năm này cám ơn ngươi trợ giúp ta, mặc dù chúng ta đều có con đường của mình, ta vẫn là mong ước ngươi có một cái tương lai tốt đẹp. Đại học Vũ Giang là hơi yếu một chút, chỉ cần ngươi nỗ lực, tương lai nhất định sẽ không kém." Đinh Hoan đi ra giảng đường không xa, một cái thanh âm thanh thúy liền tại sau lưng vang lên.

Đây là? Đinh Hoan quay đầu nhìn xem đi tới một tên nữ sinh, tướng mạo tú lệ, mặc dù là tại nói lời cảm tạ, ngữ khí cũng là có chút thanh lãnh.

Rất nhanh Đinh Hoan liền nghĩ tới, nữ nhân này liền là Cổ Hữu Kiếm trong miệng La Hâm Vi.

Đại học Hà Lạc Thượng Võ có nhiều khó khăn tiến vào? Cái kia không chỉ có riêng là điểm số thăng chức làm được, còn muốn có quan hệ hệ.

La Hâm Vi trong nhà tự nhiên là không có quan hệ, tất cả quan hệ đều là hắn hỗ trợ tìm.

Nữ nhân này là hắn một mực theo đuổi nữ thần, không đúng, là hắn một mực thêm nữ thần, theo trung học đến cao trung hắn liếm lấy bốn năm, đại học lại liếm lấy hơn hai năm, mãi đến phụ thân hắn mất tích, hắn bị tiện nghi đại ca Đinh Tiệt một cước đá ra Đinh gia, sau đó hắn liền thêm tư cách cũng không có. . .

Đinh Hoan lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, "Cái kia liền đa tạ ngươi, ngươi nói đúng, đại học Vũ Giang rất không tệ."

La Hâm Vi nghe được Đinh Hoan, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi có thể nghĩ như vậy liền quá tốt rồi, chúng ta ban đêm Thiên Giang môn thấy đi."

Thuận miệng nói một câu sau Đinh Hoan đã quay người, nghe nói như thế, vẻn vẹn đưa tay ở sau lưng lắc lắc. Thiếu niên a, tổng là ưa thích những người khác đó đều cho rằng là mỹ hảo người hoặc sự tình.

Ban đêm thấy? Hắn căn bản liền không có dự định đi Thiên Giang môn quán rượu. Hắn một đống sự tình, nơi nào có thời gian chơi cái gì nhàm chán tụ hội?

Đại học Vũ Giang Đinh Hoan nên cũng biết, này căn bản liền là thành phố Hà Lạc kém nhất trường đại học, không có cái thứ hai. Ở kiếp trước hắn còn nghe nói qua đại học Vũ Giang làm không đi xuống, sau đó phải sập tiệm, trong ấn tượng sau này giống như là thật đóng cửa đi..