Chương 3: Nữ hài kia

Chương 3: Nữ hài kia

Rời đi trường học về sau, Đinh Hoan lập tức tăng thêm tốc độ chuyển hướng một đầu trước đó hắn rất ít đi con đường, hắn nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

Ở kiếp trước cũng là hôm nay, hắn bởi vì không có có thể lưu tại đại học Hà Lạc Thượng Võ làm đạo viên, tâm tình rất là thất lạc. Thậm chí bị Đinh Tiệt đá ra Bách Ngọc tập đoàn người thừa kế thân phận thời điểm hắn cũng không có dạng này thất lạc qua, cho nên hắn ở trường học cách đó không xa quán cơm nhỏ uống một chút rượu.

Tại hắn uống rượu xong mới ra quán cơm nhỏ thời điểm liền bị một chiếc xe đụng, lập tức liền nghe được có người gọi, tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện.

Bất quá tại hắn khi tỉnh lại, hắn cũng không là tại bệnh viện, mà là tại một cái rác rưởi chồng chất một bên.

Lúc đó hai chân của hắn bị đánh gãy, đây không phải thảm nhất, thảm nhất chính là cặp mắt của hắn bị đào.

Nếu như không phải cái kia nhặt đồ bỏ đi lão đầu, từ ngày đó sau hắn hẳn là liền không có về sau.

Tại đột biến gien cùng Hung thú bừa bãi tàn phá trên Địa Cầu, không muốn nói chết một cái không quan trọng học sinh, liền là một cái trấn nhỏ bị Hung thú đồ, cũng sẽ chỉ ở buổi chiều tin tức bên trên xuất hiện mấy phút mà thôi.

Lão đầu kia nhặt được hắn về sau, không biết đưa hắn đưa đến một cái địa phương nào.

Nhớ kỹ lão đầu kia chẳng qua là nói một câu nói, "Tiểu tử này là số rất ít dị gen thân hòa thể, thân hòa độ tuyệt đối đạt đến tám phần mười đi lên. Các ngươi nếu như thu, định giá một ngàn liên minh tệ."

Lúc đó Đinh Hoan không thể nói chuyện, lão đầu lời hắn lại nghe rõ ràng, hắn hiểu hơn chính mình không phải cái gì dị gen thân hòa thể.

Cái gọi là dị gen thân hòa thể, không chỉ là có khả năng dung hợp tuyệt đại đa số thuốc biến đổi gien, mà lại tại dung hợp một chút sai lầm thuốc biến đổi gien thời điểm, sẽ chỉ thời gian ngắn xuất hiện không dung hợp triệu chứng, xuất hiện tử vong xác suất so người bình thường dung hợp gen muốn thấp rất nhiều. Nói trắng ra là, liền là thích hợp làm thí nghiệm thuốc máy móc.

Cái này vô cùng có giá trị, hiện tại đủ loại thuốc biến đổi gien tràn lan, nhưng chân chính ưu tú thuốc biến đổi gien cũng không nhiều. Các đại nghiên cứu gen cơ cấu tại nghiên cứu ra một cái mới thuốc biến đổi gien lúc, nhất định phải có người thí nghiệm thuốc.

Mỗi một khoản có giá trị gen dược dịch ra mắt, đều là một cái chân chính ấn tiền máy móc.

Thuốc biến đổi gien thí nghiệm thuốc, tự nhiên là dị gen thân hòa thể tốt nhất. Dị gen thân hòa thể năng tốc độ cao phản ánh ra thuốc biến đổi gien vấn đề, trợ giúp nhà nghiên cứu trong thời gian ngắn nhất sửa đổi thuốc biến đổi gien, từ đó rút ngắn hợp cách thuốc biến đổi gien nghiên cứu phát minh thời gian.

Một ngàn liên minh tệ muốn mua một cái chân chính gen thân hợp thể, cái kia chính là nằm mơ. Cho nên dù cho hắn hai chân chặt đứt, hai mắt không có, cũng là lập tức liền bị người theo lão đầu trong tay lấy đi.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến lão đầu kia, cái kia nhặt đồ bỏ đi lão đầu tuyệt đối không đơn giản, bởi vì vì về sau hắn mới biết được, chính mình thật chính là dị gen thân hòa thể.

Một chiếc xe taxi từ đằng xa tới, Đinh Hoan chiêu ngừng.

Vô luận là ai muốn giết hắn, vô luận lão đầu kia là ai, hắn đều phải lập tức rời đi nơi này.

"Đi nơi nào?" Lái xe hỏi một câu.

"Thiên Giang môn." Đinh Hoan nói ra.

Theo lên xe vị trí đến Thiên Giang môn quán rượu cần hai mươi phút, tại xe taxi sắp đến Thiên Giang môn thời điểm, Đinh Hoan bỗng nhiên nói ra, "Sư phó ngừng một thoáng, con đường tiếp theo ta đi qua, ta muốn trước mua ít đồ."

Việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, Đinh Hoan không thể không cẩn thận một chút.

Xuống xe taxi, Đinh Hoan cấp tốc tiến vào một đầu người còn tính là nhiều đường đi, sau một tiếng rưỡi Đinh Hoan đi tới đại học Vũ Giang.

. . .

"Ngươi muốn đưa tin?" Đại học Vũ Giang nhân sự chỗ một người trung niên phụ nữ sững sờ chằm chằm lên trước mắt Đinh Hoan, hoàn toàn không rõ đây là cái nào tinh cầu tới gia hỏa.

Đại học Vũ Giang hiện tại liền tiền lương đều không phát ra được, là chân chính gần như đóng cửa, thế mà còn có người đến đưa tin?

Đinh Hoan đem thân phận của mình tài liệu và phân phối sách thả tại đây phụ nữ trung niên trước mặt, vẻ mặt tươi cười nói ra, "Tỷ, ngươi nhìn ta này phân phối sách có hay không có thể đưa tin?"

Phụ nữ trung niên theo bản năng sờ lên mặt mình, tỷ? Trước mắt cái này ánh nắng Soái Tiểu Hỏa bảo nàng tỷ, vẫn là để nàng rất được lợi.

Nàng theo mắt quét một thoáng Đinh Hoan lấy ra đồ vật liền nói, "Hiện tại tiến vào đại học Vũ Giang còn cần phân phối sách sao? Ngươi có đại học Hà Lạc Thượng Võ bằng tốt nghiệp, liền xác định vững chắc có thể đi vào làm đạo viên á.

Bất quá chàng trai ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng, trường học tài chính hiện tại có chút khẩn trương, ngươi tạm thời là không có tiền lương cầm."

Không muốn nói Đinh Hoan, chính là nàng chính mình, hiện tại cũng là không có tiền lương cầm. Có thể lưu tại đại học Vũ Giang lão sư cùng nhân viên công tác, không phải là bởi vì tình hoài, cũng là bởi vì bây giờ không có địa phương đi.

Càng nhiều người, đều là đang chờ có một ngày đại học Vũ Giang nhập vào cái khác trường đại học, sau đó một cách tự nhiên cũng trở thành cái khác trường đại học giáo công nhân viên chức.

"Có chỗ ở sao?" Đinh Hoan biết, tại đây bên trong khẳng định là không có tiền lương cầm.

"Chỗ ở rất nhiều, ăn cơm cũng có thể tại quán cơm, nhưng không phải miễn phí." Nữ tử đang khi nói chuyện đã là lấy ra vào chức bảng biểu đưa cho Đinh Hoan.

Báo danh rất là thuận lợi, dù sao coi như là đại học Vũ Giang hết sức nổi tiếng, cũng không có khả năng có người chân trước vừa mới rời trường chân sau liền đến báo danh.

Bởi vì đại học Vũ Giang không phòng ở nhiều, Đinh Hoan thậm chí có thể ở tiến vào một cái liên hợp viện nhỏ. Dĩ nhiên, này loại viện nhỏ một hàng liền là mười cái.

Đại học Vũ Giang bài danh hạng chót, các loại ngành học hạng chót, có thể bàn về diện tích, đại học Vũ Giang coi như là tại cả nước, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Đây là bởi vì đại học Vũ Giang tại thành phố Hà Lạc ngoại ô, khoảng cách Thiên Lạc sơn cũng không phải rất xa, chỉ cần đại học Vũ Giang nguyện ý  có thể tùy ý hướng Thiên Lạc sơn bên kia xây dựng thêm.

Đại học Vũ Giang chính là làm như vậy, tại tài vụ dự toán còn có thể đạt tiêu chuẩn thời điểm, cơ hồ mỗi qua mấy năm liền sẽ hướng Thiên Lạc sơn xây dựng thêm một mảng lớn. Mảng lớn liên hợp biệt thự cùng độc lập viện nhỏ dựng lên, chính là vì hấp dẫn các phương diện nhân tài tới.

Chỉ tiếc Địa Cầu hoàn cảnh dị biến, đủ loại động thực vật gen biến dị, Hung thú hoành hành, tất cả những thứ này nhường đại học Vũ Giang mỹ hảo tương lai đột nhiên sụp đổ.

Tại toàn cầu các nơi, vô số thôn trang bị Hung thú đồ diệt, nhân loại bắt đầu tụ tập. Thành thị vô luận lớn nhỏ, chỉ cần vẫn tồn tại liền nhất định phải thành lập phòng hộ tường.

Nhỏ thành thị phòng hộ tường cũng thật sự rất tường, như thành phố Hà Lạc này loại bên trong đại thành thị, thành lập đều là tia laser lưới tường hòa cắt chém xạ tuyến loại phòng hộ.

Đại học Vũ Giang thành biên giới thành thị, tuy nói cũng bị phòng hộ tường che lại, bất quá một khi bùng nổ Hung thú triều, nhất định là đứng mũi chịu sào tồn tại. Tăng thêm đại học Vũ Giang kinh doanh bất thiện, thật vất vả hấp dẫn tới nhân tài đều dồn dập trốn đi, này đưa đến đại lượng bỏ trống phòng.

. . .

Mang Đinh Hoan tới viện nhỏ trung niên nữ tử đi về sau, Đinh Hoan lúc này mới dò xét chính mình cái tiểu viện này, đích thật là nhỏ, sân nhỏ diện tích nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi cái bình phương.

Tiến vào phòng, bên trong là một phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ kết cấu. Có giường cùng chăn mền, phòng bếp còn có người khác đã dùng qua nồi bát bầu bồn. Đây đối với Đinh Hoan tới nói, đầy đủ.

Ngồi ở trên giường, Đinh Hoan mới là triệt để nhẹ nhàng thở ra, ít nhất hôm nay hắn sẽ không lại xuất hiện cùng ở kiếp trước như thế bi kịch, bị người gãy chân móc mắt, thần kinh căng thẳng cũng trầm tĩnh lại.

Tinh thần một khi thư giãn xuống tới, Đinh Hoan liền vô pháp ngăn chặn suy nghĩ ở kiếp trước đến cùng là ai nghĩ muốn xử lý hắn?

Ban đầu thời điểm Đinh Hoan vẫn cho là là Đinh Tiệt, sau này tại lặp đi lặp lại sau khi tự hỏi, hắn cảm giác Đinh Tiệt không có lý do gì muốn giết hắn.

Đinh Tiệt là phụ thân hắn thu dưỡng tới, phụ thân hắn sau khi mất tích, Đinh Tiệt mặt ngoài đã thông qua hợp pháp thủ đoạn chiếm lấy Bách Ngọc tập đoàn, giết hay không hắn tựa hồ không có bao nhiêu quan hệ.

Cũng là cái kia theo nhặt ve chai lão đầu là ai? Ở thời đại này, muốn cho người xa lạ bươi đống rác mặt cứu một cái người không quen biết, cái kia chính là người si nói mộng. Dĩ nhiên, lão đầu kia cũng không phải cứu hắn, mà là đưa hắn chuyển tay bán cho một cái không rõ tổ chức.

Cái kia theo nhặt ve chai lão đầu trong tay mua xuống tổ chức của hắn lại là cái gì? Vì sao hắn sau khi tỉnh lại sẽ xuất hiện tại Gen liên minh một cái phân bộ? Có phải hay không cái tổ chức kia mua hắn về sau, chuyển tay lại đem hắn bán cho Gen liên minh đâu? Còn có lão đầu làm sao biết hắn là dị gen thân hòa thể?

Từng đống làm phức tạp hắn thật lâu vấn đề đều tại trong óc quanh quẩn, nhường Đinh Hoan suy nghĩ trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn.

Hắn không lại bởi vậy cảm tạ Gen liên minh, Gen liên minh cứu hắn là bởi vì dị gen thân hòa thể. Hắn được cứu về sau, là tùy thời đều có thể càng thê thảm hơn chết đi.

Kiếp trước, liền là tại đây cái Gen liên minh, Đinh Hoan gặp quá nhiều bởi vì gen dung hợp sau khi thất bại thí nghiệm người kết cục bi thảm, thân thể nổ tung, đầu nổ tung, thân thể thối rữa. . .

Đối một cái gen thân thí sinh mà nói, bình an chết đi có lẽ là tốt nhất xuống tràng.

Đinh Hoan suy nghĩ tại đây bên trong đột nhiên ngừng lại, suy nghĩ của hắn đứng tại trong đầu cái kia khiến cho hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên thanh âm lên. . . . .

"Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta quyên cho hắn đi, hắn còn thật trẻ tuổi, khiến cho hắn mang theo con mắt của ta đi xem một cái thế giới đẹp. . ."

Đinh Hoan theo bản năng nắm chặt nắm đấm, hắn thậm chí không biết tên của nàng, cũng không biết lai lịch của nàng, càng không biết nàng tướng mạo, có thể cái kia trong tuyệt vọng lại ẩn chứa một chút hi vọng thanh âm lại vĩnh viễn khắc ở trí nhớ của hắn chỗ sâu.

Đó là hắn được đưa đến Gen liên minh nửa năm sau, hắn làm xong gãy chân giải phẫu gần như hoàn toàn khôi phục.

Lúc này hắn còn nằm tại Gen liên minh trong phòng thí nghiệm, dù cho hắn gãy chân còn không có hoàn toàn khôi phục, dù cho hắn còn không có con mắt, hắn vẫn là cách một quãng thời gian liền muốn dung hợp một loại gen thuốc thử.

Cứ việc tại đã trải qua nhiều lần gen dung hợp thí nghiệm, Đinh Hoan thân thể còn không có xảy ra vấn đề, bất quá nội tâm của hắn sớm đã chết đi. Trong thời gian này cơ hồ mỗi ngày đều có người bởi vì gen dung hợp thất bại thê thảm tử vong, có lẽ tiếp theo cái liền là hắn Đinh Hoan.

Tại hơn nửa năm sau một ngày, Đinh Hoan lại nghe được có mấy người đi vào phòng thí nghiệm.

Loại chuyện này Đinh Hoan tập mãi thành thói quen, trừ hắn mệnh tương đối cứng rắn bên ngoài, tại đây bên trong tiến hành gen dung hợp thí nghiệm người cơ bản sống không qua một tháng. Có người tới, nói rõ lại có người mới tới dung hợp gen.

Người tiến vào bên trong tựa hồ có một nữ tử, nàng tại nhìn thấy hình dạng của hắn về sau, ngữ khí thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở, "Vì cái gì như thế nhẫn tâm, không chỉ cắt ngang hai chân của hắn, còn đào cặp mắt của hắn a, hắn còn trẻ như vậy. . ."

Không có người trả lời nàng, nàng thậm chí đều không có nghĩ qua chính nàng cũng là một tên vận mệnh bi thảm người, lúc nào cũng có thể sẽ bị phòng thí nghiệm này tế mệnh. Rõ ràng chính mình cũng rất thê thảm, lại không nhìn nổi cực khổ của người khác.

Có lẽ là nàng nghĩ tới chính mình vận mệnh bi thảm, tại nhìn thấy Đinh Hoan giữa lưng bên trong có cộng minh.

Đinh Hoan sớm đã chết lặng tâm lần thứ nhất bị người kích thích một thoáng, trước lúc này, hắn chỉ biết là cùng hắn cùng một chỗ kết giao đồng học bằng hữu, không có một cái nào không là hướng về phía gia thế của hắn tới.

Trừ hắn chưa hề biết mẫu thân, cái thế giới này chân chính quan tâm hắn người chỉ có hắn cái kia lão cha Đinh Bách Sơn. Hôm nay hắn mới biết được, trên cái thế giới này còn có một cái xa lạ người vì hắn thút thít.

Đinh Hoan chỉ hy vọng cái này giống như hắn tới làm gen thí nghiệm nữ hài, có thể đủ tốt vận sống sót.

Đáng tiếc vận mệnh không có chiếu cố nàng, nàng và rất nhiều gen dung hợp kẻ thất bại bình thường, lần thứ nhất gen dung hợp liền thất bại chấm dứt. Không biết nàng thí nghiệm là loại nào gen, Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được nàng trước khi chết tuyệt vọng cùng thống khổ. Chính là như vậy, nàng vẫn là run giọng nói xong, "Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta quyên cho hắn đi, hắn còn thật trẻ tuổi, khiến cho hắn mang theo con mắt của ta đi xem một cái thế giới đẹp. . ."

Tất cả mọi người rõ ràng trong miệng nàng hắn liền là Đinh Hoan, Đinh Hoan chưa từng gặp qua dung mạo của nàng, nghe thanh âm của nàng liền biết, nàng một dạng thật trẻ tuổi.

Đinh Hoan trống rỗng con mắt đều có chút chua xót, trên thế giới này, còn có một người xa lạ vì hắn đưa lên con mắt sao?

Theo giờ khắc này, thanh âm kia liền vĩnh viễn khắc ở Đinh Hoan sâu trong tâm linh, đây là hắn trong cuộc đời trân quý nhất thanh âm.

Cũng là từ giờ khắc này, Đinh Hoan quyết định sống sót, không chỉ vì chính mình, cũng vì cái kia hắn chưa thấy qua, không biết tên nữ hài sống sót, hắn muốn dẫn lấy con mắt của nàng đi này xấu xí thế giới bên trong tìm kiếm trong miệng nàng đẹp..