Chương 4:  Lạc Thức kinh

Chương 4:  Lạc Thức kinh

Khóe mắt có chút mỏi nhừ, Đinh Hoan xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Ở kiếp trước hắn mang theo con mắt của nàng tại trong vũ trụ lang thang, gặp quá nhiều xấu xí sự tình, nhưng cũng đã gặp rất nhiều sự vật tốt đẹp.

Ở kiếp này, hắn tuyệt đối không cho phép cái kia lạ lẫm lại quen thuộc đến trong xương cốt nữ hài bị Gen liên minh đưa đến gen dung hợp phòng thí nghiệm.

Nếu như tìm không thấy nữ hài kia, hắn liền đi Gen liên minh tại thành phố Hà Lạc phân bộ chờ lấy.

Hắn còn có hơn nửa năm thời gian, trong thời gian này hắn nhất định phải để cho mình cường đại lên, bằng không hắn vận mệnh cùng cô bé kia vận mệnh đều không có nhiều ít cải biến.

Trọn vẹn ngồi một mình hơn một giờ, Đinh Hoan mới nhường tâm tình của mình chậm rãi bình phục lại, hắn muốn vì tương lai làm một cái quy hoạch.

Đem chính mình trong bọc đồ vật toàn bộ đổ ra, trong bọc ngoại trừ vài cuốn sách bên ngoài, chỉ có một cái bất động sản chứng. Đây là hắn danh hạ một cái bất động sản, Đinh Hoan rất rõ ràng, cái phòng này sau này là bị chính mình bảo mẫu bán.

Hắn không có cơ hội cũng không có năng lực muốn về phòng của mình, tại biết tin tức này về sau, hắn sắp rời đi Địa Cầu. Đây cũng là Gen liên minh toàn lực cứu hắn, thậm chí vì hắn làm đổi mắt giải phẫu mục đích.

Về phần hiện tại, hắn đồng dạng không dám đi muốn phòng ở, hiện tại ngoi đầu lên liền là muốn chết.

Từ trong túi tiền móc ra bóp tiền, bên trong có thân phận chứng cùng thẻ ngân hàng, trừ cái đó ra còn có mấy trăm đồng tiền tiền mặt.

Đột biến gien, nhân khẩu kịch giảm, mạng lưới thanh toán mặc dù cũng tại sử dụng, nhưng giấy chất tiền tệ đồng dạng nhận ưu ái. Hàng năm hối hả ngược xuôi người, ai dám đem hi vọng ký thác vào điện thoại số dư còn lại bên trên?

Không có tiền không có quan hệ, hắn có khả năng luyện chế các loại thuốc biến đổi gien.

Nếu là bàn về thuốc biến đổi gien luyện chế cùng đối gen dung hợp lý giải, ai có thể so đến được hắn?

Hiện tại lửa nóng nhất không phải thọ nguyên gen sao? Trên Địa Cầu tăng thọ gen cũng bất quá chẳng qua là có thể tăng thọ ba mươi năm thôi, hắn có thể luyện chế ra tới tăng thọ một giáp chữ tăng thọ thuốc biến đổi gien.

Nói một cách khác, trên Địa Cầu tăng thọ gen thậm chí liền phẩm cấp đều không có, chẳng qua là một cái tầm thường nhất cấp thấp gen thôi, hắn có thể luyện chế ra có đẳng cấp tăng thọ thuốc biến đổi gien.

Đến mức phương pháp luyện chế, hắn có rất nhiều. . .

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình cần dùng loại phương thức nào tới luyện chế tăng thọ gen thời điểm, bỗng nhiên trong đầu đột ngột thêm ra tới vô cùng vô tận gen chủng loại cùng thuốc biến đổi gien luyện chế thủ đoạn.

Cái này. . .

Hắn ở kiếp trước mặc dù luyện chế qua rất nhiều thuốc biến đổi gien, lại không có nhiều như vậy thủ đoạn cùng phương pháp a?

Đinh Hoan nhớ tới chính mình trước khi chết nuốt vào cái kia cuốn da, cái kia cuốn da thật rất kỳ quái, bởi vì hắn nuốt vào cuốn da, cho nên trong đầu có cuốn da bên trong tin tức. Này loại chuyện quái dị, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Đúng, Gen Trúc Cơ, lúc trước hắn lấy được cái kia cuốn da bên trong có Gen Trúc Cơ tin tức.

Nghĩ muốn cường đại lên, nhất định phải Gen Trúc Cơ.

Trước đó Đinh Hoan không biết như thế nào Gen Trúc Cơ, hắn chỉ biết là dù cho tại Trường Dịch đại lục, có thể Gen Trúc Cơ cũng là phượng mao lân giác.

Hiện tại hắn biết, mong muốn Gen Trúc Cơ, nhất định phải có gen linh căn. Những cái kia có thể Gen Trúc Cơ tồn tại, đều khẳng định thiên sinh liền có gen linh căn.

Đinh Hoan trong đầu không có dấu hiệu nào toát ra rất nhiều gen linh căn tri thức, hắn đều có một loại cảm giác, chỉ cần cho tài liệu hắn cần, Mộc thuộc tính gen linh căn dược tề hắn hiện tại liền có thể chế tác được.

Trong đầu những cái kia liên quan tới gen linh căn dược tề luyện chế thủ đoạn, thật giống như khắc vào trong trí nhớ đồng dạng.

Không chỉ như thế, hắn còn biết chế tác gen linh căn các bộ điểm gen như thế nào theo cần giống loài nâng lên lấy, đến mức chế tác phương thức, càng là vô cùng rõ ràng.

Thật cường đại, Đinh Hoan tự lẩm bẩm. Hắn nói mạnh mẽ không phải cuốn da bên trong những gien này tin tức, mà là chế tác này cuốn da gia hỏa thật cường đại.

". . . Có lẽ tiếp qua rất nhiều năm sau, cái tinh cầu này lại là một cái luân hồi quá khứ, gen linh căn cũng cùng bên trên một cái luân hồi tu luyện linh căn tan biến bình thường, đột ngột tan biến. Ta nghĩ, ta đã không giúp được cái gì, ai, thuận theo tự nhiên đi. . ."

Trong đầu đột ngột toát ra một đoạn này lời nhường Đinh Hoan ngây người, người kia nói tinh cầu là Địa Cầu sao? Có thể cái kia cuốn da hắn không phải từ Địa Cầu lấy được a? Nếu như là Địa Cầu, vậy có phải hay không mang ý nghĩa Địa Cầu còn sẽ xuất hiện hết thảy sinh vật về không? Sau đó tiếp tục tiếp theo cái tiến hóa luân hồi?

Cảm nhận được đầu có chút hỗn loạn, Đinh Hoan đi phòng bếp dùng nước lạnh rót một thoáng đầu của mình.

Hắn hà tất nghĩ những thứ này? Này chút hiện tại có trọng yếu không? Không có chút nào trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là hắn cần phải nhanh luyện chế ra gen linh căn, sau đó để cho mình dung hợp gen linh căn lại bắt đầu gen minh tưởng tu luyện, mau sớm Gen Trúc Cơ. Bằng không, hắn chết cũng không biết là chết như thế nào.

Ở kiếp trước hắn mặc dù bị nhặt ve chai lão đầu mua, tốt xấu nhặt được một cái mạng, ở kiếp này ai biết còn có thể hay không sống sót?

Đinh Hoan vừa mới nghĩ đến chính mình muốn gen tu luyện, trong đầu lúc này lại lần nữa hiện ra một vài bức hình ảnh, còn có một loại lúc trước hắn chưa bao giờ được chứng kiến gen phương thức tu luyện.

Lạc Thức kinh? Tốt tên kỳ cục.

Hắn ở kiếp trước thật vất vả mới lấy tới gen minh tưởng tu luyện thủ đoạn, so này Lạc Thức kinh tựa hồ kém rất nhiều a?

Đinh Hoan theo bản năng cứ dựa theo loại phương thức này bắt đầu tu luyện, chẳng qua là mấy cái hô hấp thời gian, hắn cũng cảm giác được một đạo nhàn nhạt luồng nhiệt theo huyệt Bách Hội tràn vào, sau đó tán lượt toàn thân. Sau đó này đạo nhàn nhạt luồng nhiệt biến mất không còn tăm tích. Rõ ràng, hiện tại hắn tu luyện không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan lại kích động nắm chặt nắm đấm, này Lạc Thức kinh tuyệt đối là cấp cao nhất gen tu luyện thủ đoạn. Hắn vừa mới dựa theo này cái phương thức tu luyện, mặc dù không có nửa phần tác dụng, chẳng qua là cảm nhận được một tia luồng nhiệt khí tức, đó cũng không phải nói Lạc Thức kinh vô dụng.

Bởi vì hắn hiện tại không có gen linh căn  chờ hắn có gen linh căn, này tu luyện một tia luồng nhiệt khí tức rất có thể liền sẽ chuyển hóa làm tự thân lực lượng hoặc là năng lực.

Nhất định phải mau sớm tìm tới gen linh căn dược liệu, sau đó luyện chế ra chính mình cần gen linh căn.

Tới đại học Vũ Giang thật sự là quá đúng, đại học Vũ Giang tới gần Thiên Lạc sơn, Thiên Lạc sơn bên trong tuyệt đối có chính mình cần gen dược liệu.

Nếu như không phải trời sắp tối rồi, Đinh Hoan liền một phút đồng hồ đều ngồi không yên, liền muốn đi trước Thiên Lạc sơn.

Thiên Lạc sơn kéo dài hơn một ngàn cây số, xem như Hoa Hạ mười dãy núi lớn một trong. Không muốn nói hiện tại là gen dung hợp thời đại, liền là tại gen biến dị trước, Thiên Lạc sơn cũng là nguy hiểm tầng tầng. Hiện tại Thiên Lạc sơn càng là có thành bầy muốn người mạng nhỏ Hung thú, còn có đủ loại biến dị thực vật ăn thịt người.

Đinh Hoan quyết định, dù cho lại nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải ngày mai liền đi tới Thiên Lạc sơn. Dùng mặc khác vũ trụ sinh tồn hai trăm năm kinh nghiệm, cái gì hung hiểm tràng diện chưa từng gặp qua? Chỉ cần cẩn thận một chút một chút, hắn tại Thiên Lạc sơn hẳn là có thể sống sót.

Không thể chờ đến ngày mai, chẳng qua là sau một khắc Đinh Hoan liền đẩy ngã ý nghĩ của mình. Vũ trụ mênh mông hai trăm năm lang thang kiếp sống, khiến cho hắn so bất luận cái gì người đều hiểu trong lòng còn có may mắn liền là đang tìm cái chết.

Thật giống như dân cờ bạc bình thường, có lần thứ nhất may mắn liền khẳng định sẽ có lần thứ hai, cuối cùng sẽ chết tại đây may mắn phía trên.

Thật sự là hắn là thông qua thủ đoạn tránh né bị người ám toán mối nguy, trong thời gian ngắn không có người chú ý hắn đi tới đại học Vũ Giang. Nếu như đối phương ý giết hắn kiên định, mong muốn tra được hắn tới đại học Vũ Giang, kỳ thật cũng không khó khăn.

Sắc trời sắp muộn, lúc này đi Thiên Lạc sơn khẳng định là vô cùng nguy hiểm. Sự thật liền là ban ngày, thực lực của hắn bây giờ đi Thiên Lạc sơn cũng là cửu tử nhất sinh, nhưng mà hắn nhất định phải đi.

Không đi Thiên Lạc sơn hắn không có cách nào thu hoạch được gen linh căn, không có gen linh căn hắn liền vô pháp tu luyện, vô pháp tu luyện, làm sao báo cừu? Sống sót bằng cách nào?

Bình thường người bình thường đi Thiên Lạc sơn đích thật là thập tử vô sinh, hắn khác biệt, hắn kinh nghiệm phong phú, ít nhất còn có một chút hi vọng sống.

Nghĩ đến liền đi, Đinh Hoan tại gian phòng của mình bố trí một chút không rõ ràng ký hiệu, sau đó mang theo khẩu trang rời đi đại học Vũ Giang.

Hắn có hai chuyện nhất định phải ngay lập tức đi làm, đệ nhất mua sắm một chút dịch dung đồ vật đơn giản dịch dung, đệ nhị mua sắm một chút tiến vào Thiên Lạc sơn vật nhất định phải có.

. . .

Thiên Giang môn quán rượu, đây là thành phố Hà Lạc tốt nhất tửu lâu, mỗi ngày đều là kín người hết chỗ.

Thiên Giang môn quán rượu kín người hết chỗ cũng không phải bởi vì nơi này món ăn tốt, dĩ nhiên, món ăn ở đây đích thật là thành phố Hà Lạc tốt nhất. Rất nhiều người nguyện ý tới Thiên Giang môn quán rượu, ngoại trừ món ăn tốt càng quan trọng hơn là nơi này có phục vụ tốt nhất cùng khan hiếm Hung thú thịt.

Địa Cầu hoàn cảnh biến dị, xuất hiện đại lượng biến dị Hung thú. Đám hung thú này tuy đối với nhân loại sinh tồn tạo thành mạnh mẽ trùng kích  đồng dạng huyết nhục của bọn nó cũng làm cho võ giả về mặt tu luyện nâng cao một bước.

Gen dung hợp đã thành thời đại chủ lưu, nhưng mà những cái kia thành thục thuốc biến đổi gien giá cả kinh người, không phải tất cả mọi người có năng lực đi dung hợp. Chỗ dùng tuyệt đại đa số người, vẫn là lựa chọn tu võ.

Chỉ cần là tu võ, ăn Hung thú thịt liền có chỗ tốt rất lớn, chẳng những có thể dùng cấp tốc tăng lên võ giả tố chất thân thể, còn có thể cấp tốc tăng lên võ giả thực lực. Nếu là có chân chính nội gia tu luyện thủ đoạn, Hung thú thịt có thể cho võ giả nội khí tăng vọt.

Vương Do Lan đề nghị tại Thiên Giang môn tổ chức tốt nghiệp sẽ, cũng là bởi vì Thiên Giang môn có Hung thú thịt có thể ăn. Hắn dự định mua sắm chút ít Hung thú thịt, sau đó thông qua cái này nói cho đại gia, mong muốn thường xuyên ăn vào Hung thú thịt, liền nhất định phải làm bản thân mạnh lên thực lực.

Giờ phút này Thiên Giang môn 610 trong rạp, đại học Hà Lạc Thượng Võ biến dị giống loài hệ 62(3) ban đồng học đã lần lượt đến.

Vương Do Lan cơ hồ là cái cuối cùng đi vào bao sương, ánh mắt của hắn quét một thoáng lớn trong rạp náo nhiệt các bạn học cười mỉm nói ra, "Đều đến đi, đều đến chúng ta liền bắt đầu đi, hôm nay đại gia có khả năng thỏa thích ăn uống, tất cả phí tổn đều tính tại trên người của ta."

"Vương lão sư, Đinh Hoan giống như không có tới." Cổ Hữu Kiếm nói thật nhỏ một câu.

Tại bọn hắn ban, có thể quan tâm đến Đinh Hoan, giống như cũng chỉ có hắn. Cũng không phải hắn cùng Đinh Hoan quan hệ tốt bao nhiêu, mà là bởi vì bọn hắn chẳng những là ngồi cùng bàn cũng là ngủ chung phòng.

"Đinh Hoan không có tới? Vì cái gì?" Vương Do Lan khẽ nhíu mày, hắn nhớ đến lúc ấy không có người xin phép nghỉ không hợp ý nhau đó a.

La Hâm Vi cũng là hết sức nghi hoặc, Đinh Hoan ban đêm khẳng định sẽ đến a, vì sao không có tới? Không đúng, nàng vì sao vững tin Đinh Hoan ban đêm khẳng định sẽ đến đâu?

"Chúng ta không đợi hắn, tụ hội hiện tại bắt đầu." Vương Do Lan cũng chỉ là suy nghĩ xoay chuyển một thoáng, liền đem Đinh Hoan không có tới sự tình vứt sang một bên, hiện tại Đinh Hoan đối với hắn mà nói, tới hay không cơ hồ không có bất cứ quan hệ nào..