Chương 5: Trong đêm lên núi

Chương 5: Trong đêm lên núi

Biển bờ bình nguyên không phải thật sự bình nguyên, mà là Lạc Hà thành phố xa hoa nhất khu biệt thự, người ngụ ở chỗ này, tài sản liền không có thấp hơn chục tỷ.

Bởi vì mỗi nhà biệt thự đều có được mười mấy mẫu đồng cỏ, nơi này cũng bị gọi biển bờ bình nguyên, danh phù kỳ thực người giàu có căn cứ.

Bách Ngọc tập đoàn thực tế Chưởng Khống giả Đinh Tiệt liền ở lại đây, lúc này một tên cao gầy nam tử đang kính cẩn đứng tại Đinh Tiệt trước mặt, hồi báo sự tình hôm nay, "Đinh tổng  nhiệm vụ thất bại, chúng ta người không có trông thấy tiểu tử kia."

Này cao gầy nam tử là Đinh Tiệt trung thành nhất thủ hạ Thân Tuyền, hết thảy sau lưng việc không thể lộ ra ngoài, đều là Thân Tuyền vì Đinh Tiệt hoàn thành.

Đinh Tiệt nhíu mày, "Không phải nói tại hắn rời đi trường học cần phải trải qua trên đường chờ lấy sao? Làm sao lại không có trông thấy?"

Thân Tuyền cũng là hơi nghi hoặc một chút nói, "Dựa theo quan sát của chúng ta, hôm nay hắn là xác định vững chắc trốn không thoát, trên thực tế thật sự là hắn là không có từ đường cũ đi.

Sau này ta tra xét giám sát, mới biết được hắn đổi một con đường, con đường kia lúc trước hắn cơ hồ đều không có đi qua, không biết hôm nay vì sao lên cơn muốn đi con đường kia."

"Nếu biết, cái kia nguyên nhân gì chưa hoàn thành nhiệm vụ?" Đinh Tiệt ngữ khí có chút lạnh.

Thân Tuyền vội vàng nói, "Hắn đón một chiếc xe đi Thiên Giang môn quán rượu, cụ thể là bởi vì bọn hắn ban hôm nay tại Thiên Giang môn tốt nghiệp tụ hội.

Bất quá ta đi bọn hắn ban tụ hội bao sương điều tra, hắn căn bản cũng không có đi, mà là nửa đường xuống xe, nhưng ta suy đoán hắn chỉ có một chỗ có thể đi."

"Chỗ nào?"

"Đại học Vũ Giang, hắn ban đầu bị phân phối đến đại học Hà Lạc Thượng Võ làm đạo viên, bởi vì danh ngạch bị người chiếm, cho nên chỉ có thể đi đại học Vũ Giang."

"Vậy còn không nhanh đi? Nhớ kỹ không nên giết hắn, đào cặp mắt của hắn cắt ngang hai chân của hắn nhét vào vắng vẻ vị trí."

Là

Thân Tuyền lên tiếng về sau, tranh thủ thời gian rút đi.

Thân Tuyền rút đi sau Đinh Tiệt đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, nói thật, tại kế thừa Bách Ngọc tập đoàn về sau, hắn không có tính toán tiếp tục giết chết Đinh Hoan, một cái Đinh Hoan chết sống cùng hắn không hề quan hệ, thứ hai là bởi vì Sa La thệ.

Đáng tiếc là, cái kia sau lưng người mà giúp đỡ hắn rõ ràng muốn hắn thủ tiêu Đinh Hoan.

Hắn bất đắc dĩ chỉ có thể đáp ứng móc xuống Đinh Hoan hai mắt cùng cắt ngang hai chân, dạng này Đinh Hoan sẽ bị những người kia thể con buôn lấy đi, cũng không tính là hắn giết chết a?

. . .

Thiên Lạc sơn khoảng cách thành phố Hà Lạc bảy mươi cây số, cứ việc Đinh Hoan lấy một cỗ cũ nát xe gắn máy, đến Thiên Lạc sơn bên ngoài cũng là rạng sáng hai ba điểm.

Đinh Hoan đem cũ nát xe gắn máy giấu ở một chỗ trong khóm bụi gai, sau đó cõng lên bao lớn cẩn thận đi tới Thiên Lạc sơn. Dùng hắn hiện tại điểm này thân thể nhỏ bé, có thể tuyệt đối không nên cùng Hung thú chạm mặt.

Mặc dù là lúc rạng sáng, Đinh Hoan y nguyên thời khắc có thể nghe được từng tiếng thú rống truyền đến. Đinh Hoan lại biết, lúc này kỳ thật an toàn nhất, hắn cần trước khi trời sáng tiến vào Thiên Lạc sơn.

Đinh Hoan vận khí còn tính là không sai, rạng sáng lúc sáu giờ, một thân ướt nhẹp hắn đã là tiến nhập Thiên Lạc sơn chỗ sâu. Không chỉ như thế, hắn còn tìm được một cái sơn động.

Mỏi mệt tăng thêm choáng đầu nặng nề, Đinh Hoan không có tiếp tục lên núi. Cứ việc nơi này Hung thú rất nhiều, bất quá tại Đinh Hoan trong mắt, so chỗ trong đám người an toàn nhiều.

Hắn đem động dọn dẹp một thoáng, lại tìm một chút tảng đá cùng nhánh cây khô đem cửa hang ngăn chặn, tùy tiện ăn một chút đồ vật. Hắn thật sự là quá mệt mỏi, cơ hồ là một nằm tiến vào túi ngủ liền ngủ mất.

. . .

Tiến vào Thiên Lạc sơn Đinh Hoan tại hang núi nằm ngáy o o, toàn cầu phát sinh một kiện đại sự, một loại hoàn toàn mới thuốc biến đổi gien 'Seleucid gen' vấn thế.

Địa Cầu ở vào gen thời đại, cơ hồ mỗi qua mấy ngày thậm chí là mỗi ngày đều có mới thuốc biến đổi gien ra mắt, nhưng những gien này dược tề có muốn không hỏi một chút thế liền bị đào thải đi, có muốn không không có chút nào ý nghĩa thực tế.

Chân chính tốt thuốc biến đổi gien mỗi qua mấy năm có thể ra một cái đều tính là không tệ, tỉ như đã từng đại dương sinh vật xuất phẩm Bán Già gen, đây chính là tăng thọ gen.

Vẻn vẹn chẳng qua là này một cái thuốc biến đổi gien, liền để đại dương sinh vật thành toàn cầu cự vô phách xí nghiệp.

Lại tỉ như Tây Phong gen công ty Cathy gen, Vĩnh Đường gen công ty sức chịu đựng gen. . .

Những gien này mỗi một cái ra mắt, đều tạo thành thế giới phong vân biến ảo, sau đó chạm vào Địa Cầu gen thời đại tiến trình.

Seleucid gen đồng dạng thuộc về có khả năng quấy thế giới phong vân thuốc biến đổi gien, đây là một cái trì hoãn nhân loại già yếu, thậm chí để cho người ta trẻ trung hóa thuốc biến đổi gien.

Phục dụng Seleucid thuốc biến đổi gien, thậm chí có thể để người ta tuổi trẻ mười đến hai mươi tuổi.

Nếu như ngươi cho rằng Seleucid thuốc biến đổi gien chẳng qua là để cho người ta thường trú thanh xuân, vậy liền mười phần sai.

Seleucid thuốc biến đổi gien kháng già yếu, để cho người ta tuổi trẻ chẳng qua là biểu tượng mà thôi.

Cái này thuốc biến đổi gien chân chính tác dụng là, khiến người thân thể khí quan trẻ trung hóa, để cho người ta thọ nguyên gia tăng.

Càng quan trọng hơn là, người thân thể khí quan trẻ trung hóa, nếu như là tu luyện võ đạo, cái kia võ đạo sẽ có cơ hội càng tiến một bước.

Nếu như là tu luyện gen, cái kia có thể để cho mình gen đạo đồ biến đến càng rộng lớn.

Mà Seleucid gen liền là xuất từ Hoa Hạ thành phố Hà Lạc Bách Ngọc tập đoàn.

Thành phố Hà Lạc trước đó liền có đại học Hà Lạc Thượng Võ nghiên cứu ra tới sức chịu đựng gen, cái này gen nhường đại học Hà Lạc Thượng Võ vọt cư toàn cầu nổi danh trường đại học liệt kê.

Hiện tại thành phố Hà Lạc Bách Ngọc tập đoàn lại nghiên cứu ra tới Seleucid gen, nhường thành phố Hà Lạc lại một lần nữa tiến nhập toàn cầu tầm mắt.

Seleucid thuốc biến đổi gien vừa ra tới, vô số người tuôn ra hướng thành phố Hà Lạc, Hà Lạc biến đến chưa từng có phồn hoa . Còn Seleucid thuốc biến đổi gien, cái kia càng là một tề khó cầu.

Dùng con nuôi thân phận đoạt được Bách Ngọc tập đoàn Đinh Tiệt, trước kia còn bị người sau lưng nghị luận, bây giờ lại là nhất phi trùng thiên. Không muốn nói sau lưng nghị luận, liền là nịnh bợ hắn người cũng là bài xuất thành phố Hà Lạc.

Bởi vì Seleucid gen dược dịch một tề khó cầu, một chút khát vọng thu hoạch được Seleucid thuốc biến đổi gien người đều là tuôn ra hướng thành phố Hà Lạc nịnh bợ Đinh Tiệt.

. . .

Đinh Hoan khi tỉnh lại đã là nửa đêm, hắn ròng rã ngủ gần hai mươi tiếng.

Lúc này hắn không dám đi ra ngoài, chẳng qua là dùng nước khoáng đơn giản rửa mặt, xuất ra lương khô theo liền đối phó một thoáng.

Hắn hiện tại chỗ không rõ thật sự là nhiều lắm, đệ nhất hắn thu hoạch được cái kia cuốn da cơ hồ không có ai biết, độc thị là làm sao mà biết được?

Thứ hai, hắn vì sao còn có thể trở lại hai trăm năm trước Địa Cầu?

Đến mức hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, vấn đề của hắn liền càng nhiều, lão cha Đinh Bách Sơn là như thế nào mất tích?

Là ai muốn giết hắn? Cái kia đưa hắn bán cho không rõ cơ cấu nhặt ve chai lão đầu là ai? Đinh Tiệt lại là như thế nào có thể thuyết phục rất nhiều lão cha những bộ hạ cũ kia chưởng khống Bách Ngọc tập đoàn?

Không có một cái nào vấn đề có đáp án, Đinh Hoan thở dài dứt khoát bắt đầu tu luyện Lạc Thức kinh.

Lạc Thức kinh cũng không thể khiến cho hắn thực lực tăng lên, lại có thể nhường đầu óc hắn rõ ràng, thân thể biến đến càng thêm nhẹ nhàng.

Mấy giờ đi qua, Đinh Hoan mở mắt trông thấy bên ngoài sớm đã sáng choang.

Hắn trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, ở kiếp trước gen minh tưởng tu luyện cơ hồ là hắn mỗi ngày đều làm sự tình, có thể phần lớn thời điểm hắn đều chưa từng xuất hiện tại tình huống như vậy, quên đi thời gian trôi qua.

Cái này khiến Đinh Hoan càng là mong đợi, hắn thu thập đồ đạc mau chóng rời đi cái sơn động này.

Hiện tại hắn không có gen linh căn, đều có thể cảm giác được tu luyện Lạc Thức kinh có chỗ tốt cực lớn, nếu như hắn dung hợp gen linh căn sẽ như gì?

Nguyên bản Đinh Hoan dự định tại Thiên Lạc sơn hoa một tuần lễ tìm kiếm luyện chế Mộc hệ linh căn gen cần đủ loại tài liệu.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa mới ra tới, đã nhìn thấy một khoả Nguyên Tùng, kỳ thật cái này là Ngũ Châm Tùng.

Cuốn da bên trong liên quan tới Mộc hệ gen linh căn chế tác cũng không có nói cần tại Nguyên Tùng một bộ nào điểm rút ra, tại Đinh Hoan nghĩ đến, tự nhiên là gốc tốt nhất. Cho nên hắn trực tiếp đào mở bùn đất, lấy ra nhất đoạn Ngũ Châm Tùng gốc rễ.

Thiên Lạc sơn thoạt nhìn rất là an tĩnh, Đinh Hoan rõ ràng này vẻn vẹn biểu tượng.

Nơi này một không quyết tâm liền sẽ chôn vùi đến Hung thú trong miệng, không muốn nói Hung thú, liền là một chút không đáng chú ý thực vật có lẽ sau một khắc liền sẽ đưa ngươi cuốn vào trong đó.

Cho nên Đinh Hoan đi vô cùng cẩn thận, hắn bằng vào kinh nghiệm của mình cơ hồ là một chút xê dịch. Chung quanh dù cho có một gốc không rõ đằng mộc, hắn cũng sẽ kiểm tra một chút, hoặc là dứt khoát lách qua.

Coi như là dạng này, tại lúc chiều, hắn đã đã tìm được bao quát Quang Minh Sa, Củng Đồng, Nguyên Tùng, Ba Dữu bốn loại đồ vật.

Đến mức Phu Khuê, Đinh Hoan cũng không lo lắng, thứ này liền là Ngân Sam. Ngân Sam tại địa phương khác còn tính là trân quý, Thiên Lạc sơn khắp nơi đều có.

Duy nhất vô pháp hiểu rõ liền là Luân Hồi Chi Huyết, bất quá coi như là tìm không thấy Luân Hồi Chi Huyết cũng không có quan hệ, hắn có khả năng mượn nhờ biến dị gen Hung thú gen nếm thử.

Hắn là dị gen thân hòa thể, ở kiếp trước như thế tấp nập thí nghiệm đủ loại khiếm khuyết phẩm thuốc biến đổi gien, cũng không có thế nào.

Trời còn chưa có tối thời điểm, Đinh Hoan liền sớm tìm được qua đêm địa phương, một cái giản dị động đất.

Hắn hiện tại ngoại trừ kinh nghiệm nhiều một chút bên ngoài, chơi không lại bất luận cái gì một con hung thú, một khi bị Hung thú phát hiện, cho dù là một đầu biến dị thỏ thú, hắn cũng là dữ nhiều lành ít.

Đinh Hoan là bị một hồi Hung thú gầm rú đánh thức, cảm nhận được bên ngoài đã là hừng đông, Đinh Hoan tranh thủ thời gian bò lên. Hung thú tiếng rống vẫn là không ngừng truyền đến, thậm chí mang theo một loại đáng sợ lệ khí cùng điên cuồng xao động.

Đây tuyệt đối là cái gì chọc tới Hung thú, Đinh Hoan nơi nào còn dám dừng lại, hắn đơn giản đem đồ vật nhét vào trong bọc đi tới cái này giản dị cửa hang.

Hắn cần phán đoán Hung thú có thể hay không đi qua từ nơi này, nếu như Hung thú đi qua từ nơi này, hắn nhất định phải lập tức rời đi nơi này..