Chương 6: Trên núi vị hôn thê

Chương 6: Trên núi vị hôn thê

Lại là một tiếng gào thét truyền đến, Đinh Hoan sắc mặt biến, hắn khẳng định đây là hung viên gầm rú.

Trước đó vượn loại tại Thiên Lạc sơn là không có, nhưng Địa Cầu hoàn cảnh dị biến về sau, Thiên Lạc sơn liền xuất hiện hai loại hung viên, một loại là Cự Viên, còn có một loại là Hạt Viên.

Vô luận là Cự Viên vẫn là Hạt Viên, đều là tan biến giống loài, Cự Viên càng là viễn cổ dã thú.

Dù cho không biến dị, hai loại vượn cũng là phi thường hung mãnh. Gen biến dị về sau, hai loại vượn thành gen Hung thú, càng là có thể dễ dàng ép giết nhân loại.

Theo thanh âm kia, Đinh Hoan suy đoán này rất có thể là Cự Viên, tới phương hướng liền là hắn bên này.

Giờ phút này Đinh Hoan nơi nào còn dám có nửa điểm lưỡng lự, hắn lựa chọn một cái phương hướng cấp tốc chạy trốn, hắn chỉ hy vọng này Cự Viên không là hướng về phía hắn tới.

Dựa theo đạo lý nói Cự Viên hẳn không phải là hướng về phía hắn tới, hắn tại Thiên Lạc sơn ngoại trừ thu thập một chút thực vật bên ngoài, không có làm gì làm tức giận Cự Viên sự tình.

Đinh Hoan mặc dù nhanh nhẹn, cùng Cự Viên tốc độ vẫn là chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn mấy phút, hắn đã nhìn thấy sau lưng đuổi theo Cự Viên.

Đinh Hoan không rõ này Cự Viên vì sao muốn theo đuổi hắn, hắn không có làm gì đắc tội Cự Viên sự tình a.

Ngay tại Đinh Hoan lo lắng không thôi thời điểm, hắn nhìn thấy bên cạnh trên vách đá mới có một cái hang đá.

Cái này hang đá tại trên vách đá dựng đứng, cách xa mặt đất có cao năm mét. Đinh Hoan điên cuồng vọt tới, hai chân tại vách đá chỗ mượn một thoáng lực, vậy mà một lần liền lấy tay ôm lấy hang đá cửa hang, sau đó cấp tốc vươn mình lăn tiến vào trong thạch động.

Rầm rầm rầm! Bên ngoài lần nữa bộc phát ra tiếng vang, rõ ràng Cự Viên tại hang đá bên ngoài bão nổi. Cũng may hang động này không lớn, Cự Viên mặc dù có thể vọt tới cửa hang, lại không cách nào mượn lực tiến đến.

Tiến vào trong động Đinh Hoan mới nhìn rõ ràng, này trong động mặt thế mà sớm né bốn người, hai nữ hai nam. Một tên cao gầy nam tử đang theo dõi hắn, cái tên này ánh mắt có chút bất thiện.

Đinh Hoan trong lòng kỳ quái, nơi này cũng miễn cưỡng xem như Thiên Lạc sơn chỗ sâu, cơ hồ không có người tiến đến, làm sao hiện tại kéo đến tận bốn cái?

"Lăn ra ngoài, ngươi đưa tới hung viên, chính ngươi đi xử lý." Cao gầy nam tử thấy Đinh Hoan không nói gì, không chút khách khí nói ra.

"Kiều Y, cái kia hung viên hết sức đáng sợ, ra ngoài đó là một con đường chết. Trong này không gian rất lớn, đại gia tránh một chút liền tốt. Cái kia vượn không sớm thì muộn sẽ đi, nó cũng không thể một mực thủ tại bên ngoài đi." Bên trong ngồi một tên cô gái áo lam nói ra.

Đinh Hoan lại nghe đến một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc, ánh mắt của hắn rơi vào một tên khác nữ tử ba lô bên trên, mùi thuốc liền là theo trong ba lô của nàng mặt phát ra.

"Các ngươi đoạt cái kia Cự Viên linh dược?" Đinh Hoan bỗng nhiên hiểu được.

Ban đầu hắn còn có chút áy náy, gọi là Kiều Y quát hắn, hắn cũng không để ý đến. Hiện tại hắn mới biết được nguyên lai kẻ cầm đầu không phải hắn, mà là trước mắt mấy tên này.

Hắn duy nhất làm sai sự tình, liền là trốn thời điểm tuyển nhầm phương hướng.

"Tiểu tử nói chuyện cẩn thận một chút, cái gì gọi là chúng ta đoạt cái kia Cự Viên linh dược? Đây là chúng ta đào được." Nói chuyện nam tử nhiều nhất chỉ có khoảng một mét sáu, mặt mũi tràn đầy hung hãn bộ dáng xem xét cũng không phải là người hiền lành.

Đinh Hoan a một tiếng, giọng bình tĩnh nói, "Nếu như đại gia muốn sống, liền đem bụi dược liệu này đưa ra ngoài, bằng không mà nói, nơi này không ai có thể sống sót."

"Ngươi có ý tứ gì?" Kiều Y ngữ khí càng là bất thiện, tựa hồ một lời không hợp liền muốn giáo huấn Đinh Hoan một chầu.

Đinh Hoan từ tốn nói, "Cự Viên bảo vệ linh dược, đó là mệnh căn của nó, hiện tại nó khẳng định ngửi được chính mình dược liệu khí tức, nếu như các ngươi không đem linh dược đưa ra ngoài, cái kia Cự Viên liền là tại cửa hang gọi được chết cũng sẽ không đi."

Nói nói như thế, Đinh Hoan cũng là thầm nghĩ xúi quẩy, nếu như hắn đổi một cái phương hướng trốn, Cự Viên tuyệt đối sẽ không truy hắn.

"Không có nghiêm trọng như vậy a?" Trong bọc có dược liệu nữ tử kia nói ra, nói chuyện thời điểm hơi hơi nhăn lông mày, rõ ràng dược liệu này nàng không nỡ bỏ đưa ra ngoài.

Cứ việc trong động tia sáng không đủ, Đinh Hoan vẫn là có khả năng trông thấy nữ tử này lớn lên rất xinh đẹp.

Ngũ quan tỉ lệ vô cùng phù hợp, dáng người lồi lõm cũng là vừa đúng, nếu không phải thần thái thủy chung có chút cao ngạo, chỉ sợ là cái nam nhân liền sẽ tâm động.

"Tần Di, nghe tiểu tử này nói bậy làm gì. Cái kia vượn lại to lớn, cũng là một cái súc sinh mà thôi, có thể có bao lớn kiên nhẫn cùng đầu óc?" Kiều Y khó chịu nhìn lướt qua Đinh Hoan, quay đầu nhu hòa đối nữ tử kia nói ra.

"Di Di, này chỉ sợ là thật, động vật đối bảo vật của mình có đôi khi so với nhân loại còn chấp nhất." Cô gái áo lam lại giúp Đinh Hoan nói một câu.

Sau khi nói xong, nàng chuyển hướng Đinh Hoan, "Ngươi là Hà Lạc người sao? Tới nơi này là tìm kiếm dược liệu?"

Đinh Hoan đối cô gái mặc áo lam này ấn tượng rất tốt, hắn gật gật đầu: "Đúng vậy, ta là thành phố Hà Lạc, hiện tại các loại hoang dại dược liệu giá cả rất cao, liền muốn tới Thiên Lạc sơn thử thời vận, các ngươi đâu?"

Hắn cũng nghĩ hỏi thăm một chút mấy tên này tới từ nơi đâu, đặc biệt là cái kia gọi Kiều Y, đơn giản liền ngạo như một đầu gà trống.

"Tiểu tử, không nên đánh nghe chúng ta sự tình." Tướng mạo hung hãn dáng lùn nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí hung ác nói ra.

Đinh Hoan mặc kệ không hỏi hắn, tầm mắt lại chuyển hướng bên ngoài điên cuồng va chạm vách đá Cự Viên.

Trước đó Đinh Hoan vẫn cho là đây nhất định là diệt tuyệt Cự Viên, hiện tại hắn thấy rõ ràng này Cự Viên bộ dáng lúc, trong lòng là kinh hãi không thôi.

Này chẳng lẽ không phải Cự Viên? Thế nào thấy giống khởi nguyên dị chủng Đại Hoang Kim Viên?

Trên Địa Cầu coi như là bởi vì thiên địa hoàn cảnh đột ngột biến dị, nhường một chút sinh vật phản tổ thậm chí đột biến gien, cũng không thể xuất hiện Đại Hoang Kim Viên a? Cái này giống loài ở địa cầu bên trên có qua sao?

Đại Hoang Kim Nguyên vẫn là hắn tại vũ trụ lang thang lúc biết được, này loại vượn là khởi nguyên dị chủng, cơ hồ chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết. Này loại vượn toàn thân màu vàng kim, thật giống như choàng một tầng kim thảm bình thường.

Này vẻn vẹn biểu tượng, Đại Hoang Kim Viên sở dĩ được người xưng là thập đại thần chủng, là bởi vì này loại vượn có hai loại đáng sợ năng lực.

Thứ nhất là lực lớn vô cùng, thứ hai là có được thụ nhãn khám phá hư ảo.

Đinh Hoan mắt không chớp nhìn chằm chằm còn đang trùng kích vách đá Cự Viên, tại đây Cự Viên trên trán, tựa hồ có một đầu màu đen, đây chính là Đại Hoang Kim Viên con mắt thứ ba xuất hiện vị trí.

Trước mắt đầu này Đại Hoang Kim Viên còn chưa có xuất hiện con mắt thứ ba, nói rõ vẫn là một đầu ấu vượn.

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, tương lai chờ hắn thực lực mạnh mẽ, nhất định phải lấy tới Đại Hoang Kim Viên lực lượng gen cùng khám phá hư vô gen.

Gặp phải Đại Hoang Kim Viên tỷ lệ, không thể so với trong vũ trụ tìm kiếm một hạt bụi tỷ lệ lớn hơn bao nhiêu.

Người khác coi như là lấy được Đại Hoang Kim Viên gen, cũng không cách nào nghiên cứu ra dung hợp đến cơ thể người gen dược dịch, nhưng hắn có khả năng a.

"Bách Truyền Cường, đừng luôn là dữ dằn dáng vẻ. Hiện tại đại gia là đồng tâm hiệp lực thời điểm, muốn đoàn kết lại."

Cô gái áo lam nói một câu dáng lùn nam, sau đó nhìn Đinh Hoan nói ra, "Ta gọi Lưu Ngải Muội, chúng ta mấy cái đều đến từ Yến Kinh, tới này bên trong du lịch."

Đinh Hoan làm sao đều cảm giác mấy người này không giống lắm là tới du lịch, bất quá cùng hắn không có quan hệ.

Ngoại trừ Lưu Ngải Muội còn có thể phiếm vài câu bên ngoài, còn lại ba cái Đinh Hoan một cái đều thấy ngứa mắt, hắn dứt khoát đi tới một bên ngồi ở trên một tảng đá.

Gọi là Tần Di nữ nhân không nguyện ý đem Cự Viên dược liệu đưa ra ngoài, bên ngoài cái kia Đại Hoang Kim Viên liền sẽ không rời đi, này còn không biết muốn hao tổn bao lâu. Nếu đều là hao tổn, hà tất tốn nhiều miệng lưỡi?

Không đúng, Tần Di trong bọc dược liệu rất có thể là Đại Hoang Kim Viên ngưng luyện  Hư Ảo Chi Nhãn dùng linh dược a. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tầm mắt theo bản năng rơi vào Tần Di bao lên.

Đại Hoang Kim Viên mất đi linh dược này, khẳng định còn có những biện pháp khác ngưng luyện ra  Hư Ảo Chi Nhãn.

Nhưng hắn coi như là lấy được Đại Hoang Kim Viên huyết dịch, nghiên cứu ra được Đại Hoang Kim Viên khám phá hư ảo gen dược dịch, không có loại linh dược này phối hợp, nói không chừng hiệu quả cũng là có hạn.

Lập tức Đinh Hoan liền là âm thầm lắc đầu, hắn bây giờ muốn lấy tới này một gốc dược liệu, đó là người si nói mộng.

Đinh Hoan nghĩ đến tâm tư, ngày đầu tiên ngay tại Đại Hoang Kim Viên dùng sức oanh cửa động tiếng vang trúng qua đi, lúc buổi tối, bên ngoài an tĩnh lại.

Đinh Hoan khẳng định Kim Viên liền ngăn ở bên ngoài, hắn nhắm mắt lại dưỡng thần, thuận tiện vận chuyển một thoáng Lạc Thức kinh. Mặc dù không thể tăng lên cái gì, xúc tiến một thoáng huyết dịch tuần hoàn cũng là tốt.

"Cái kia Cự Viên ứng cần phải đi a? Thời gian thật dài cũng không có động tĩnh." Bách Truyền Cường cảm giác mình có chút đói bụng, nhịn không được nói một câu.

"Khẳng định không có đi, không muốn nói nó bảo vật tại chúng ta nơi này, liền là nó bảo vật không có ở nơi này, này loại Cự Viên cũng là cực kỳ mang thù, chúng ta đắc tội nó, nó sẽ không liền từ bỏ như vậy." Lưu Ngải Muội đáp.

Tần Di có chút áy náy nói, "Thật xin lỗi, là ta liên lụy đại gia, nếu như không phải ta muốn tới thành phố Hà Lạc Thiên Lạc sơn, đại gia cũng không đến mức bị nhốt ở cái địa phương này. Có muốn không, ta đem dược liệu trả lại cái kia Cự Viên đi."

Kiều Y nói, "Hiện tại coi như là đem dược liệu trả lại Cự Viên, sợ là cũng không thể nhường Cự Viên rời đi."

"Di Di, tất cả mọi người là bằng hữu, nói liên lụy lời liền khách khí. Chỉ là ta còn thật không biết ngươi vì cái gì nhất định phải lựa chọn thành phố Hà Lạc Thiên Lạc sơn, kỳ thật tới gần Yến Kinh Yến Sơn sơn mạch bên trong, các loại trân quý biến dị dược liệu cũng không ít a." Lưu Ngải Muội nói ra.

Tần Di trầm mặc một hồi sau mới nói nói, "Ta tới này bên trong nhưng thật ra là muốn nhìn một chút cha ta cho ta nói vị hôn phu hình dạng thế nào, ta đến thành phố Hà Lạc sau mới biết được Bách Ngọc tập đoàn người sáng lập Đinh Bách Sơn sớm mất tích.

Bách Ngọc tập đoàn người thừa kế, con trai của Đinh Bách Sơn Đinh Tiểu Thổ cũng bị đuổi ra khỏi Bách Ngọc tập đoàn. Bây giờ Bách Ngọc tập đoàn là Đinh Tiệt công ty, ta chẳng khác gì một chuyến tay không."

"Cha ngươi nói với ngươi vị hôn phu không phải là cái kia bị đá ra Bách Ngọc tập đoàn Đinh Tiểu Thổ a?" Lưu Ngải Muội kinh ngạc hỏi.

Tần Di tự giễu cười cười, "Ngươi nói đúng, kỳ thật liền là hắn. Cũng không thể nói là vị hôn phu của ta, cha ta cho phép ta tự mình lựa chọn, chỉ có ta hài lòng việc này mới có thể thành, cho nên ta liền đến xem a."

Đinh Hoan lại đánh giá một phiên Tần Di, nữ nhân này dài đích thật là xinh đẹp.

La Hâm Vi so với nàng kém nhiều hơn, nghĩ đến chính mình một đời trước thế mà còn liếm lấy La Hâm Vi nhiều năm, Đinh Hoan liền là lắc đầu, cái gì cũng đều không hiểu tuổi tác a.

Tần Di lời ý tứ Đinh Hoan cũng hiểu rõ, hắn Đinh Hoan không phải Bách Ngọc tập đoàn người thừa kế liền không có tư cách bị Tần Di nhìn trúng, nàng cũng sẽ không đồng ý.

"Hà Lạc này chút địa phương nhỏ. . ."

Bách Truyền Cường nói nửa câu cảm giác mình lời này tựa hồ có chút không đúng, Hà Lạc cũng không phải địa phương nhỏ, dứt khoát chuyển mà nói rằng, "Ngươi hoàn toàn có khả năng cự tuyệt cha ngươi đề nghị."

Bách Truyền Cường lời không có người đáp lại, điều này hiển nhiên không chỉ là chuyện hai người tình, khẳng định dính đến Tần Di nhà sản nghiệp cùng Bách Ngọc tập đoàn sự tình.

"Ta nghe nói Đinh Bách Sơn mất tích đều nửa năm, thúc thúc trước đó ứng nên không phải không biết a?" Lưu Ngải Muội không hiểu hỏi một câu.

Tần Di lắc đầu, "Không phải, nửa năm trước Đinh thúc thúc còn đi qua ta nhà, hắn gặp qua ta. . ."

Tần Di không có tiếp tục nói hết, cách đó không xa Đinh Hoan trong lòng lại có một chút mơ hồ đồ vật. Đinh Bách Sơn đi Yến Kinh Tần gia, rất có thể cùng hắn có quan hệ.

Đinh Bách Sơn đến Yến Kinh gặp Tần Di lão cha, thậm chí đem chính mình sự tình nói không sai biệt lắm, bằng không mà nói Tần Di không có khả năng tới thành phố Hà Lạc.

Nếu Đinh Bách Sơn là tại đi Tần gia sau mất tích, cái kia Đinh Bách Sơn mất tích rất có thể cùng Tần gia có quan hệ, chẳng qua là Tần Di không biết thôi..