Chương 7: Vượn khẩu chạy trốn

Chương 7: Vượn khẩu chạy trốn

Đinh Hoan đứng lên hướng động chỗ sâu đi đến, dù như thế nào, hắn hiện tại cũng không thể hướng Tần Di hỏi thăm.

Đệ nhất Tần Di căn bản cũng không biết Đinh Bách Sơn sự tình, đệ nhị thực lực của hắn bây giờ, hỏi thăm những vấn đề này, cái kia chính là muốn chết.

Chẳng qua là đi vài bước, Đinh Hoan đột nhiên dừng lại.

Nếu lão cha đi Yến Kinh Tần gia có thể là vì chuyện của hắn, cái kia lão cha dùng lý do gì nhường Tần gia nguyện ý tin tưởng hắn Đinh Bách Sơn lời cùng Bách Ngọc tập đoàn thông gia đâu?

Yến Kinh Tần gia hắn nhưng là nghe nói qua, không phải cái gì tiểu gia tộc.

Tần gia nguyện ý cùng Bách Ngọc tập đoàn thông gia nguyên nhân, muốn không phải là vì tiền, nhường Bách Ngọc tập đoàn cho Tần gia bơm tiền. Có muốn không. . .

Hiện tại toàn thế giới đều tại truy tìm cái gì? Bao quát hắn mình còn có mấy tháng sau Đại Dương Gen. . .

Không đều là đang tìm kiếm đủ loại có khả năng dung hợp cơ thể người gen sao? Chẳng lẽ cha của hắn mất tích cũng cùng gen có quan hệ?

Hoặc là nói là Bách Ngọc tập đoàn nghiên cứu ra tới một loại có thể cùng cơ thể người dung hợp tốt gen, sau đó cha của hắn mang theo cái này đi Yến Kinh tìm kiếm đồng minh?

Đinh Hoan càng nghĩ càng khả năng, bởi vì hắn biết rõ kiếp trước Bách Ngọc tập đoàn hẳn là ngay tại mấy tháng sau hủy diệt.

Hủy diệt nguyên nhân, giống như là nghiên cứu ra được một loại gọi Seleucid gen.

Này loại gen có khả năng kháng già yếu, để cho người ta tuổi trẻ mười đến hai mươi tuổi, hơn nữa còn có thể tăng thọ mười đến hai mươi năm.

Thời gian cụ thể. . . Hẳn là chuyện mấy ngày này.

Seleucid gen đích thật là có thể cho dung hợp người tuổi trẻ rất nhiều, thậm chí dung hợp người thân thể khí quan cũng rõ ràng trẻ trung hóa.

Đáng sợ là, dung hợp Seleucid gen người tại mấy tháng sau liền sẽ chết. Cái này sự cố, đưa đến Bách Ngọc tập đoàn cao tầng tập thể tự vẫn.

Bách Ngọc tập đoàn cao tầng tập thể tự vẫn? Cẩu cũng không tin, rõ ràng đây là bị người giết.

Kỳ quái liền kỳ quái tại đây bên trong, Bách Ngọc tập đoàn trước đẩy ra kháng già yếu gen Seleucid gen, kết quả mấy tháng sau được chứng minh là thất bại.

Mà tại Bách Ngọc tập đoàn hủy diệt về sau, Vĩnh Đường gen sinh vật khoa học kỹ thuật công ty đi theo liền đẩy ra kháng già yếu gen dược dịch, Kén Nguyên gen.

Bách Ngọc tập đoàn đẩy ra tăng thọ kháng suy gen Seleucid gen dẫn đến Bách Ngọc tập đoàn hủy diệt, Vĩnh Đường nhưng bởi vì Kén Nguyên thuốc biến đổi gien trở thành toàn cầu đệ nhị gen đại tập đoàn.

Nếu như nói đây đều là trùng hợp, Đinh Hoan chính mình cũng không tin.

"Hắn muốn đi đâu?" Trông thấy Đinh Hoan hướng đi hang chỗ sâu, Kiều Y nghi ngờ hỏi một câu.

"Quản hắn đi đâu, đi xa một chút còn để cho chúng ta thanh tĩnh một chút." Bách Truyền Cường cắt một tiếng.

Lưu Ngải Muội há to miệng, tựa hồ muốn gọi ở Đinh Hoan, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Đinh Hoan chỉ là thuần túy không muốn cùng mấy người này ở chung một chỗ, chỉ cần cái kia nữ nhân ngu xuẩn không nguyện ý đem dược liệu đưa ra ngoài, chuyện này liền tuyệt đối sẽ không kết thúc.

Dù cho Đại Hoang Kim Viên không thể xông vào trong động, mấy người này không có đồ ăn cũng không tiếp tục kiên trì được.

Chính hắn trong bọc có thức ăn, nếu như hắn một người, cũng là có thể kiên trì ba năm ngày tả hữu, nếu là tăng thêm bên ngoài bốn người, một ngày liền sẽ bị hắc hắc quang.

Cái kia Bách Truyền Cường xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện, cực đói tuyệt đối sẽ động thủ đoạt.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, cái này động thế mà rất sâu, hắn đi trọn vẹn trăm mét vẫn là không có đến cùng.

Đinh Hoan không dám càng đi về phía trước, nơi này âm trầm, càng sâu địa phương tình cờ còn truyền đến một chút kỳ quái tiếng vang.

Tại hang đá một bên tìm một cái tương đối bí mật lõm chỗ rẽ, Đinh Hoan rụt đi vào. Trốn ở nơi này, kiên trì hai ba ngày vẫn là có thể.

Một ngày thời gian lại đi qua rất nhanh, ở vào hang đá hơn một trăm mét chỗ sâu, Đinh Hoan vẫn là có khả năng nghe phía bên ngoài Cự Viên oanh kích hang đá thanh âm. Hắn lười đi quản này chút, ăn chút gì, tiếp tục vận chuyển Lạc Thức kinh tu luyện.

Ngày thứ ba, Đinh Hoan ăn xong đồ vật, đang chuẩn bị lúc tu luyện, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến. Nghe thanh âm kia, giống như là Bách Truyền Cường.

Cự Viên công vào sơn động rồi? Khả năng không lớn a, cái kia Cự Viên nhiều nhất chẳng qua là tương đương với một cái ngoại kính võ giả thôi, tăng thêm cái kia thân thể cao lớn, làm sao có thể xông vào sơn động?

Có chút lảo đảo bước chân truyền đến, Đinh Hoan lúc này liền đề phòng, hắn theo trong bọc cầm ra đao, nhìn chằm chằm cửa hang hướng đi.

Cứ việc cơ hồ không ánh sáng đường, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm giác được một bóng người vịn vách động lảo đảo nghiêng ngã lao đến.

Là Kiều Y? Đinh Hoan không có lên tiếng, Kiều Y theo trước mặt hắn đi qua vịn vách đá tiếp tục hướng bên trong trốn.

Nhàn nhạt mùi huyết tinh truyền đến, Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được Kiều Y hẳn là thụ thương.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đinh Hoan dứt khoát cõng lên bao, quay người ngược lại hướng cửa hang hướng đi đi đến.

Cái kia Đại Hoang Kim Viên tuyệt đối vào không được hang đá, nếu Kiều Y cái này hắn chán ghét gia hỏa tiến đến, vậy hắn liền ra ngoài.

Đinh Hoan lần nữa trở lại vị trí cũ lúc, mượn ánh sáng mông lung đường xa xa đã nhìn thấy một mặt tái nhợt ngồi sập xuống đất Tần Di cùng co lại ở một bên thấp giọng nức nở Lưu Ngải Muội.

Kỳ quái là, hắn cũng không có trông thấy Bách Truyền Cường.

"Chuyện gì xảy ra?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Hỏi xong câu nói này về sau, Đinh Hoan đã nhìn thấy chỗ động khẩu đi ra bên ngoài khắp nơi đều là vết máu.

Trông thấy là Đinh Hoan, Lưu Ngải Muội lập tức khóc nói ra, "Bách Truyền Cường bị Cự Viên xé. . ."

"Cự Viên vào bằng cách nào?" Đinh Hoan hiểu rõ hai nàng này vì sao như thế kinh khủng, còn có vì sao Kiều Y không muốn mạng hướng trong động chạy.

Cự Viên đem người ăn hết có lẽ còn có khả năng tiếp nhận, có thể là đẫm máu đem người xé, thật sự là quá mức huyết tinh.

Tần Di còn đang run rẩy, ngược lại là Lưu Ngải Muội mặc dù một mặt hoảng sợ, còn có thể trả lời Đinh Hoan

"Là chúng ta quá đói, Di Di liền định đem dược liệu đưa ra ngoài. Bách Truyền Cường nói Cự Viên khẳng định đi, liền chủ động cầm lấy dược liệu đi ra ngoài trước.

Chẳng qua là hắn vừa mới vừa đi tới cửa hang, Cự Viên liền từ một bên lao đến, đem Bách Truyền Cường bắt tới, sau đó trực tiếp trên không xé mở. . ."

Nói đến đây, Lưu Ngải Muội lại bắt đầu khóc ồ lên. Kia trường cảnh nàng cả một đời đều quên không được, thật sự là quá kinh khủng.

Đinh Hoan xem như hiểu được, xem ra Kiều Y thụ thương là kinh khủng phía dưới hướng trong động trốn, kết quả đụng vào vách động thụ thương.

"Dược liệu đưa ra ngoài sao?" Đinh Hoan vội vàng hỏi.

"Dược liệu tại Bách Truyền Cường trong tay, hắn bị Cự Viên bắt đi, cũng không biết dược liệu đi nơi nào."

Lưu Ngải Muội thanh âm khá hơn một chút, vẻ mặt vẫn là rất trắng bệch.

Đinh Hoan hiểu được, dược liệu trăm phần trăm bị Đại Hoang Kim Viên cầm đi.

Loại dược liệu này đối Đại Hoang Kim Viên mà nói, đó là vô cùng trân quý, nếu mất mà được lại, Đại Hoang Kim Nguyên trước tiên liền sẽ đi đem dược liệu giấu đi.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền hướng cửa hang đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Trông thấy Đinh Hoan hướng đi cửa hang, Lưu Ngải Muội hoảng sợ mà hỏi.

Đinh Hoan quay đầu nói ra, "Này chỉ sợ là chúng ta chạy trốn duy nhất cơ hội  đợi lát nữa cái kia Cự Viên trở về chúng ta khẳng định đi không nổi."

"Ngươi nói Cự Viên đi rồi? Làm sao ngươi biết?" Lưu Ngải Muội cùng Đinh Hoan nói mấy câu về sau, cảm xúc ổn định rất nhiều.

Đinh Hoan đáp: "Ta đoán Cự Viên khẳng định là tìm tìm địa phương giấu cái kia dược liệu  chờ nó nấp kỹ dược liệu, nó trăm phần trăm sẽ trở về báo thù."

Đây cũng không phải là Đinh Hoan đoán, lối trả thù này tâm rất mạnh Hung thú hắn không biết gặp bao nhiêu, nghe đồn Đại Hoang Kim Viên trả thù tâm càng mạnh.

Tóc húi cua ca trả thù tâm, cùng rất nhiều Hung thú hoàn toàn không thể so sánh.

Cái này Đại Hoang Kim Viên vẫn là ấu niên, trí lực không được đầy đủ, sẽ không nghĩ tới nó vừa rời đi, người nơi này liền sẽ chạy trốn.

"Một phần vạn ngươi đoán sai đây?" Lưu Ngải Muội run giọng hỏi.

Đinh Hoan cười cười, "Đoán sai liền đoán sai, người ở vào tình cảnh lưỡng nan, luôn là muốn làm một lựa chọn không phải sao? Sớm làm lựa chọn so muộn lựa chọn chỗ trống lớn hơn.

Ta kiến nghị ngươi cùng ta cùng đi, lưu tại nơi này hẳn là không có tương lai."

Nói xong Đinh Hoan lần nữa liền đi.

"Chờ một chút chúng ta." Lưu Ngải Muội trông thấy Đinh Hoan thật muốn đi, tranh thủ thời gian bò lên.

Chân của nàng còn đang phát run, vừa nghĩ tới lưu tại nơi này nói không chừng sẽ đi vào Bách Truyền Cường xuống tràng, nàng liền không cách nào lại dừng lại một khắc thời gian.

Đinh Hoan ngừng lại, hắn đối Lưu Ngải Muội ấn tượng cũng không tệ lắm.

"Di Di, chúng ta đi nhanh lên đi." Lưu Ngải Muội thần kinh so Tần Di tựa hồ muốn cứng cỏi một chút, không những mình đi lên, còn có thể đi kéo Tần Di.

"Ta, ta. . ." Tần Di một câu đầy đủ đều không thể nói ra, Bách Truyền Cường bị xé nứt một màn kia đồng dạng để cho nàng không cách nào làm cho tâm tình của mình ổn định lại.

"Các ngươi nhanh lên, ta nhiều nhất chỉ có thể chờ đợi các ngươi mười giây." Đinh Hoan tại vừa nói một câu.

Cái kia Đại Hoang Kim Viên không biết muốn đem dược liệu tàng ở nơi nào đi, hắn trong lòng rõ ràng, lưu tại nơi này nhiều một phần chuông liền nhiều nguy hiểm một phút đồng hồ.

"Ta đi gọi một thoáng Kiều Y đi, hắn xông vào." Lưu Ngải Muội nói lần nữa.

Đinh Hoan xoay người rời đi, gọi Kiều Y? Nói đùa cái gì? Chờ đem Kiều Y gọi tới, cái kia món ăn cũng đã lạnh.

Trông thấy Đinh Hoan ngay cả lời đều chẳng muốn nói liền đi, Lưu Ngải Muội không dám nói tiếp gọi Kiều Y sự tình. Nàng tranh thủ thời gian kéo lên Tần Di, sau đó mang lên bao lảo đảo nghiêng ngã đi theo Đinh Hoan đằng sau vọt tới cửa hang.

Ngoài động khắp nơi bừa bộn, đầy đất đá vụn hố sâu cùng Bách Truyền Cường tàn phá máu tanh thi thể, để cho người ta không rét mà run.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự liền vọt xuống dưới, cái này hang đá ban đầu cách xa mặt đất có cao bốn, năm mét, bởi vì Cự Viên không ngừng oanh kích, hiện tại tạo thành một cái sườn dốc, ngược lại rất nhẹ nhàng liền đi xuống.

"Cự Viên đi thật, chúng ta đi nhanh lên." Lưu Ngải Muội không có trông thấy Cự Viên, nàng trông thấy Đinh Hoan lao xuống đi, cũng là lôi kéo Tần Di lảo đảo nghiêng ngã vọt xuống tới.

Tần Di hai chân như nhũn ra, hai người trọng tâm không ổn định trực tiếp ngã xuống dưới. Tốt ở cái địa phương này sớm bị Cự Viên đánh văng ra ngoài một cái sườn dốc, hai người cũng là không có có thụ thương.

Đinh Hoan không có để ý phía sau hai người, hắn tuyển một cái cùng lúc đến phương hướng khác nhau bước nhanh hơn. Thà rằng đường vòng, cũng không thể đường cũ trở về.

Cùng Đinh Hoan tiếp xúc xuống tới, Lưu Ngải Muội đối Đinh Hoan cũng có hiểu một chút, tại nhìn thấy Đinh Hoan cuốn đi về sau, cũng lôi kéo Tần Di đi theo Đinh Hoan đi qua.

Tần Di trải qua thời gian dài như vậy giảm xóc về sau, cuối cùng là khôi phục một chút, không cần Lưu Ngải Muội lôi kéo, cũng có thể theo ở phía sau..