Chương 8: Thật bị để mắt tới

Chương 8: Thật bị để mắt tới

Một nhóm ba người căn bản cũng không ngừng, đi lần này liền là nửa ngày thời gian.

Mãi đến sắc trời tối xuống dưới, ở phía trước Đinh Hoan lúc này mới đứng tại một chỗ bên thác nước.

Theo Đinh Hoan, Đại Hoang Kim Viên hẳn là truy không tới nơi này. Đại Hoang Kim Viên là đáng sợ, bất quá đây chẳng qua là một đầu ấu viên.

"Ta thật sự là đi không được rồi." Trông thấy Đinh Hoan dừng lại, theo ở phía sau Lưu Ngải Muội thở hổn hển nói một câu, sau đó ngã ngồi trên mặt đất.

Tần Di ngay cả lời đều nói không nên lời, cũng là theo chân Lưu Ngải Muội một dạng ngồi trên mặt đất.

Thời khắc này Tần Di không còn có lúc trước Đinh Hoan vừa thấy đến lúc đó thanh lãnh, tóc tai bù xù, quần áo đều bị xé nứt ra rất nhiều chỗ thủng, trên mặt cũng khắp nơi đều là vết máu.

Lưu Ngải Muội một bên thở hổn hển vừa nói, "Chúng ta vận khí còn không sai, không có gặp phải thú dữ khác."

Đinh Hoan biết này không tinh khiết là vận khí, hắn dẫn đường thời điểm, liền có ý thức tránh đi khả năng xuất hiện Hung thú địa phương.

"Hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, phía sau thác nước còn có một cái hang đá  đợi lát nữa các ngươi ăn một chút gì, ngày mai là có thể rời đi."

Đinh Hoan nói xong theo trong túi đeo lưng xuất ra một chút thịt bò khô cùng bánh bích quy đưa cho hai người.

"Tạ tạ, tạ tạ. . ." Đã đói ngực dán đến lưng Lưu Ngải Muội vội vàng tiếp nhận cảm tạ.

"Đa tạ." Đi qua nửa ngày đào vong lịch trình, Tần Di cũng xem như bình tĩnh lại.

Ăn xong đồ vật, mấy người khôi phục một điểm lực lượng, Lưu Ngải Muội mới hỏi, "Ta còn không biết ngươi tên gì vậy? Lần này nếu như không phải ngươi, chúng ta cùng Di Di chỉ sợ đều chết chắc."

"Ta gọi Đinh Hoan, cũng là các ngươi nếu bị nhốt rồi, vì sao không gọi điện thoại cầu viện?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Dựa theo đạo lý nói, Thiên Lạc sơn kéo dài nghìn dặm, địa thế cũng tịnh không hiểm trở, cầu viện lời không tính quá khó khăn a.

Lưu Ngải Muội lắc đầu, "Di Di điện thoại không có điện, trong nhà của ta không có cái gì năng lượng, cho nên xin giúp đỡ điện thoại là Kiều Y gọi.

Ta cũng không biết vì sao Kiều Y gọi điện thoại về sau, cho đến bây giờ không có người qua tới cứu viện."

"Kiều Y rất có thể không có gọi cái này cầu viện điện thoại." Tần Di thấp giọng ở bên cạnh nói một câu.

"Cái này sao có thể?" Lưu Ngải Muội theo bản năng nói ra.

Không trách nàng không tin, thật sự là mấy người đứng trước sinh tử khốn cảnh, làm sao có thể không đánh cầu viện điện thoại?

Đinh Hoan lại hiểu Tần Di ý tứ, Tần Di loại nữ nhân này, bình thường không biết bao nhiêu người truy cầu, cho nên nàng hiểu rõ cái nào người đeo đuổi tâm tính.

Kiều Y bình thường khẳng định không thể thường xuyên cùng với Tần Di, lần này thật vất vả sớm một chút cơ hội, tự nhiên là mong muốn cùng với Tần Di ở lâu một hồi.

Cho nên liền không gọi điện thoại, hoặc là nói chậm trễ gọi điện thoại thời gian.

Có lẽ theo Kiều Y, mấy người trốn đến hang núi, căn bản chính là không có sơ hở nào . Còn cầu viện, hắn tùy thời đều có thể phát gọi cú điện thoại này.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng Bách Truyền Cường bị Cự Viên xé, chính hắn trong kinh hoảng trốn vào động chỗ sâu.

Nếu như cái kia Cự Viên lần nữa trở về, chỉ sợ Kiều Y dữ nhiều lành ít. Dĩ nhiên, hắn cũng có thể dùng điện thoại cầu viện.

Tần Di không có trả lời Lưu Ngải Muội, nàng ngược lại là chuyển hướng Đinh Hoan, "Ngươi cũng họ Đinh sao? Ngươi cùng Bách Ngọc tập đoàn. . ."

Đinh Hoan không đợi nàng đem nói cho hết lời, liền từ tốn nói, "Ta cùng Bách Ngọc tập đoàn không có quan hệ."

Bách Ngọc tập đoàn lập tức liền muốn bạo lôi, Đinh Hoan cũng không muốn đem chính mình làm đi vào.

"Ồ. . ." Tần Di ồ một tiếng, không nói gì nữa.

"Đinh đại ca, ngươi tiến vào Thiên Lạc sơn là vì tìm tìm dược liệu gì a?" Lưu Ngải Muội hỏi.

Nàng không phải thật sự muốn hỏi Đinh Hoan tìm tìm dược liệu gì, mà là muốn thông qua cái này hiểu rõ Đinh Hoan.

Tại nàng nghĩ đến, Đinh Hoan một thân một mình tới Thiên Lạc sơn tìm kiếm dược liệu, trên sinh hoạt khẳng định là không giàu có.

Nếu là có thể giúp một cái Đinh Hoan, nàng nghĩ lần này rời đi Thiên Lạc sơn về sau, nghĩ biện pháp giúp đỡ Đinh Hoan.

"Ta đã tìm được, liền là mấy thứ đơn giản dược liệu mà thôi. Hôm nay chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút, sau đó sáng mai liền ra Thiên Lạc sơn." Đinh Hoan tùy ý đáp.

Hắn không có hứng thú cùng hai nữ nhân này nhiều trò chuyện, sau khi rời khỏi đây hắn trước tiên liền là nghĩ biện pháp hoàn thành gen linh căn.

Đến mức Đinh Bách Sơn vì sao đi Tần gia mới mất tích, chuyện này hỏi Tần Di không có chút ý nghĩa nào, tương lai còn không bằng chính hắn đi Tần gia điều tra rõ ràng.

Đây là chạy ra hang núi buổi chiều đầu tiên, Đinh Hoan còn có chút bận tâm.

Hắn biết Đại Hoang Kim Viên trả thù tâm rất mạnh, nếu như trong sơn động không có có thể phát hiện mấy người, nói không chừng sẽ đuổi tới.

Cũng may Đinh Hoan ba người vận khí còn không sai, một đêm trôi qua, cái kia Cự Viên cũng không có đuổi theo.

Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, ba người liền vội vàng đi đường.

Đối Tần Di cùng Lưu Ngải Muội tới nói, tại Thiên Lạc sơn dừng lại thêm một ngày liền nhiều một ngày nguy hiểm.

Đối Đinh Hoan tới nói, tại Thiên Lạc sơn nhiều ngừng một ngày, hắn liền lãng phí một ngày thời gian tu luyện.

Cùng với Đinh Hoan mới ở một Thiên nhiều thời gian, Lưu Ngải Muội cùng Tần Di liền sâu sắc cảm nhận được khác nhau.

Trước đó bốn người bọn họ tại cùng một chỗ thời điểm, đầu hai ngày còn tốt, về sau liền thường xuyên là no một bữa đói một chầu.

Cho dù là làm ăn, cũng chỉ là đơn giản làm chút ít cá hoặc là nói làm điểm rau dại.

Hiện tại cùng với Đinh Hoan, dù cho ban ngày đều là tại vội vàng đi đường, nhưng mỗi đến giờ cơm, Đinh Hoan đều có thể chính xác tìm tới đủ loại mỹ vị. Các loại núi cá, hoang dại hoa quả cùng với một chút thịt rừng.

Này chút còn không tính là gì, nhất làm cho Lưu Ngải Muội cùng Tần Di kinh dị là, Đinh Hoan luôn có thể tại trời tối thời điểm tìm tới một cái an toàn nương thân chỗ.

Không phải tại hang núi, liền là tại cự thạch che giấu chỗ.

"Đinh Hoan, ngươi làm sao đối Thiên Lạc sơn quen thuộc như thế? Ngươi thường xuyên đến nơi này sao?" Ngày thứ ba thời điểm, Lưu Ngải Muội cuối cùng nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan cười cười, "Đúng vậy, ta thường xuyên lên núi, cho nên này một mảnh rất là quen thuộc. Các ngươi cũng giống vậy, trong núi đi nhiều liền quen thuộc."

Đinh Hoan tại nói mò, Thiên Lạc sơn hắn căn bản cũng không có đã tới, cho dù là kiếp trước, hắn cũng vẻn vẹn tại Thiên Lạc sơn bên ngoài đi vòng vo một thoáng mà thôi.

Đồng dạng đây cũng không phải là trong núi đi nhiều liền có thể minh bạch sự tình, Đinh Hoan có thể minh bạch này chút, hoàn toàn là dựa vào trực giác cùng kinh nghiệm.

Hắn có thể căn cứ cây cối sinh trưởng phương thức, nước chảy, trong không khí hơi nước nhiều ít, thậm chí là có thể căn cứ trong bụi cỏ đủ loại côn trùng tập tính tìm kiếm được có thức ăn địa phương cùng chính xác đường ra.

Nghe được Đinh Hoan, Lưu Ngải Muội cùng Tần Di cũng không có suy nghĩ nhiều, các nàng đối với cái này không có bất kỳ kinh nghiệm nào, cảm giác Đinh Hoan nói hẳn là đúng.

Ba người vị trí cũng không là Thiên Lạc sơn chỗ sâu, tăng thêm Đinh Hoan vô tâm lưu lại, mỗi lần đều là khẩn cấp đi đường. Hai ngày này hắn sớm tìm đủ Mộc hệ gen linh căn dược liệu cần thiết, về trước đi nhìn thử một chút.

Tại trưa ngày thứ ba thời điểm, bọn hắn cuối cùng đi ra Thiên Lạc sơn nhìn thấy xa xa đường núi.

"Chúng ta đi ra tới." Lưu Ngải Muội kích động thét lên ra tiếng.

"Hai vị, chúng ta ngay ở chỗ này cáo biệt." Đinh Hoan nhưng không có tâm tình tiếp tục cùng hai nữ nhân này cùng một chỗ.

"Đinh Hoan, lần này cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta khả năng liền đi không ra ngoài. Có muốn không chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại thành phố Hà Lạc, đại gia tụ một thoáng."

Lưu Ngải Muội bình tĩnh một hạ tâm tình, thật tâm thật ý nói ra.

Đinh Hoan khoát khoát tay, "Không có ta các ngươi một dạng đi ra tới, chẳng qua là sớm muộn thôi. Ta còn có một số việc, liền không cùng các ngươi cùng đi."

"Chúng ta lưu cái phương thức liên lạc đi." Lưu Ngải Muội thấy Đinh Hoan vẫn là muốn đi, vội vàng nói.

Đinh Hoan cười cười, "Đại gia đoán chừng cũng sẽ không gặp lại, sau này còn gặp lại."

Cũng không phải Đinh Hoan không nguyện ý lưu lại phương thức liên lạc, thật sự là hắn căn bản cũng không nhớ đến số điện thoại của mình.

Tăng thêm Đinh Hoan không nguyện ý làm cho đối phương biết hắn tại đại học Vũ Giang, dứt khoát cũng lười nói nhảm.

Trông thấy Đinh Hoan đi xa bóng lưng, Lưu Ngải Muội thở dài nói ra, "Cái này Đinh Hoan là thật sự có chút bản sự, so Kiều Y cùng. . . Mạnh hơn nhiều."

Ban đầu nàng mong muốn nói Bách Truyền Cường, nghĩ đến Bách Truyền Cường thê thảm xuống tràng, chung quy là không có đem tên của hắn nói ra.

Tần Di nhìn một chút rời đi Đinh Hoan, khàn giọng nói, "Chúng ta nhanh đi cầu viện, Kiều Y còn tại bên trong hang núi kia."

Đinh Hoan rời đi chẳng qua là đi mười mấy phút, liền nghe đến tiếng nổ vang rền truyền đến, vùng trời bay tới hai chiếc máy bay trực thăng.

Hẳn là Kiều Y cầu viện, này đoán chừng là tới cứu viện. Đinh Hoan không để ý đến, hắn phải nhanh trở lại thành phố Hà Lạc.

. . .

Hơn hai giờ chiều, Đinh Hoan liền tiến vào thành phố Hà Lạc.

Đinh Hoan vội vã muốn luyện chế linh căn thuốc biến đổi gien, cho nên vừa đến thành phố Hà Lạc liền định đánh trước xe hướng đại học Vũ Giang. Đại học Vũ Giang lại phải sập tiệm, gen phòng thí nghiệm khẳng định là có.

Chẳng qua là còn chưa tới đại học Vũ Giang cổng, Đinh Hoan liền tỉnh táo lại.

Hắn sở dĩ trong đêm rời đi đại học Vũ Giang, cũng là bởi vì có người muốn giết hắn, nếu như đối phương còn nhìn chằm chằm hắn, vậy hắn bây giờ đi về chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Dù như thế nào, đại học Vũ Giang vẫn là muốn trở về, hắn nghĩ muốn chế tác linh căn gen, chỉ có thể ở đại học Vũ Giang.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tùy tiện mua một chút ăn, đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ, sau đó trở lại đại học Vũ Giang tường sau, hắn chuẩn bị leo tường đi vào trường học.

Đại học Vũ Giang hiện tại căn bản cũng không có người nào, gác cổng ngoại trừ đi ngủ cũng làm không là cái gì sự tình, Đinh Hoan đoán chừng chính mình hẳn là có thể dễ dàng đi vào trường học.

Sự thật chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, hắn gần như không có phí khí lực gì liền trở về đại học Vũ Giang.

Đinh Hoan đứng tại chỗ ở của mình bên ngoài, hắn biết có người tiến vào chỗ ở của mình, phía ngoài ký hiệu đã bị động qua.

Quả nhiên là có người muốn giết hắn, mà lại giết quyết tâm của hắn còn rất lớn, bằng không mà nói sẽ không đuổi tới đại học Vũ Giang tới.

Đinh Hoan liền đồ vật của mình đều không có buông xuống, cõng lên bao liền đi tới gen phòng thí nghiệm, hắn nhất định phải trước thử một chút linh căn gen chế tác.

Những người kia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hắn không chỉ tiến nhập đại học Vũ Giang, thậm chí còn tại đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm.

Không có tìm được Luân Hồi Chi Huyết, hắn trước hết dùng máu của mình thay thế thử nhìn một chút, thực sự không được liền lại nghĩ biện pháp..