Chương 9: Đại học Vũ Giang lão tăng quét rác

Chương 9: Đại học Vũ Giang lão tăng quét rác

Tại đây cái há miệng ngậm miệng đều là gen dung hợp niên đại, một chỗ trường đại học gen phòng thí nghiệm, đây tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Vô luận là gen hệ lợi hại, vẫn là gen hệ bình thường, gen phòng thí nghiệm đều là trường đại học đầu tư trọng điểm.

Bất quá đối đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm, Đinh Hoan là nửa điểm hi vọng đều không có, hắn thậm chí hoài nghi đại học Vũ Giang có hay không gen phòng thí nghiệm.

Nếu như không có, vậy hắn phải nghĩ biện pháp đi địa phương khác thuê.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, đại học Vũ Giang chẳng những có gen phòng thí nghiệm, hơn nữa nhìn bên ngoài quy mô tựa hồ còn không nhỏ.

Hắn xa xa đã nhìn thấy gen hệ thí nghiệm lâu vài cái chữ to, thậm chí không cần hỏi thăm bất luận cái gì người.

Chẳng qua là làm trường đại học trọng điểm gen thí nghiệm lâu, nơi này một không có bảo an, hai không có lui tới thầy trò.

Đinh Hoan đi vào phòng thí nghiệm cao ốc, thật giống như đi vào Vô Nhân khu, ngoại trừ hành lang cùng đầu bậc thang đèn vẫn sáng, không có trông thấy một người.

Cầu thang lối vào treo một cái rõ ràng bảng hiệu, 1F gen thu thập, 2F gen hàng mẫu, 3F gen thí nghiệm. . .

Đinh Hoan đi thẳng tới lầu ba, một đến ba lâu, Đinh Hoan đã nhìn thấy trong đó một gian phòng thí nghiệm thế mà đèn sáng.

Này? Đại học Vũ Giang đều phải sập tiệm, chẳng lẽ còn có người tại đây bên trong làm gen thí nghiệm?

Đinh Hoan đi tới cửa gõ kiếng một cái môn, không có động tĩnh.

Hắn chủ động mở cửa, đã nhìn thấy một người mặc thí nghiệm phục nam tử ghé vào một cái trên mặt bàn, hết sức chăm chú tại điều chỉnh thử lấy cái gì.

Này phòng thí nghiệm hoàn cảnh. . . Thật sự là một lời khó nói hết, thậm chí liền cửa thủy tinh đều không có bên trong khóa.

"Vị lão sư này." Đinh Hoan lần nữa gõ cửa một cái, lần này dùng lực lượng hơi bị lớn.

Nam tử cuối cùng ngẩng đầu chuyển hướng còn đeo túi đeo lưng Đinh Hoan, trọn vẹn qua mấy giây thời gian, hắn mới mờ mịt hỏi, "Ngươi là ai? Tới tìm ai?"

"Ta chính là tới tìm ngươi." Đinh Hoan cười cười đi vào phòng thí nghiệm, trở tay lại đóng cửa lại.

Hắn đã thấy rõ ràng, nam tử ngực bài bên trên viết đại học Vũ Giang gen hệ Cảnh Thiên Hành.

Đinh Hoan vốn là mượn phòng thí nghiệm dùng, bất quá lập tức hắn đã nhìn thấy Cảnh Thiên Hành trên bàn nghiên cứu tư liệu, toàn bộ là sức chịu đựng gen dược dịch nghiên cứu.

Trong đó một tờ lật ra, toàn bộ là số liệu ghi lại cùng đủ loại rút ra triệu chứng.

Trong ký ức của hắn, sức chịu đựng gen hẳn là đại học Hà Lạc Thượng Võ nghiên cứu ra được đó a, giống như ngay tại năm nay cuối năm.

Đinh Hoan không biết bao nhiêu lần trải qua sinh tử, cuối cùng vẫn là chết tại bị người đuổi giết trên đường.

Hắn vừa nhìn thấy Cảnh Thiên Hành nghiên cứu chính là sức chịu đựng gen, mà lại ở kiếp trước hắn chưa nghe nói qua Cảnh Thiên Hành người này, liền cảm giác có chút rất không thích hợp.

"Tìm ta?" Cảnh Thiên Hành cuối cùng để tay xuống bên trong ống nghiệm, càng là mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn gần như không có cái gì xã giao, suốt ngày liền ở trong phòng thí nghiệm, cái này hắn không quen biết người trẻ tuổi tìm hắn làm cái gì?

Đinh Hoan đi đến Cảnh Thiên Hành trước mặt ngồi xuống, sau đó nói, "Ta tới cứu ngươi một mạng."

Cảnh Thiên Hành càng là nhíu mày, hắn ngữ khí có chút không được tốt nói ra, "Ta sống rất tốt, còn không cần ngươi tới cứu ta."

Đinh Hoan ha ha một tiếng, "Ngươi bây giờ là sống rất tốt  chờ ngươi sức chịu đựng thuốc biến đổi gien nghiên cứu ra được về sau, ngươi liền đối mặt tử vong."

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan càng khẳng định chính mình đoán tám chín phần mười.

Dùng kinh nghiệm của hắn, Cảnh Thiên Hành sức chịu đựng gen thí nghiệm hiện tại ở vào khâu cuối cùng, ra kết quả nhiều nhất chỉ có thời gian mấy tháng.

Nếu sức chịu đựng gen thuốc thử là Cảnh Thiên Hành nghiên cứu ra được, mà một đời trước hắn chưa nghe nói qua Cảnh Thiên Hành người này.

Rõ ràng người này không phải là bị khống chế lại, liền là bị xử lý.

Bất quá cái tên này lợi hại a, lão tăng quét rác bình thường tồn tại, bằng vào sức một mình nghiên cứu ra được sức chịu đựng gen dược dịch.

Cảnh Thiên Hành trong mắt lộ ra kinh ngạc, một hồi lâu mới hỏi lần nữa, "Làm sao ngươi biết ta nghiên cứu chính là sức chịu đựng thuốc biến đổi gien?"

Hắn nghiên cứu này một cái thuốc biến đổi gien nhưng từ chưa đã nói với bất luận cái gì người, trước mắt người xa lạ này thế mà biết, hắn thật sự là có chút nghĩ không thông.

Đinh Hoan nói ra, "Bởi vì ta cũng nghiên cứu gen dung hợp, mà lại so ngươi còn hiểu nhiều một chút.

Ta thậm chí có khả năng nói như vậy, ở địa cầu bên trên với thân thể người dung hợp cái khác gen lý lẽ hiểu, có thể vượt qua ta hẳn là còn không có, ít nhất hiện tại không có."

Lời này cũng không phải nói càn, Đinh Hoan kiếp trước dung hợp sáu loại gen, hoàn toàn là dựa vào chính mình.

Hai trăm năm vũ trụ lang thang kiếp sống, tăng thêm dự thính qua rất nhiều trứ danh gen đại sư chương trình học, khiến cho hắn đối các loại gen cùng nhân thể dung hợp dần dần tạo thành một cái thuộc về mình nhận biết.

Phải biết những cái kia gen đại sư, tùy tiện một cái đến địa cầu cũng là gen phương diện vô địch tồn tại.

Này nếu như còn không tính là gì, cái kia tấm cuốn da đối gen lý giải càng là lao ra hiện tại gen tri thức phạm trù, nhường Đinh Hoan nhìn thấy một cái thế giới hoàn toàn mới.

Những kiến thức này dung hợp lại cùng nhau, nhường Đinh Hoan tạo thành thuộc về mình gen lý giải hệ thống.

Mặc dù bây giờ còn không tính đặc biệt rõ ràng, hắn tin tưởng theo hắn không ngừng nghiệm chứng, hắn cuối cùng sẽ hoàn thiện chính mình gen hệ thống.

Dưới tình huống bình thường nếu như không có tiến hành Gen Trúc Cơ, một người tối đa cũng chỉ có thể dung hợp chín loại trở xuống dị gen, bằng không thân thể liền không chịu nổi.

Đinh Hoan cũng không có Gen Trúc Cơ, lại mở ra lối riêng nghĩ đến dung hợp càng nhiều gen biện pháp, nhưng mà không chờ hắn áp dụng, hắn liền bị đuổi giết.

Trong quá trình bị truy sát, hắn cũng dần dần hiểu rõ, coi như hắn dung hợp càng nhiều gen, nhiều đủ loại năng lực, lại cũng không vì hắn thay đổi gì.

Bởi vì theo trên căn bản nói thực lực của hắn không có biến hóa về chất.

Mong muốn thông qua cải biến gen để cho mình thân thể có chất biến, chỉ có Gen Trúc Cơ.

Cảnh Thiên Hành liếc qua Đinh Hoan, hắn không thích xã giao, luôn là trầm mặc ít nói, không có nghĩa là hắn ngốc.

Như Đinh Hoan dạng này ba hoa chích choè người hắn đã thấy nhiều, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Đinh Hoan biết Cảnh Thiên Hành không tin hắn, hắn bình tĩnh nói ra, "Mong muốn trên cơ thể người bên trong dung hợp còn lại gen kỳ thật vô cùng khó khăn.

Trước mắt mà nói, trên Địa Cầu kỳ thật cũng không có bao nhiêu cao minh hơn biện pháp, so khá nổi danh chính là phá hư dung hợp, tham gia dung hợp, tương tự dung hợp, thôn phệ dung hợp các loại.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nghiên cứu phương hướng hẳn là trưởng thành dung hợp, loại biện pháp này không chỉ an toàn, dung hợp suất còn vô cùng cao."

Trên Địa Cầu ban đầu gen dung hợp thời điểm, không biết đã chết đi nhiều ít người, mãi cho đến Đại Dương Gen nghiên cứu ra được Bán Già gen.

Bán Già gen dược dịch là có thể gia tăng nhân loại tuổi thọ gen.

Này loại gen dược dịch thông qua tham gia dung hợp, khiến cho gen dung hợp xác xuất thành công đạt đến sáu thành trở lên, thất bại tỉ lệ tử vong cực thấp thậm chí là cơ hồ không có.

Cái này cũng chưa tính, lần thứ nhất dung hợp thất bại còn có thể tiến hành thứ hai, lần thứ ba dung hợp, lúc này mới mở ra gen dung hợp thời đại.

"Ngươi hiểu biết chính xác. . ." Cảnh Thiên Hành không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Trưởng thành dung hợp có rất nhiều loại phương thức, hắn dùng trưởng thành dung hợp là chính hắn nghiên cứu ra được, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Thấy trấn trụ Cảnh Thiên Hành, Đinh Hoan tiếp tục nói, "Người khác cũng không biết hoặc là là không tin ngươi có thể nghiên cứu ra sức chịu đựng thuốc biến đổi gien, ta tin tưởng."

Dừng một chút, Đinh Hoan càng là nói lời kinh người, "Ta còn khẳng định tại người khác biết được sức chịu đựng thuốc biến đổi gien thời điểm, liền là ngươi chết thời điểm."

"Vì cái gì?" Cảnh Thiên Hành theo bản năng hỏi.

Trong mắt hắn, động một chút lại nói chết, thật sự là quá làm người nghe kinh sợ một chút.

Đây là xã hội pháp trị, không phải Phi Châu rừng cây. Tuy nói hiện tại bởi vì Hung thú hoành hành, mạng người không đáng tiền, nhưng đó cũng là tại dã ngoại không quản được địa phương.

Đinh Hoan cười ha ha, "Sức chịu đựng thuốc biến đổi gien có nhiều sức ảnh hưởng lớn cùng tác dụng, ta không nói ngươi cũng có thể biết.

Ngươi cho rằng như thế lớn một cái ấn tiền thủ đoạn, người khác sẽ bỏ mặc ngươi đem nó nắm trong tay?

Huống hồ, này còn không chỉ là ấn tiền thủ đoạn, cùng cấp độ sâu ảnh hưởng ngươi thậm chí đều không có nghĩ qua đi."

"Nếu như có người muốn ta cho bọn hắn chính là, ta không tranh không đoạt, chẳng lẽ còn có thể giết ta hay sao?" Cảnh Thiên Hành nhíu mày.

Đinh Hoan chỉ có thể cảm thán Cảnh Thiên Hành đơn thuần, đã từng hắn gì không phải là như thế? Nhất định phải so sánh, hắn lúc trước còn không bằng Cảnh Thiên Hành.

Hắn thở dài, "Ngươi có thể nghiên cứu ra sức chịu đựng thuốc biến đổi gien, vẫn là một mình ngươi nghiên cứu ra được, nói rõ ngươi đối gen lý giải vượt qua 99.99% đồng hành.

Coi như là những người kia không giết ngươi, cũng tất nhiên sẽ đưa ngươi nhốt lại, sau đó tại một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương vì bọn họ nghiên cứu hoàn toàn mới thuốc biến đổi gien, này chỉ sợ còn không bằng bị giết."

Ở kiếp trước hắn vẻn vẹn một cái gen thân hòa thể, liền bị người nhốt lại, đừng nói Cảnh Thiên Hành này loại gen học giả.

Cảnh Thiên Hành theo bản năng giật cả mình, một hồi lâu mới nói nói, "Ta đây dừng lại nghiên cứu tốt."

Đối gen dược dịch cùng nhân thể dung hợp nghiên cứu đích thật là hắn thích nhất công tác, hắn còn không muốn bởi vì công việc mất đi tính mạng của mình hoặc là nói bị sống không bằng chết nhốt lại.

Đinh Hoan lắc đầu, "Không, ngươi không chỉ muốn tiếp tục nghiên cứu, ta còn muốn giúp cho ngươi vội vàng, sau đó hai chúng ta rút ngắn sức chịu đựng thuốc biến đổi gien xuất hiện thời gian."

"Ngươi không phải mới vừa nói. . ." Cảnh Thiên Hành không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra, "Ngươi hẳn phải biết hiện tại thế giới biến thành bộ dáng gì đi, không điểm mấu chốt quốc gia phóng độc phóng độc, hạch ô nhiễm hạch ô nhiễm.

Thế giới bị ô nhiễm, nhân loại tuổi thọ yếu bớt, nhân loại vì sống sót, chỉ có thể làm bản thân lớn mạnh. Võ học hiện tại toàn thế giới hưng thịnh dâng lên, gen học càng là cái sau vượt cái trước, bằng không ngươi vì cái gì nghiên cứu gen?

Cho nên chỉ có chính mình mạnh mẽ, mới có thể bảo chứng chính mình không nhận ức hiếp, cam đoan chính mình sống sót. Mà không phải trốn tránh, trốn tránh chỉ có thể trốn nhất thời, ngươi có thể trốn nhất thế?"

"Ý của ngươi là ta nghiên cứu ra được sức chịu đựng gen dược dịch, sau đó chính chúng ta dùng, tăng lên chính mình thực lực?" Cảnh Thiên Hành hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Đinh Hoan gật đầu, tiếp tục nói, "Vẻn vẹn như thế chỉ sợ vẫn là không được, nếu như ta không có đoán sai, ngươi nghiên cứu ra được sức chịu đựng thuốc biến đổi gien vẻn vẹn hạ phẩm người máy cấp một dược tề.

Này loại thuốc biến đổi gien dung hợp, chỉ có thể khiến người ta sức chịu đựng tăng lên. Không có gen tu luyện thủ đoạn, này chút tăng lên, có lẽ sẽ để cho chúng ta trở thành gen dị năng giả, mong muốn tự vệ còn kém chút."

"Thuốc biến đổi gien còn có thượng hạ phẩm phân chia?"

Cảnh Thiên Hành kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, đây đều là hắn chưa từng nghe nói qua, chẳng lẽ chính mình học tập gen tri thức là một thế kỷ trước đó?.