Chương 10: Gen cũng có phẩm cấp

Chương 10: Gen cũng có phẩm cấp

Đinh Hoan từ tốn nói, "Ngươi hẳn là còn không có hoàn toàn lý giải ta, ta mới vừa nói, thuốc biến đổi gien chẳng những có thượng hạ phẩm cấp phân chia, còn có đẳng cấp phân chia."

"Còn muốn thỉnh giáo." Cảnh Thiên Hành cảm giác Đinh Hoan ngữ khí không giống lắm là lừa dối hắn.

Đinh Hoan nói ra, "Theo ta đối thuốc biến đổi gien lý giải, thuốc biến đổi gien chẳng những có nhất cấp, còn có cấp hai, cấp ba. . .

Mỗi một cái cấp bậc thuốc biến đổi gien cũng có tốt có xấu, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm."

"Đẳng cấp thuốc biến đổi gien là có ý gì?" Cảnh Thiên Hành nhíu mày, hắn gen tri thức lúc nào như thế thiếu thốn rồi?

Gen tu sĩ có nhất cấp, cấp hai hắn là biết đến, chẳng lẽ thuốc biến đổi gien cũng có nhất cấp, cấp hai?

Đinh Hoan giải thích nói, "Chẳng qua là ngươi không biết mà thôi, Gen liên minh là tại trước đây không lâu chế định thuốc biến đổi gien đẳng cấp . Còn thuốc biến đổi gien phẩm cấp, bây giờ còn chưa ra tới, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ ra tới.

Đúng, ngươi hẳn phải biết gen dung hợp sau là cần tu luyện a?"

Cảnh Thiên Hành gật đầu, "Này ta đương nhiên biết, Gen liên minh liên thủ với Võ Đạo liên minh lấy ra gen tu luyện biện pháp, chẳng qua là này chút đều không phải chúng ta bình thường dân chúng có khả năng tiếp xúc đến."

Cảnh Thiên Hành trong lòng cũng là bất đắc dĩ, gen tu luyện thủ đoạn hắn là nghe nói qua, thứ này quá mức quý giá, hắn loại người này khẳng định không lấy được.

Không có gen tu luyện thủ đoạn, hắn dung hợp một loại dị gen về sau, chỉ có thể trở thành một cái gen dị năng giả, mà không thể trở thành gen tu sĩ.

Nghĩ tới đây, Cảnh Thiên Hành bỗng nhiên hiểu được, "Ý của ngươi là không phải chỉ cần có gen tu luyện thủ đoạn, khi tu luyện tới cấp hai gen tu sĩ về sau, là có thể dung hợp cấp hai gen dược tề rồi?"

Đinh Hoan gật đầu, "Đúng, hiện tại hẳn là có cấp hai gen tu sĩ ra tới, thậm chí cấp ba gen tu sĩ đều có, cho nên Gen liên minh đem thuốc biến đổi gien phân chia đẳng cấp.

Mong muốn dung hợp cấp hai gen dược tề, nhất định phải trở thành cấp hai gen tu sĩ."

Sở dĩ nói như vậy, là Đinh Hoan đang bị ép đi theo Gen liên minh hạm đội rời đi Địa Cầu thời điểm, nhìn thấy qua Gen liên minh một cường giả.

Lúc đó hắn chẳng qua là cảm nhận được đối phương cực hạn áp bách, sau này trở thành cấp bốn gen tu sĩ về sau, hắn hoài nghi ở địa cầu nhìn thấy cường giả kia là một cái cấp ba gen tu sĩ.

"Cái kia gen phẩm cấp đâu?"

"Ngươi biết vì sao rất nhiều người dung hợp thành thục gen sau cũng sẽ xuất hiện đủ loại tình huống, thậm chí xuất hiện chết bất đắc kỳ tử cùng thân thể tàn khuyết?"

"Là bởi vì gen phẩm cấp không đủ?" Cảnh Thiên Hành tựa hồ hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ.

Đinh Hoan nói ra, "Đúng, nếu như đều là cực phẩm gen dược dịch  dưới tình huống bình thường đều sẽ không xuất hiện dung hợp sau chết bất đắc kỳ tử hoặc là nói tàn khuyết tình huống.

Không chỉ như thế, cực phẩm gen vô cùng tinh khiết. Dung hợp cực phẩm thuốc biến đổi gien, lại tiến hành gen tu luyện, cái kia tiến bộ có thể nói vô cùng cấp tốc.

Ta tin tưởng Gen liên minh chẳng mấy chốc sẽ dựa theo thuốc biến đổi gien độ tinh khiết, chế định xuất phẩm cấp tới."

Lang thang hai trăm năm, Đinh Hoan gặp quá nhiều người.

Cảnh Thiên Hành người rất đơn thuần, gen tri thức ghim chắc, là một cái tốt giúp đỡ, tuyệt đối là một cái không có bị phát hiện Minh Châu.

Cho nên hắn quyết định đem một chút tin tức trong yếu nói cho Cảnh Thiên Hành, hi vọng có khả năng lôi kéo Cảnh Thiên Hành.

Cảnh Thiên Hành không nói gì, hắn cảm thấy Đinh Hoan không giống lắm là lừa gạt mình, hết lần này tới lần khác Đinh Hoan lời giống một cái lừa gạt.

Hắn một mực chẳng qua là một cái điên cuồng nghiên cứu gen người, hiện tại Đinh Hoan lời khiến cho hắn trực diện hiện thực.

Dù cho hắn nghiên cứu ra được sức chịu đựng gen, dù cho không ai có thể uy hiếp hắn, thì tính sao? Hắn cũng không có gen tu luyện biện pháp.

"Ta nói ta có tốt hơn gen tu luyện công pháp, thậm chí so Gen liên minh tốt nhất gen phương thức tu luyện đều muốn tốt rất nhiều, ngươi có tin hay không?"

Cảnh Thiên Hành há to mồm, so Gen liên minh phương thức tu luyện đều tốt hơn? Vẫn là gen tu luyện công pháp?

Khoác lác vẫn là thật?

Đinh Hoan cười hắc hắc, "Ta lại lộ ra một cái cơ hồ tất cả mọi người không biết bí mật cho ngươi nghe, ngươi biết Hoa Hạ thần tiên trong truyền thuyết là thật là giả?

Ta cho ngươi biết, những cái kia có danh tiếng thần tiên ta không biết có phải hay không là tồn tại, nhưng ta suy đoán nếu như gen tu luyện tới cực hạn, thần tiên rất có thể là thật tồn tại."

Đinh Hoan là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, này chút cũng đích thật là hắn đoán.

Cảnh Thiên Hành theo vừa rồi yên lặng cùng trong khiếp sợ tỉnh táo lại, Đinh Hoan lời khiến cho hắn khôi phục bình tĩnh.

Hắn phát hiện mình điên rồi, thế mà nghiêm túc nghe đến bây giờ, hắn có chút im lặng nói ra, "Có phải hay không thần tiên có khả năng thông qua ngươi nói cái chủng loại kia gen tu luyện công pháp thành tựu."

Đinh Hoan không có để ý Cảnh Thiên Hành ngữ khí, y nguyên nói ra

"Ta hiện tại chưa đủ lớn xác định à, bất quá ta nghĩ nếu như bây giờ còn có người có thể bước ra nhân thể cực hạn, trở thành tiên nhân cấp độ, gen tu luyện là cách chúng ta gần nhất một loại."

Dừng một chút Đinh Hoan tiếp tục nói, "Dĩ nhiên cũng không là cái gì gen đều có thể tu luyện gen công pháp. Gen chia làm rất nhiều loại, chỉ có dung hợp linh căn gen, mới có cơ hội tu luyện.

Bằng không mà nói, chỉ có thể làm gen minh tưởng tu luyện tăng lên thực lực bản thân, cái kia không cách nào Gen Trúc Cơ, thành tựu cuối cùng có hạn.

Theo ta lấy được nhận biết, giữa thiên địa trân quý nhất gen liền là linh căn gen, cái này gen rất khó nghiên cứu ra được.

Ngoại trừ linh căn gen bên ngoài, cường hóa bản thân trọng yếu nhất gen liền là kỹ năng gen, những gien này liền có hơn, bao quát bay lượn, độn thổ, phòng ngự chờ các loại đều thuộc về này loại gen."

Đinh Hoan biết này chút, ngoại trừ tại trong vũ trụ lang thang hai trăm năm kinh nghiệm cùng kiến thức bên ngoài, chủ yếu liền là cái kia một miếng da quyển đối gen lý giải mở rộng của hắn tầm mắt.

Theo cái kia cuốn da bên trong, Đinh Hoan thu được đại lượng gen tri thức cùng tu luyện tri thức.

Thông qua này chút, lại thêm hắn suy đoán của chính mình, mới có một cách đại khái gen tu luyện hình thức ban đầu."

"Vậy theo ngươi nói, ta nghiên cứu sức chịu đựng gen liền là kỹ năng gen rồi?" Cảnh Thiên Hành cảm giác Đinh Hoan không đi bán bảo hiểm đều thua lỗ. Thật sự là có thể thổi a, một bộ lại một bộ.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý nói, "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nghiên cứu gen vẻn vẹn sức chịu đựng trong gen một loại.

Có khả năng tăng lên sức chịu đựng gen thuộc loại nhiều, ngươi chẳng qua là nghiên cứu ra được trong đó một loại mà thôi, cái này cũng rất đáng gờm rồi.

Cùng loại tăng lên lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, mềm dẻo cùng linh mẫn chờ gen, đều xưng là tố chất gen.

Cái này gen cũng phi thường trọng yếu, bởi vì ngươi muốn trở thành cường giả, tố chất thân thể một dạng trọng yếu.

Tiếp qua mấy năm, đỉnh cấp võ giả đem bay đầy trời, nguyên nhân liền là đủ loại gen phụ trợ.

Nhân loại dung nhập những gien này, mặc dù không cách nào phi thiên độn địa, lại có thể tăng lên luyện võ tiềm lực."

"Ngươi nói xong đi? Nói xong xin mời đi, ta muốn tiếp tục công việc." Cảnh Thiên Hành không có tiếp tục muốn cùng Đinh Hoan trò chuyện đi xuống ý nghĩ.

Đinh Hoan bỗng nhiên nói ra, "Ngươi nghiên cứu sức chịu đựng gen hiện tại hẳn là một thành dược dịch liền có gen tán loạn xu thế, vô pháp thành hình a?"

"Không cần ngươi nói, do ta viết rõ ràng." Cảnh Thiên Hành lạnh lùng nói ra.

Hắn để lên bàn trong sổ liền rõ ràng nhớ kỹ, thành hình tán loạn mấy chữ.

Đinh Hoan không để ý Cảnh Thiên Hành thái độ, y nguyên nói ra

"Mỗi một dạng gen đều có ổn định yếu tố, gen tạo thành đồng dạng không ngoại lệ, liền cùng chúng ta thuốc Đông y chú trọng quân thần phụ tá bình thường, ngươi thử nghiệm gia nhập Trọng Tâm thảo bên trong PT đoản liên gen.

Nếu như ngươi không biết cái gì là PT đoản liên gen, liền nhìn một chút tháng trước La thị xuất bản 《PT đoản liên gen bách khoa toàn thư 》.

Đúng, ngươi hẳn là cũng không biết cái gì là Trọng Tâm thảo, cái kia Đỗ Trùng hẳn phải biết đi, Đỗ Trùng có biến dị chủng loại, liền là Trọng Tâm thảo, cái này dược liệu đồng dạng tại 《PT đoản liên gen bách khoa toàn thư 》 có giới thiệu."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan xoay người rời đi, đi tới cửa thời điểm mới lần nữa quay đầu nói ra, "Nếu như ngươi thành công, ngươi có thể đi tìm ta, ta ngay tại sát vách làm thí nghiệm."

Đinh Hoan đi vào sát vách phòng thí nghiệm, hắn cảm giác đại học Vũ Giang là thật không cứu nổi.

Gen phòng thí nghiệm là nhiều bí mật cùng địa phương trọng yếu?

Mà ở trong đó gen phòng thí nghiệm căn bản cũng không có người quản lý cùng trông coi, nói một cách khác, tùy tiện tới cá nhân đều có thể tiến vào phòng thí nghiệm làm gen thí nghiệm.

Hết sức hài hước cùng chuyện bất khả tư nghị, hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

Luyện chế Mộc hệ gen linh căn tài liệu ngoại trừ Luân Hồi Chi Huyết bên ngoài, cái khác cũng không tính là trân quý.

Đinh Hoan dự định trước dùng chính mình máu nếm thử, không được, liền đi tìm kiếm gen Hung thú máu.

Hắn cùng Cảnh Thiên Hành khác biệt, Cảnh Thiên Hành nghiên cứu sức chịu đựng gen thời điểm, liền phòng thí nghiệm môn đều không có khóa trái, Đinh Hoan vừa tiến vào phòng thí nghiệm, liền đem phòng thí nghiệm môn khóa trái.

Trước lấy ra thức ăn đem bụng lấp đầy lại nói, hắn cũng không biết lần này gen thí nghiệm muốn làm bao lâu, mà lại hắn cũng không có tính toán ra đi ăn cơm.

. . .

Đại học Vũ Giang sắp phá sản, giờ phút này liền đại học Vũ Giang cổng quán cà phê đều không có người nào.

Bất quá mấy ngày gần đây nhất, có hai người một mực ngồi tại trong quán cà phê.

Hai người này dáng người đều không cao, một người trong đó da thịt trắng ngần, thoạt nhìn rất là hào hoa phong nhã. Một người khác cũng rất là hung hãn, ít nhất hắn tướng mạo có chút hung hãn.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, liền là nhìn chằm chằm đại học Vũ Giang cổng.

Hai người này đã nhìn chằm chằm hơn một tuần lễ, trước mấy ngày đại học Vũ Giang cơ hồ không có người nào đến, đảo không có cảm giác đến phí sức.

Mấy ngày nay đại học Vũ Giang người ra vào biến nhiều, bọn hắn chằm chằm dâng lên cũng có chút phí sức.

"Đông Cốc, ngươi có cảm thấy hay không, mấy ngày nay tiến vào đại học Vũ Giang người đột nhiên trở nên nhiều hơn? Chúng ta không thể dạng này chằm chằm xuống, dạng này xuống chỉ cần hơi một điểm sơ sẩy, liền sẽ nhìn lầm."

Cái kia da thịt trắng ngần nam tử vuốt vuốt có chút mỏi nhừ con mắt nói ra.

Gọi Đông Cốc nam tử đứng lên, "Đi, chúng ta đi cái kia Đinh Tiểu Thổ chỗ ở, ta cũng không tin một cái tiểu mã con ve có thể chạy trốn tới đâu đây."

"Đi chỗ ở không ổn." Trắng nõn da thịt nam tử lắc đầu.

Đông Cốc hừ một tiếng, "Cái này phá trường học đều phải sập tiệm, có gì không ổn? Lý Xương Kỳ, lá gan của ngươi quá nhỏ."

Lý Xương Kỳ lắc đầu nói, "Không phải ta nhát gan, mà là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sắp bắt đầu."

Đông Cốc há hốc mồm, một hồi lâu mới nói nói, "Cái này cùng đại học Vũ Giang có quan hệ gì? Cái này đại học không sớm thì muộn phải sập tiệm đó a.

Lại nói, coi như đại học Vũ Giang không đóng cửa, cùng Lam Tinh thập đại học viện cũng không hề quan hệ đi. Chỉ bằng này loại trường học, cũng có thể gần Lam Tinh thập đại học viện?"

Lý Xương Kỳ cắt một tiếng, tựa hồ đối với Đông Cốc cái gì cũng đều không hiểu có chút khinh bỉ, bất quá vẫn là hồi đáp

"Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh là có danh ngạch phân chia, không phải tùy tiện một người liền có thể tham gia. Đại học Vũ Giang làm một chỗ chính quy trường đại học, cũng ủng có nhất định danh ngạch tham gia.

Rất nhiều tại trường học khác vô pháp tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, nhưng lại cảm thấy chính mình không sai học sinh, liền nghĩ biện pháp tiến vào đại học Vũ Giang tới chiếm dụng cái này danh ngạch.

Không chỉ như thế, đại học Vũ Giang chính mình cũng muốn mượn lần này thi đấu, nhìn một chút có thể hay không khởi tử hồi sinh."

Còn có một chút Lý Xương Kỳ đều chẳng muốn cùng Đông Cốc nói rõ lí do, tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch, coi như là không vào được, giá trị bản thân cũng là tăng nhiều. Tương lai vô luận là tìm việc làm, vẫn là đi địa phương khác đều là tiền vốn.

Không chỉ như thế, tham gia loại tầng thứ này học viện khảo hạch người, kiến thức cũng có thể gia tăng rất nhiều, thậm chí có thể kết bạn một chút tương lai lớn già.

"Khó trách. . ."

Đông Cốc rốt cuộc minh bạch tới, mấy ngày qua đại học Vũ Giang, trừ một chút trường học chúng ta mong muốn tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch học sinh bên ngoài, còn có một số bên ngoài tìm đến mong muốn chuyển trường tạm thời tiến vào đại học Vũ Giang.

"Cho nên chúng ta không thể tiến vào Đinh Tiểu Thổ nơi ở, nhưng chúng ta có khả năng tại Đinh Tiểu Thổ chỗ ở bên ngoài chờ lấy, dạng này chỉ cần Đinh Tiểu Thổ trở về chúng ta nhất định có thể bắt được hắn." Lý Xương Kỳ nói ra.

"Tốt, cứ làm như thế." Đông Cốc gật đầu, đồng ý Lý Xương Kỳ lời giải thích..