Chương 11: Dung hợp gen linh căn

Chương 11: Dung hợp gen linh căn

Rút ra dị gen, giọt thêm mi tâm máu, tăng thêm chất môi giới gen, tách rời không cần thừa số, tăng thêm hòa tính, tăng cường Tương Di tính. . .

Đinh Hoan cơ hồ đắm chìm đến Mộc hệ gen linh căn chế tác ở trong.

Hắn dám khẳng định coi như là một đời trước, hắn cũng không có này loại gen chế tác bản sự.

Ba giờ sau, lần thứ nhất linh căn gen chế tác thất bại.

Sau năm tiếng, lần thứ hai thất bại.

Sau mười tiếng, lần thứ ba thất bại.

Cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết mình thả nhiều ít máu.

Ngược lại Đinh Hoan mệt liền trực tiếp tại phòng thí nghiệm nằm ngủ, tỉnh lại ăn một chút gì tiếp tục chế tác gen.

Lần lượt thất bại, lần lượt lần nữa tới qua, Đinh Hoan trong đầu những cái kia gen tri thức dần dần linh hoạt dâng lên.

Hắn thậm chí có khả năng cảm nhận được chính mình chế tác linh căn gen biến đến đơn giản, không có trước đó xa lạ.

Tại ngày thứ tư thời điểm, Đinh Hoan cẩn thận theo dụng cụ bên trong lấy tiếp theo cái ống nghiệm.

Xem trong tay thử trong khu vực quản lý đạm chất lỏng màu xanh, Đinh Hoan trong lòng kích động không thôi, lần này cuối cùng thành công.

Đinh Hoan chính mình chế tác thuốc biến đổi gien, hắn có cảm giác, lần này thuốc biến đổi gien độ tinh khiết sẽ không quá thấp.

Trước đó hắn không có chế tác qua cực phẩm thuốc biến đổi gien, lần này Mộc hệ gen linh căn dược tề rất có thể liền là cực phẩm.

Cứ việc đói khát đến cực hạn, có thể là Đinh Hoan nửa điểm nghĩ ăn cái gì ý nghĩ đều không có, hắn chẳng qua là chằm chằm trong tay dược tề.

Trải qua mấy ngày nữa nỗ lực, hắn khẳng định này gen chế tác quá trình không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như không được, cái kia chính là Luân Hồi Chi Huyết không thể dùng mi tâm của hắn máu thay thế.

Không đúng, Luân Hồi Chi Huyết?

Chẳng lẽ liền là người trùng sinh huyết dịch? Hắn trùng sinh tới, cũng xem như luân hồi một lần a?

Đinh Hoan nghĩ tới đây lập tức ngây dại, nếu như hắn suy đoán chính xác, vậy hắn liền đụng đúng, hắn liền là Luân Hồi giả.

Hít một hơi thật sâu, Đinh Hoan đem trong tay Mộc hệ gen linh căn dược tề uống một hơi cạn sạch.

Dựa theo đạo lý hắn hẳn là tắm gội thay quần áo, để cho mình ở vào ổn định trạng thái về sau, lại đến dung hợp thuốc biến đổi gien.

Bất quá hắn không có thời gian, hắn thậm chí đều không dám rời đi phòng thí nghiệm này.

Bởi vì luôn có một loại cực kỳ nguy hiểm dự cảm, khiến cho hắn không dám xuất hiện lần nữa tại người khác trong tầm mắt.

Gen dược dịch uống xong, chẳng qua là qua vài giây đồng hồ, Đinh Hoan cũng cảm giác được ngực của mình đột ngột bị nhen lửa.

Đáng sợ hỏa diễm tựa hồ trong nháy mắt theo ngực nổ tung, sau đó phóng tới thân thể các cái vị trí.

Đinh Hoan phát ra một tiếng kêu thảm, ngã ngồi trên mặt đất.

Hỗn loạn bên trong, hắn luôn cảm thấy có một cỗ hỏa diễm vọt tới đỉnh đầu của hắn, giác quan bên trong sau một khắc liền muốn đưa hắn triệt để đốt cháy hầu như không còn.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, không muốn nói ở địa cầu, coi như là tại Trường Dịch đại lục, hẳn là cũng sẽ không có người dung hợp gen có hắn nhiều.

Bởi vì hắn đã từng là gen thí nghiệm người, là dị gen thân hòa thể.

Làm một cái dị gen thân hòa thể gen thí nghiệm người, mặc kệ là tốt gen hỏng gen, hắn đều muốn thử một chút.

Dung hợp qua nhiều như vậy gen, Đinh Hoan cũng không có gặp qua đáng sợ như vậy gen dung hợp quá trình.

Đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Phải biết hắn cái này vẫn là cực tinh khiết thuốc biến đổi gien, nếu như không tinh khiết, có phải hay không tại chỗ liền nấc rồi?

Đinh Hoan nỗ lực nghĩ phải gìn giữ lấy chính mình ý chí, để cho mình không muốn ngất đi, nhưng cái kia đáng sợ đau đớn thật sự là quá mức đau khổ.

Giờ khắc này Đinh Hoan tình nguyện chính mình thật bị hỏa bùng cháy, cũng không muốn có này loại trong cơ thể bị đốt cháy cảm giác.

. . .

Đinh Hoan lần nữa khi tỉnh lại đã là nửa đêm, hắn mở mắt, cảm giác toàn thân đều giống như bị đao thổi qua bình thường, khắp nơi đều là vết máu.

Trừ cái đó ra, hắn giống như biến hóa cũng không lớn a?

Đây rốt cuộc là thành công vẫn là không có thành công?

Đúng, Lạc Thức kinh, vận chuyển một thoáng Lạc Thức kinh liền biết.

Lạc Thức kinh thứ một chu thiên bắt đầu, làm cái kia một đạo nhàn nhạt khí tức cũng không có cùng thường ngày bình thường cấp tốc tiêu tán lúc, Đinh Hoan vành mắt đều đỏ.

Một tia khí tức tại đan điền trú lưu, hắn thậm chí có khả năng cảm giác được chính mình khí lực tăng cường một chút, cảm giác đói bụng truyền đến, Đinh Hoan nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Hắn thành công, hắn có Mộc hệ gen linh căn. Hắn quả nhiên là Luân Hồi giả, Luân Hồi Chi Huyết liền là chính hắn máu.

Chỉ cần lại có một quãng thời gian, hắn bước vào gen người tu luyện hàng ngũ, vậy liền mang ý nghĩa hắn có năng lực tự vệ.

Xác nhận chính mình tạo ra gen linh căn, Đinh Hoan nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Nhưng mà sự kích động kia cùng hưng phấn, khiến cho hắn thật sự là khó mà bình tĩnh.

Không có trải qua bị cẩu bình thường truy sát cùng đối đãi, là rất khó lý giải giờ phút này Đinh Hoan tâm tình.

Trọn vẹn vô cùng về sau, hắn mới thật dài thở một hơi, sau đó theo trong bọc cầm ra còn sót lại một gói mì ăn liền, liền nước khoáng cấp tốc giải quyết.

Ăn xong đồ vật, Đinh Hoan đơn giản dọn dẹp một thoáng chung quanh, lập tức liền bắt đầu gen tu luyện.

Hắn lo lắng có người tới này bên trong khiến cho hắn rời đi, không có gen linh căn trước đó bị người ám toán hắn cũng không thể tránh được.

Hiện tại thật vất vả có gen linh căn, dù cho cách Ly Thiên Lượng chỉ có mấy giờ, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Lạc Thức kinh so với lúc trước hắn tu luyện gen minh tưởng, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp bên trên thủ đoạn.

Chẳng qua là ba tuần, Đinh Hoan liền triệt để đắm mình vào trong.

"Bành bành!" Từng đợt tiếng đập cửa đánh thức còn trong tu luyện Đinh Hoan, hắn mở mắt, phát hiện đều đã là giữa trưa, cảm giác đói bụng lần nữa truyền đến.

Đinh Hoan lại cảnh giác nhìn xem cửa phòng thí nghiệm, lập tức vọt lên, hắn biết có người muốn đối phó chính mình.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng qua là nhẹ nhàng mượn một thoáng lực, Đinh Hoan liền cảm giác mình giống như muốn đánh vỡ trần nhà bình thường.

Một loại sức mạnh cảm giác truyền đến, thân thể tựa hồ cũng biến thành nhẹ nhàng, Đinh Hoan chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Quả nhiên có gen linh căn sau liền là khác biệt, hắn vẻn vẹn tu luyện nửa ngày Lạc Thức kinh, lực lượng thật giống như tăng lên gấp hai lần.

Có lẽ lại có tầm một tháng, là hắn có thể trở thành người máy cấp một tu sĩ.

Phải biết ở kiếp trước hắn không ngừng học tập gen tri thức, sau đó điên cuồng dung hợp các loại năng lực gen.

Cuối cùng cũng chỉ là dung hợp sáu loại gen, hai trăm năm thời gian, cũng vẻn vẹn thành một cái cấp bốn gen tu sĩ thôi.

Hắn có thể sống hơn hai trăm năm, không phải là bởi vì hắn tu luyện đến nhất định thực lực, nhường tuổi thọ của hắn tăng lên.

Mà là bởi vì hắn bỏ ra suốt đời tích súc, tại Trường Dịch đại lục mua một nhánh cao cấp tuổi thọ gen dược dịch mà thôi.

Rời đi Địa Cầu hai trăm năm, hắn chỉ làm ba chuyện.

Đệ nhất nỗ lực nhường tuổi thọ của mình tăng lên hai trăm năm, thứ hai là mua hậu kỳ một mực làm bạn hắn Tàu Số Năm, thứ ba điên cuồng học tập đủ loại gen tri thức, sau đó dung hợp sáu loại gen.

Hiện tại nhớ tới, dù cho không có Độc Gia đuổi giết hắn, hắn làm này chút tựa hồ cũng là không cố gắng, hắn nhiều nhất chỉ có thể sống lâu hai ba mươi năm thôi.

Môn lần nữa bị gõ vang, Đinh Hoan theo trong bọc cầm ra xẻng công binh, cẩn thận đi tới cửa về sau, nhẹ nhàng vặn ra chốt cửa dùng sức kéo một phát.

Một người mặc phòng thí nghiệm quần áo lao động miệng đầy râu mép kéo cặn bã nam tử lảo đảo nghiêng ngã vọt vào, Đinh Hoan cái kia một thoáng kém chút khiến cho hắn ngã một phát.

"Cảnh lão sư. . ." Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem kém chút té ngã Cảnh Thiên Hành, lập tức nhớ tới trong tay xẻng công binh, nhanh lên đem xẻng công binh nhét vào trong bọc.

"Thành công, ta sức chịu đựng gen thành công." Cảnh Thiên Hành kích động ngữ khí đều đang run rẩy.

"Ngươi dung hợp sức chịu đựng gen?" Đinh Hoan không có cái gì xúc động, chẳng qua là kinh ngạc nhìn xem Cảnh Thiên Hành.

Hắn biết Cảnh Thiên Hành sức chịu đựng gen khẳng định sẽ thành công, chẳng qua là không có nghĩ tới tên này như thế không giữ được bình tĩnh, chính mình trước dung hợp.

Cảnh Thiên Hành dùng sức gật đầu, "Đúng, ta đã dung hợp sức chịu đựng gen, ta khẳng định ta sức chịu đựng gen là Địa Cầu bên trên hiện tại cấp cao nhất thuốc biến đổi gien.

Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nói cho ta biết PT đoản liên gen, không phải chỉ điểm của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không thành công."

Giờ phút này Cảnh Thiên Hành đối Đinh Hoan kính ngưỡng nói là như nước sông cuồn cuộn tuyệt không quá phận.

Đinh Hoan lại là thở dài, căn cứ hắn lấy được gen tri thức, tại dung hợp linh căn gen trước đó dung hợp cái khác gen, trên cơ bản là không có hi vọng dung hợp linh căn gen.

Hắn đều không được, Địa Cầu không có người thứ hai có thể làm được.

Ít nhất, hiện tại hắn không có năng lực. Hoặc là cái kia viết Lạc Thức kinh cái tên kia tới, có khả năng nghĩ ra biện pháp tới.

"Đúng, ta còn không biết tên của ngươi, ngươi là trường học mới tới lão sư sao?"

Cảnh Thiên Hành đem chính mình vui sướng chia sẻ sau khi rời khỏi đây, cuối cùng là hòa hoãn rất nhiều.

"Ta gọi Đinh Hoan, là trường học mới tới lão sư, hiện tại ngươi tin tưởng lời nói của ta sao?" Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Thiên Hành bả vai cười hắc hắc.

"Tin tưởng, tuyệt đối tin tưởng."

Cảnh Thiên Hành trong mắt sáng lên, hắn thích nhất công tác liền là nghiên cứu có thể cùng cơ thể người dung hợp thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan bản sự, nhường hắn tâm phục khẩu phục.

"Cảnh lão sư, Cảnh lão sư. . ." Bên ngoài lại truyền tới tiếng kêu.

Bởi vì Đinh Hoan chỗ phòng thí nghiệm môn mở rộng, rất nhanh một người đàn ông tuổi trung niên liền xuất hiện tại cửa ra vào.

Này ánh mắt của nam tử trung niên rơi vào Đinh Hoan cùng Cảnh Thiên Hành trên thân, nửa miệng mở rộng hơn nửa ngày đều nói không nên lời một chữ.

Hai người kia một cái so một cái lôi thôi, đây là hắn đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm?

"Đàm hiệu trưởng, sao ngươi lại tới đây?" Cảnh Thiên Hành rõ ràng nhận biết người trung niên này, vội vàng kêu một câu.

Đinh Hoan thầm nghĩ nguyên lai cái tên này là Đàm Bối, đại học Vũ Giang hiệu trưởng a.

Cái này đại học Vũ Giang từ trên xuống dưới, giống như đều có chút không đáng tin lắm dáng vẻ.

"Các ngươi chuyện gì xảy ra?" Đàm Bối tỉnh táo lại.

"Ta. . ." Cảnh Thiên Hành lập tức liền muốn nói cho Đàm Bối, chính mình nghiên cứu ra được sức chịu đựng thuốc biến đổi gien.

Bất quá lập tức liền nghĩ đến Đinh Hoan trước đó nói với hắn, lúc này im miệng.

Đàm Bối cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nói là nói, "Cảnh lão sư a, Lam Tinh thập đại học viện thiên tài sát hạch sắp bắt đầu, trường học của chúng ta hiện tại có hai mươi cái danh ngạch có khả năng tham gia, ngươi có thể hay không mang cái đội?"

Đàm Bối cũng xem như không có cách nào, trước mắt lưu tại đại học Vũ Giang tăng thêm còn có chút năng lực, ngoại trừ trước mắt cái này Cảnh Thiên Hành bên ngoài, liền không có người thứ hai.

Kỳ thật hắn cũng biết, nói là nhường Cảnh lão sư dẫn đội, ý kia thật vẻn vẹn dẫn đội.

Bình thường sư phụ mang đội, đồng loạt đối tham gia khảo hạch học sinh tiến hành trước khi thi năng lực huấn luyện.

Trước mắt phần lớn thí sinh đều là mượn thân phận của đại học Vũ Giang tham gia sát hạch thôi, sẽ không thực sự có người cần đại học Vũ Giang lão sư huấn luyện.

"A. . ." Cảnh Thiên Hành đờ đẫn nhìn xem Đàm Bối, một hồi lâu mới nói nói, "Đàm hiệu trưởng, trường học của chúng ta coi như là đi cũng không có chút ý nghĩa nào a."

Đàm Bối vung tay lên, "Một phần vạn đâu? Ta nói một phần vạn trường học của chúng ta kiểm tra bên trên một cái, vậy chúng ta đại học Vũ Giang liền còn có tương lai a.

Ta đi trước, ngươi chuẩn bị một chút, sát hạch tại sau ba tháng. Ngoại trừ chúng ta trường học chúng ta mấy cái học sinh bên ngoài, phần lớn là bên ngoài trực thuộc."

Trông thấy Đàm Bối hấp tấp đến, lại quay người hấp tấp đi, Cảnh Thiên Hành vừa rồi hưng phấn cũng nguội xuống.

Khiến cho hắn dẫn đội đi tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch, này không chỉ lãng phí thời gian của hắn, cũng là lãng phí tinh lực của hắn.

"Cảnh lão sư, ta cảm thấy có khả năng  chờ ta làm xong về sau, ta tới giúp ngươi một cái đi."

Đinh Hoan nói một câu, hắn muốn trước cam đoan an toàn của mình, sau đó lại giúp một thoáng đại học Vũ Giang.

Theo ở sâu trong nội tâm, Đinh Hoan là không hy vọng đại học Vũ Giang đổ sạch, quan hệ này đến hắn tu luyện đạo đồ.

Đại học Vũ Giang đổ, hắn tương lai làm thuốc biến đổi gien liền cái phòng thí nghiệm đều không có.

Đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm, ít nhất hao tốn mười mấy cái ức đi lên, hắn chỗ nào làm nhiều tiền như vậy chính mình làm một cái phòng thí nghiệm?

Coi như hắn có thể làm ra gen đỉnh cấp gen dược dịch, hắn dám bán không?

Đến mức ra ngoài thuê phòng thí nghiệm, nào có nơi này an toàn? Mà lại thiết bị cũng không có khả năng có nơi này tốt.

Cảnh Thiên Hành nói với Đinh Hoan muốn giúp hắn, nửa phần hoài nghi đều không có.

Người ta liền chi tiết đều không có xem, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua chính mình bàn thí nghiệm, sau đó một câu đơn giản lời, liền để khốn nhiễu hắn mấy tháng vấn đề giải quyết dễ dàng.

Năng lực này, Cảnh Thiên Hành khẳng định, liền là đạo sư của hắn cũng kém xa tít tắp.

Hắn là tin tưởng cái thế giới này là có thiên tài, bởi vì hắn liền là một thiên tài. Mà Đinh Hoan, là so với hắn càng thiên tài thiên tài..