Chương 12: Tẩy Đao hội

Chương 12: Tẩy Đao hội

"Đúng rồi, Cảnh lão sư, ngươi trong phòng thí nghiệm có hay không thuốc biến đổi gien?" Đinh Hoan nhớ ra cái gì đó, ngược lại hỏi thăm một câu.

Cảnh Thiên Hành sửng sốt một chút, lập tức nói ra, "Sức chịu đựng thuốc biến đổi gien ta còn có, ta nghiên cứu ra được sau chính mình dùng một tề, còn có một tề dự bị."

Đinh Hoan cười cười, "Ta không muốn ngươi nghiên cứu ra được như thường sức chịu đựng thuốc biến đổi gien, mà là ngươi nghiên cứu ra được khiếm khuyết phẩm."

"Có a, ngươi muốn này làm gì? Một hồi ta đều muốn tiêu hủy." Cảnh Thiên Hành có chút không hiểu.

"Cho ta một tề, mặt khác giúp ta tìm kiếm hai ba cái trên thị trường mua bán thuốc biến đổi gien đóng gói, tốt nhất là giá trị tương đối cao loại kia." Đinh Hoan nói ra.

"Được." Cảnh Thiên Hành không có hỏi thăm Đinh Hoan dùng làm gì, xoay người lại, rất nhanh liền mang theo ba cái gen đóng gói hộp cùng ba quản thất bại sức chịu đựng gen dược dịch tới.

"Không tệ a, vẫn là Tây Phong gen công ty Cathy gen." Đinh Hoan cười hắc hắc.

Cảnh Thiên Hành tự giễu lắc đầu, "Ta chỗ nào mua được này loại gen, đây là trường học mua sắm, sau khi dùng xong chỉ còn lại có bao trang, ta dứt khoát lưu lại."

Mấy năm trước có người bơm tiền đại học Vũ Giang, đại học Vũ Giang cũng muốn phát triển gen hệ, không chỉ thành lập đỉnh cấp gen phòng thí nghiệm, còn mua các loại gen.

Đinh Hoan biết, Cảnh Thiên Hành trước đó ý nghĩ là một khi nghiên cứu ra được sức chịu đựng thuốc biến đổi gien, liền muốn muốn cùng cái khác lớn gen công ty một dạng, nhường sức chịu đựng gen đưa ra thị trường.

Cảnh Thiên Hành lưu lại Cathy gen đóng gói, hẳn là làm làm tham khảo.

"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ đem hết thảy liên quan tới sức chịu đựng gen tư liệu đều phong lên tới bảo tồn tốt, ta có chút sự tình  chờ ta làm xong ta tới giúp ngươi huấn luyện tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch học sinh.

Ngươi tin tưởng lời của ta, sức chịu đựng thuốc biến đổi gien sự tình tạm thời chứa cái gì cũng không biết  chờ ngươi dẫn đội tham gia thập đại học viện sát hạch kết thúc lại đến xử lý." Đinh Hoan là lặp đi lặp lại dặn dò Cảnh Thiên Hành.

"Ta hiểu rõ." Cảnh Thiên Hành dùng sức gật đầu, quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình, hắn cũng không dám tùy tiện làm loạn.

Về phần tại sao tin tưởng Đinh Hoan, đó là bởi vì sức chịu đựng gen có một bộ phận công lao là Đinh Hoan, hắn cũng không có lựa chọn thứ hai. Còn có, hắn cảm giác mình có khả năng tin tưởng Đinh Hoan.

Đưa tiễn Cảnh Thiên Hành, Đinh Hoan trở lại dụng cụ một bên, theo trong bọc xuất ra mấy loại dược liệu bắt đầu chế tác thuốc biến đổi gien tăng thêm dược dịch.

Sau một tiếng, Đinh Hoan mang theo bao tay bắt đầu lặp đi lặp lại tẩy ba cái đóng gói hộp trong trong ngoài ngoài.

Tẩy hoàn tất về sau, hắn mới đưa chế ra đồ vật cùng Cảnh Thiên Hành cho thuốc biến đổi gien trộn lẫn cùng một chỗ, sau đó phân biệt chứa vào ba cái Cathy gen đóng gói trong hộp.

. . . .

Rời đi gen phòng thí nghiệm cao ốc, còn không có tới gần chỗ ở của mình, Đinh Hoan xa xa liền phát hiện nhìn chằm chằm hắn chỗ ở hai tên nam tử. Hai người này ngồi tại một cái trên mặt ghế đá, tựa hồ tại trò chuyện cái gì.

Chẳng qua là nhìn lướt qua, Đinh Hoan liền biết hai thằng này là đang chờ hắn.

Đinh Hoan không có trở về, hắn cũng xa xa tìm cái không dẫn địa phương của người chú ý ngồi xuống.

Cứ việc mới tu luyện nửa ngày, hắn cho rằng muốn xử lý hai thằng này, cũng không phải việc khó gì. Nhưng nơi này là trường học, hắn muốn ra tay cũng muốn rời khỏi trường học lại nói.

Trường học người rõ ràng trở nên nhiều hơn, Lam Tinh thập đại học viện lực hấp dẫn bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Đại học Vũ Giang mới hai mươi cái tham khảo danh ngạch, này kéo đến tận hàng trăm hàng ngàn người, đoán chừng lúc này liền là xem ai quan hệ vượt trội.

Nghĩ đến đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối, mấy ngày nay hẳn là phong quang nhất.

. . .

"Lý Xương Kỳ, ngươi xem trời đã tối, cái kia Đinh Tiểu Thổ hôm nay chắc chắn sẽ không trở về." Đông Cốc ngữ khí có chút bực tức cảm xúc.

Cũng thế, hai người theo dõi Đinh Hoan hơn một tuần lễ, theo phía ngoài trường học theo dõi đến trong trường học, hiện tại liền Đinh Hoan cái bóng cũng không có nhìn thấy.

Lý Xương Kỳ cũng là gật đầu đứng lên, "Hôm nay liền đến nơi đây, ngày mai chúng ta lại đến. Coi như là hắn ban đêm trở về, cũng tất nhiên sẽ đụng đến ta làm ký hiệu."

"Tiên sư nó, tên oắt con này quả thực là lãng phí thời gian của lão tử  chờ bắt được tên oắt con này, Lão Tử muốn cho cầu mong gì khác chết đều không thể." Đông Cốc đứng lên còn một vừa hùng hùng hổ hổ.

Xa xa Đinh Hoan trông thấy hai cái này theo dõi hắn chỗ ở gia hỏa rời đi, lập tức trở về đến chỗ ở của mình. Hắn đem bao ném vào phòng, chẳng qua là cầm một thanh dao găm liền theo dõi đi lên.

Ngẫm lại chính mình ở kiếp trước thê thảm, Đinh Hoan không có ý định lưu thủ.

Đinh Hoan coi là hai thằng này khẳng định là lái xe tới, không nghĩ tới hai thằng này chẳng qua là đi mười mấy phút, liền tiến vào một cái tiểu viện.

Đại học Vũ Giang tại thành phố Hà Lạc ngoại ô, tại đại học Vũ Giang còn không sai thời điểm, đại học xung quanh xem như một cái nho nhỏ đại học thành.

Nơi này có đủ loại cửa hàng cùng dân túc cho thuê, cùng loại vừa rồi cái chủng loại kia viện nhỏ, tại đại học Vũ Giang bên ngoài càng là nhiều không kể xiết.

Chẳng qua là sau này đại học Vũ Giang võ đạo chương trình học không có làm, tự nhiên ngành học cũng là lạc hậu rối tinh rối mù.

Đại học Vũ Giang mong muốn xuất kỳ chế thắng, ngay tại gen phòng thí nghiệm bên trên đầu nhập vào đại lượng tài lực. Có thể nói đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm tại toàn châu, cũng có thể xếp hàng đầu.

Đáng tiếc là, cái này đầu nhập trôi theo dòng nước, nghiên cứu nhiều năm cái gì kết quả cũng chưa hề đi ra, mà tài chính tiêu hao cũng đến trình độ kinh khủng, cái này cũng đưa đến đại học Vũ Giang sau này đóng cửa.

Cảnh Thiên Hành có thể nghiên cứu ra được sức chịu đựng gen, tuy cùng năng lực của hắn có quan hệ, nhưng cùng đại học Vũ Giang đối gen hệ cực lớn đầu nhập cũng không thể tách rời.

Đại học Vũ Giang hiện tại không xong rồi, xung quanh phòng vẫn còn ở đó.

Đinh Hoan không có lập tức đi vào, hắn khẳng định hai thằng này là chân chạy theo dõi, nếu là chân chạy theo dõi, có cực nhỏ khả năng cũng sẽ bị giám sát. Mà lại liền là không bị giám sát, chủ thuê nhà cũng có khả năng lắp đặt giám sát.

Cứ việc không thể xác định, Đinh Hoan cũng dựa theo ý nghĩ của mình, nếu như mình muốn lắp đặt giám sát hai thằng này camera, hắn sẽ lắp đặt ở nơi nào?

Viện nhỏ môn lâu, đối diện trong sân hoặc là nói đối bên ngoài viện cũng có thể.

Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ tường viện, vững tin tường viện không có camera.

Hắn cẩn thận theo bên cạnh sờ đến cửa viện, vừa đến cổng sân sườn Đinh Hoan liền phát hiện, tại khu nhà nhỏ này bên trong cùng bên ngoài đều lắp đặt một cái camera.

Đem giám sát hủy đi về sau, Đinh Hoan cơ hồ là nghênh ngang tiến nhập sân nhỏ, sau đó gõ cửa một cái.

"Là ngươi? Đinh Tiểu Thổ?" Đông Cốc mở cửa có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt Đinh Tiểu Thổ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm hơn một tuần lễ không có tin tức, hiện tại Đinh Tiểu Thổ thế mà đưa tới cửa, hắn cảm giác này cũng không lớn chân thực?

Chẳng qua là không đợi Đông Cốc phản ứng lại, Đinh Hoan liền là một quyền đánh vào Đông Cốc trên huyệt thái dương, Đông Cốc liền phản ứng cũng không kịp liền ngã xuống.

Giờ phút này Lý Xương Kỳ phản ứng lại, đưa tay từ bên hông rút ra dao găm nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan mặc dù mới vừa mới tu luyện nửa ngày, bất quá đã từng hắn nhưng là dung hợp qua sáu loại gen, là một cái cấp bốn gen tu sĩ.

Hắn tại vũ trụ lang thang lâu như vậy, không biết trải qua nhiều ít sát lục, Lý Xương Kỳ còn không có tới gần, Đinh Hoan liền là một bên thân, khuỷu tay dùng sức về sau một thoáng.

Lý Xương Kỳ một tiếng hét thảm, lập tức liền là ngã ngồi trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem Đinh Tiểu Thổ.

Căn cứ bọn hắn hiểu rõ, Đinh Tiểu Thổ bất quá là một cái học sinh mà thôi, vẫn là loại kia nhất không có gì bản lãnh học sinh.

Nhưng mới rồi Đinh Tiểu Thổ cái kia mấy lần, thật giống như Thiên Thiên đang đánh nhau.

"Người nào phái các ngươi tới?" Đinh Tiểu Thổ không có để ý ngồi dưới đất Lý Xương Kỳ, mà là quay người đóng cửa lại, này mới tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Đinh Tiểu Thổ, nếu như ngươi dám đụng đến chúng ta, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận chính mình vì sao không sớm một chút chết. Mà lại ta chẳng qua là một cái chân chạy, ngươi đụng đến ta được không bù mất." Lý Xương Kỳ nghiêm nghị nói ra.

Hắn bình tĩnh lại, Đinh Tiểu Thổ hẳn là cùng người học được một điểm võ đạo, này cũng không kì lạ. Đinh Bách Sơn là có tiền, cái gì Võ sư thỉnh không đến?

Học được một điểm võ lại như thế nào? Nho nhỏ một cái học sinh trung học, còn có thể thế nào? Dùng hắn lịch duyệt xã hội còn sợ doạ không được một tên mao đầu tiểu tử?

Đinh Hoan cười cười, "Ngươi yên tâm, ngươi không nói ta cũng sẽ không đánh ngươi."

Nghe được Đinh Hoan, Lý Xương Kỳ cũng không có thở phào, ngược lại cảm giác được lạnh buốt.

Không đợi hắn lần nữa nói chuyện, hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan xuất ra một cái đóng gói hộp, lại đem đóng gói hộp mở ra từ bên trong xuất ra một bình thuốc thử.

Nhìn xem Đinh Hoan đi đến còn không có tỉnh táo lại Đông Cốc trước mặt, đẩy ra Đông Cốc miệng đem bình thủy tinh bên trong dược tề toàn bộ đổ vào Đông Cốc trong miệng, Lý Xương Kỳ ngây dại.

Đây là Cathy thuốc biến đổi gien? Còn không phải tiêm vào khoản? Này Đinh Tiểu Thổ làm sao như thế hào phóng, thế mà đem Cathy gen dược dịch cho Đông Cốc?

Cái đồ chơi này liền là đưa hắn cùng Đông Cốc bán, cũng mua không được.

Đinh Hoan làm xong này chút, sau đó lại ngồi xuống ghế, trong tay lại thêm một cái đóng gói hộp, đóng gói hộp phía trên bất ngờ vẫn là viết Cathy gen.

"Đây là chuẩn bị cho ngươi, nếu như ngươi khó chịu trả lời vấn đề của ta, ta liền giúp ngươi rót hết." Đinh Hoan vẫn như cũ là cười tủm tỉm.

Đông Cốc đã là mở mắt, lập tức phát ra một tiếng kêu thảm, sau đó cả người đều lăn lộn dưới đất. Trước sau mới không tới một phút, hắn thất khiếu liền bắt đầu đổ máu, trong miệng càng là ngụm lớn phun nội tạng.

Lý Xương Kỳ hoảng sợ nhìn xem quay cuồng thổ huyết Đông Cốc, sắc mặt tái nhợt như một tờ giấy trắng.

Hắn nhìn xem liền ánh mắt cũng không có thay đổi một thoáng Đinh Hoan, hoàn toàn không cách nào ngăn cản chính mình run rẩy. Này Đinh Tiểu Thổ là ma quỷ sao? Mới là một cái học sinh làm sao như thế hung tàn?

"Ta nhiều nhất chỉ chờ ngươi một phút đồng hồ, nếu như ngươi không muốn nói ta liền đi nha."

Đinh Hoan vẫn là cười tủm tỉm, hắn trong lòng cười lạnh, nếu như không phải mình đối đủ loại gen dược dịch nhịn nhận lấy khủng bố trình độ, cái kia ở kiếp trước hắn tử trạng hẳn là so trước mắt cái này Đông Cốc thê thảm nhiều.

"Ta nói, ta nói, ta là Tẩy Đao hội người. . . Ngươi không có thể đụng đến ta, Tẩy Đao hội mạnh mẽ ngươi khẳng định biết, ngươi một khi động ta, Tẩy Đao hội sẽ không bỏ qua. . ."

Lý Xương Kỳ bờ môi đều đang run rẩy, hắn rất muốn nói ra uy hiếp Đinh Hoan mạnh mẽ lời nói, nhưng chính là tìm không ra thích hợp hơn từ ngữ biểu đạt ra tới..