Chương 13: Cấp một gen tu sĩ

Chương 13: Cấp một gen tu sĩ

Đinh Hoan lần nữa về tới đại học Vũ Giang, hắn nghe được là Tẩy Đao hội về sau, liền biết mình hỏi không ra tới đồ vật.

Tẩy Đao hội cái tên này Đinh Hoan kiếp trước nghe nói qua, thế lực không coi là nhỏ, chỉ cần có tiền cái gì hắc việc đều tiếp.

Hắn cùng Tẩy Đao hội không oán không cừu, Tẩy Đao hội phái người bắt hắn, hiển nhiên là người khác ủy thác.

Nhường Đinh Hoan hài lòng chính là, từ khi hắn thủ tiêu cái kia hai cái nhìn chằm chằm hắn gia hỏa, tiếp xuống ba ngày thời gian, đều không có người đến quấy rầy hắn.

Ba ngày thời gian tu luyện, Đinh Hoan đã rõ ràng có khả năng cảm giác được trong cơ thể ngưng luyện ra một đạo nội khí.

Quả nhiên, có gen linh căn cùng không có gen linh căn hoàn toàn khác biệt, ở kiếp trước hắn dung hợp ba loại gen mới bắt đầu gen minh tưởng, đã trải qua mười bảy năm này mới trở thành cấp một gen tu sĩ.

Dùng kinh nghiệm của hắn, này loại ngưng luyện nội khí tốc độ, hắn nhiều nhất chỉ cần một tháng liền có thể trở thành cấp một gen tu sĩ.

Đây là trên Địa Cầu nguyên khí thiếu thốn, nếu như là tại Trường Dịch đại lục, nói không chừng hắn chỉ cần một tuần lễ.

. . .

Lạc Hà thành phố cao nhất lâu liền là La Hoàn cao ốc.

La Hoàn cao ốc tầng cao nhất, nơi này chính là Tẩy Đao hội tam đại trụ sở một trong.

Giờ khắc này ở này tầng cao nhất trong phòng họp, có hai mươi mốt người vây quanh hình bầu dục lớn bàn hội nghị ngồi, bầu không khí thoạt nhìn có chút xơ xác tiêu điều.

"Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ là chết như thế nào?" Nói chuyện chính là một tên đầu trọc nam tử, hắn ngồi tại chủ vị.

Hắn gọi Nguyên Hữu Chân, là Tẩy Đao hội tam đại phó hội chủ một trong, luận địa vị hắn gần với Tẩy Đao hội hội chủ Thẩm Trường Sinh.

Phòng họp an tĩnh có chút quỷ dị, quen thuộc Nguyên Hữu Chân người đều rõ ràng, đây là hắn chuẩn bị sát lục khúc nhạc dạo.

Ở địa cầu hoàn cảnh biến dị, gen Hung thú hoành hành thời đại, mạng người là không đáng giá tiền nhất.

Mỗi ngày các nơi gen Hung thú tràn lan ăn việc đời kiện tầng tầng lớp lớp, mong muốn lại trở lại hòa bình niên đại tốt đẹp trật tự, cơ hồ là không thể nào.

Sáu năm trước, bởi vì Tẩy Đao hội một tên thủ hạ cùng một cái Hung thú săn giết tiểu tổ nổi lên xung đột, bị người chặt đứt hai tay, Nguyên Hữu Chân trực tiếp đem cái kia săn giết tiểu tổ chém tận giết tuyệt.

Này còn không phải nhất tuyệt, nhất tuyệt chính là, cái tiểu tổ này có hai người liền là Lạc Hà thành phố, Nguyên Hữu Chân giết cái tiểu tổ này hết thảy mọi người còn chưa hết giận, còn đem này tiểu tổ tại thành phố Hà Lạc người nhà cũng giết sạch.

Dùng Nguyên Hữu Chân bản tính, hiện tại hai tên thủ hạ tử vong, hắn há có thể không phẫn nộ đến điên cuồng?

Một tên tuổi trẻ nữ tử đứng lên, giọng nói của nàng kính cẩn nói, "Căn cứ chúng ta ba ngày điều tra, Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ rất có thể là phục dụng Cathy gen, kết quả này thuốc biến đổi gien vô pháp cùng thân thể dung hợp mà tử vong."

"Bọn hắn làm sao có thể lấy tới Cathy gen?" Nguyên Hữu Chân nhíu mày.

"Cụ thể ta còn không có điều tra ra, bất quá bọn hắn chỗ ở camera bị cố ý hủy đi." Nữ tử sau khi trả lời ngồi xuống.

"Đây là giải thích bọn hắn là bị người giết? Có phải hay không cái kia Đinh Tiểu Thổ?" Nguyên Hữu Chân thanh âm mang theo lệ khí.

Một người đàn ông tuổi trung niên chủ động nói ra, "Rất có thể là người khác giết ta cho rằng khả năng không lớn là Đinh Tiểu Thổ.

Đinh Tiểu Thổ mới là một cái học sinh viên, nơi nào sẽ nghĩ đến đem camera xử lý? Mà lại hắn cũng không có có năng lực như thế."

"Ha ha, cũng không bài trừ Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ chính mình làm hư a. Có lẽ bọn hắn lấy được Cathy gen, mong muốn thoát ly Tẩy Đao hội, dứt khoát đem camera hủy, sau đó dung hợp gen sau rời đi.

Chẳng qua là không nghĩ tới bọn hắn dung hợp thất bại, kết quả tử vong." Lại có một người nói ra.

Phòng họp lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cấp thấp thành viên nghĩ thoát ly Tẩy Đao hội rất bình thường, bởi vì chỉ cần là Tẩy Đao hội thành viên, thu được cùng loại Cathy này loại đỉnh cấp thuốc biến đổi gien là muốn nộp lên.

"Gió cá, chuyện này giao cho ngươi đi tra, tại không có tra ra kết quả trước đó, Đinh Tiểu Thổ sự tình tạm dừng." Nguyên Hữu Chân thanh âm mang theo một tia sát khí.

Tất cả mọi người rõ ràng, Tẩy Đao hội hai người bị giết, khả năng nguyên nhân chỉ có hai cái, thứ nhất là Đinh Bách Sơn che giấu lực lượng ra tay rồi, khả năng này tương đối nhỏ.

Đinh Bách Sơn làm Bách Ngọc tập đoàn khởi đầu người, cũng là một người bình thường mà thôi, nơi nào có cái gì ẩn giấu lực lượng? Nếu quả như thật có ẩn giấu lực lượng, Đinh Tiệt sớm liền bị xử lý.

Khả năng nhất chính là Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ thu được Cathy thuốc biến đổi gien, lại không muốn đem này thuốc biến đổi gien nộp lên, cho nên hai người dứt khoát hủy camera chuẩn bị dung hợp Cathy gen.

Một khi dung hợp sau hai người lập tức liền sẽ thoát đi thành phố Hà Lạc, bọn hắn hủy đi camera trả lại người một loại giả tượng, đó chính là bọn họ bị người ta mang đi.

. . .

"Oanh!" Đinh Hoan cũng cảm giác được trong cơ thể mình mỗ một chỗ gông cùm xiềng xích giống như bị oanh mở bình thường, liên tục không ngừng lực lượng vọt tới.

Đã là cấp một gen tu sĩ? Đinh Hoan kích động nắm chặt nắm đấm.

Ở kiếp trước mãi đến hắn đi Trường Dịch đại lục, sau đó phấn đấu gần hai mươi năm, mới trở thành cấp một gen tu sĩ.

Mà đó còn là hợp với mặt ngoài mà thôi, bởi vì lúc ấy hắn cũng không có gen linh căn.

Ở kiếp này hắn chỉ dùng mười hai ngày, mười hai ngày liền thành vì cấp một gen tu sĩ, này so với hắn dự tính thời gian thiếu đi hai phần ba.

Đinh Hoan nhìn xem da thịt thẩm thấu ra cặn dầu, thật dài hít vào một hơi, cuối cùng có năng lực tự vệ.

Sau đó hắn cần phải làm là, lựa chọn một chút gen dung hợp.

Đại Hoang Kim Viên lực lượng cùng  Hư Ảo Chi Nhãn gen là nhất định phải lấy được, chẳng qua là hiện tại thực lực của hắn còn vô pháp đi kiếm.

Trừ cái đó ra đệ nhất lựa chọn liền là thụ thương năng lực khôi phục, thụ thương có thể khôi phục động thực vật nhiều lắm.

Bất quá Đinh Hoan trước tiên liền đem thực vật khứ trừ, cái này cùng linh căn gen khác biệt.

Thạch sùng đứt chi mọc lại năng lực có thể xưng Vương Giả, nhưng so với trùng turbellaria đến, thạch sùng còn kém một mồi lửa.

Sau một khắc Đinh Hoan liền đem trùng turbellaria bài trừ, trùng turbellaria là một điểm tổn thương đều có thể cấp tốc trùng sinh, thậm chí cắt thành mấy đoạn cũng có thể trở thành mấy cái trùng turbellaria.

Chẳng qua là này đều khiến Đinh Hoan cảm giác là lạ, không phải là bởi vì trùng turbellaria loại động vật này thoạt nhìn ác tâm.

Gen dung hợp cùng động vật thực thể không hề quan hệ, khôn sống mống chết, chỉ cần là có ích gen năng lực liền không có vấn đề, chẳng qua là Đinh Hoan trong tiềm thức cho rằng trùng turbellaria không thích hợp người tu luyện.

Trừ cái đó ra còn có Hỏa thằn lằn, thứ này năng lực tái sinh cũng là mạnh kinh khủng.

Đinh Hoan quyết định nghiên cứu ra Hỏa thằn lằn thụ thương khôi phục gen, chuyện này với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

"Đinh Hoan. . ." Bên ngoài truyền đến sốt ruột gọi, Đinh Hoan nghe xong liền biết là Cảnh Thiên Hành.

Mở cửa ra, Cảnh Thiên Hành liền vọt vào, so với tại phòng thí nghiệm lôi thôi dáng vẻ, hiện tại Cảnh Thiên Hành thoạt nhìn thoải mái hơn.

Ít nhất mặt tẩy sạch sành sanh, tóc cũng sửa lại.

"Ngươi không biết ta mấy ngày nay có nhiều vội vàng, hiện tại học sinh đều đã tới, ngươi cùng đi với ta trong lớp xem một thoáng này chút muốn tham gia khảo hạch học sinh."

Cảnh Thiên Hành mặc dù bị Đàm hiệu trưởng khâm điểm vì mang kiểm tra lão sư, hắn là thật không biết từ nơi nào ra tay.

"Tốt, ngươi chờ ta một chút." Đinh Hoan trở thành cấp một gen tu sĩ, ban đầu liền không có tính toán tiếp tục tránh trong nhà tu luyện.

Nửa giờ sau, tắm rửa xong đổi một thân quần áo sạch Đinh Hoan cùng Cảnh Thiên Hành đi tới sát hạch ban.

Nói hiện tại đại học Vũ Giang đều là tại vì này một cái sát hạch lớp phục vụ, cũng không đủ.

Dù sao chỉ cần có thể có một người tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, cái kia đại học Vũ Giang liền xác định vững chắc có thể sống sót.

Bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, nếu như hắn không tham gia lần khảo hạch này dẫn đội, đại học Vũ Giang không có khả năng có một người ra biên.

Đi theo Cảnh Thiên Hành đi vào giảng đường, Đinh Hoan đã nhìn thấy một đám học sinh tụ tập cùng một chỗ líu ríu nghị luận.

"Lão sư, ngươi tốc độ này cũng quá chậm, chúng ta cũng chờ hơn nửa giờ ngươi mới đến." Cảnh Thiên Hành vừa vừa đi vào lớp, một tên thanh niên tóc dài liền có chút không vừa ý nói.

Không chỉ như thế, lớp líu ríu thanh âm cũng không thấy giảm nhỏ.

Cảnh Thiên Hành rất là xấu hổ, hắn tốt xấu là lão sư, những học sinh này cũng quá không có đưa hắn cái này lão sư để ở trong mắt.

Hắn trong lòng cũng rõ ràng, những học sinh này mỗi một ngôi nhà bên trong đều không đơn giản.

Đơn giản một điểm, vô pháp mượn nhờ đại học Vũ Giang lấy tới Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch danh ngạch.

"Lão sư, ngươi trực tiếp đem sát hạch tư cách sách cho chúng ta, chúng ta riêng phần mình về nhà chẳng phải là tốt nhất?" Lại có một tên nữ sinh bổ sung một câu.

Đinh Hoan xem như hiểu rõ, hóa ra học sinh nơi này căn bản cũng không có hi vọng có thể tại đại học Vũ Giang thu hoạch được sát hạch kỹ năng, bọn hắn cũng không có đem đại học Vũ Giang lão sư để vào mắt.

Bọn hắn mục đích tới nơi này chỉ có một cái, liền là cầm tới Lam Tinh thập đại học viện sát hạch tư cách sách, sau đó rời đi.

"Ta tới." Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Thiên Hành, đối phó này chút thằng nhóc hắn có rất nhiều biện pháp.

"Ta biết, hết thảy ngồi người ở chỗ này, cũng là vì cái kia một tấm sát hạch giấy chứng nhận tư cách tới.

Không phải ta đả kích các vị, các ngươi bây giờ có thể ngồi ở chỗ này, không có nghĩa là liền xác định vững chắc có thể đem tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch giấy chứng nhận tư cách nắm bắt tới tay. . . ."

Đinh Hoan quả nhiên là một câu kinh người, trước đó còn rất là chít chít tra giảng đường chớp mắt an tĩnh lại.

Có thể ngồi tại học sinh nơi này, đều cho rằng tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch là ván đã đóng thuyền, làm sao còn không có nghĩa là đem tham gia khảo hạch giấy chứng nhận nắm bắt tới tay đây?

Đinh Hoan từ tốn nói, "Các ngươi hẳn là rõ ràng, có bao nhiêu người ngấp nghé này hai mươi tấm khảo thí giấy chứng nhận tư cách, trong nhà các ngươi quan hệ rất mạnh, không có nghĩa là không có so với các ngươi quan hệ mạnh hơn."

Câu nói này ra tới, liền cái kia tóc dài cũng đàng hoàng dâng lên, tranh thủ thời gian ngồi ngay ngắn.

Hắn hiểu được, Đinh Hoan thực sự nói thật, có lẽ hắn sát hạch tư cách tương đối ổn, có thể một phần vạn đâu?

"Ta đứng ở chỗ này, là muốn nói cho các vị, ta cùng Cảnh lão sư đối gen học cùng gen tu luyện này một khối vẫn là vô cùng tinh thông.

Nếu như nguyện ý lưu tại nơi này tiếp nhận ta cùng Cảnh lão sư sát hạch trước huấn luyện, liền cẩn thận nghe ta lời kế tiếp. . ."

Đinh Hoan nói đến đây dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra, "Dĩ nhiên, không nguyện ý tiếp nhận ta cùng Cảnh lão sư sát hạch huấn luyện, hiện tại là có thể rời đi.

Đến cho các ngươi tham gia khảo hạch giấy chứng nhận tư cách đều sẽ không thiếu, đến lúc đó sẽ có người đưa đến trong tay các ngươi, bởi vì giấy chứng nhận tư cách hiện tại là không lấy được."

Đinh Hoan sau khi nói xong, đã nhìn thấy cơ hồ tất cả mọi người đứng lên, sau đó đi ra giảng đường..