Chương 14: Sát hạch bốn hạng

Chương 14: Sát hạch bốn hạng

Đinh Hoan trợn tròn mắt, hắn uy hiếp một thoáng những học sinh này, không phải muốn nhường bọn gia hỏa này toàn bộ đi a.

Nếu như toàn bộ đi, đây chẳng phải là tương lai đại học Vũ Giang một cái có thể thi đậu Lam Tinh thập đại học viện học sinh đều không có?

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền trông thấy, còn có hai người không đi.

"Các ngươi hai cái tại sao không có đi?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn còn ngồi tại vị trí trước hai tên nam sinh.

Một người trong đó lập tức nói, "Chúng ta liền là Vũ Giang sinh viên đại học, chúng ta tự nhiên là tin tưởng chúng ta trường học lão sư."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan không có gì, cũng là đi tới cửa học sinh bên trong có hai người ngừng lại, do dự một chút, cũng về tới trên chỗ ngồi.

"Đúng, Phương Sùng ngươi nói đúng, chúng ta Vũ Giang sinh viên đại học đều không ủng hộ đại học Vũ Giang, người nào duy trì? Ngược lại đều là đi qua đi ngang qua sân khấu, đi nơi nào làm cuối cùng huấn luyện không phải một dạng?"

Trở lại trên chỗ ngồi chính là một tên nam sinh cùng một tên nữ sinh, nói chuyện chính là tên kia nam sinh.

"Không sai, mặc dù chúng ta đại học Vũ Giang hiện tại gặp phải khó khăn, nhưng chúng ta đại học Vũ Giang bốn cái học sinh đều có thể lưu lại, ta cảm giác được hết sức vui mừng." Cảnh Thiên Hành cũng nói.

"Cảnh lão sư, chúng ta đại học Vũ Giang cũng không phải bốn người, hết thảy có bảy cái, mặt khác ba cái đi." Nói chuyện vẫn là Phương Sùng.

Đinh Hoan ra hiệu Cảnh Thiên Hành đem cửa phòng học đóng lại, rồi mới lên tiếng, "Các ngươi tin tưởng ta cùng Cảnh Thiên Hành, chúng ta nhất định phải làm cho các ngươi thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong, đây là cam đoan của ta."

Cứ việc Đinh Hoan nói lời thề son sắt, bất quá bốn người học sinh đều không có để ở trong lòng.

Coi như là ban đầu nói tin tưởng mình trường học Phương Sùng, cũng không có đem Đinh Hoan lời để ở trong lòng.

Lúc trước hắn nói chẳng qua là lời xã giao mà thôi, trên thực tế đối với hắn mà nói, lưu tại nơi này huấn luyện cùng không ở nơi này huấn luyện không có gì khác nhau.

Thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong? Nói đùa cái gì.

Không muốn nói bọn hắn đại học Vũ Giang, coi như là bài danh cả nước mười vị trí đầu Lạc Hà thượng võ đại học, hằng năm cũng chỉ có thể thi đậu một hai cái.

"Cảnh lão sư ta tin tưởng mọi người đều biết, ta gọi Đinh Hoan, là tương lai các ngươi ghi danh Lam Tinh thập đại học viện đạo viên.

Hiện tại đại gia cũng báo một thoáng tên, sau đó chúng ta thảo luận một chút mấy tháng sau Lam Tinh thập đại học viện sát hạch."

Đinh Hoan biết không người tin tưởng, chỉ cần mấy người này còn lưu tại nơi này tiếp nhận bọn hắn huấn luyện là được.

"Ta gọi Phương Sùng, đại học Vũ Giang lịch sử chuyên nghiệp sinh viên năm ba." Thứ nhất đứng lên vẫn là trước hết nhất lưu tại nơi này hai tên một trong những học sinh.

"Ta gọi Lữ Tử." Học sinh này cũng là trước hết nhất lưu tại nơi này hai người một trong, chẳng qua là thanh âm rất nhỏ, thoạt nhìn tương đối ngại ngùng.

"Đinh lão sư, ta gọi Lý Uyển Nhiên, đại học Vũ Giang 64 sinh vật chuyên nghiệp học sinh." Cái kia tên nữ sinh đứng lên giòn tan nói một câu.

Nàng luôn cảm giác Đinh Hoan tuổi tác so với nàng còn nhỏ, bất quá cái này lại khả năng không lớn, dù sao Đinh Hoan đã là đạo viên. Dù cho đại học Vũ Giang lại nghèo túng  có thể tới làm đạo viên, cũng là tốt nghiệp đại học mới được.

Trên thực tế Lý Uyển Nhiên còn thật không có nghĩ sai, Đinh Hoan tuổi tác tại nơi này thật là nhỏ nhất.

Ở địa cầu hoàn cảnh biến dị về sau, tự nhiên ngành học đã không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là võ đạo chuyên nghiệp cùng gen học.

Đinh Hoan làm Bách Ngọc tập đoàn thiếu đông gia, tự nhiên là phải bị tốt nhất bồi dưỡng.

Từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, Đinh Hoan lại không thể chịu khổ. Cho nên Đinh Bách Sơn liền từ bỏ nhường Đinh Hoan từ nhỏ tập võ, sau đó tiến vào võ đạo học viện đào tạo sâu ý nghĩ.

Không đi võ đạo học viện, vậy chỉ có thể lựa chọn gen học được.

Đinh Bách Sơn sớm đã quyết định tốt  chờ Đinh Hoan mười tám tuổi về sau, nhất định phải làm cho Đinh Hoan dung hợp cường đại nhất võ đạo thuốc biến đổi gien.

Cho nên trung học giai đoạn, Đinh Hoan liền nhảy hai cấp, đại học thời điểm, hắn lần nữa nhảy hai cấp.

Vô luận là ở nơi nào, hiện tại trung học nhảy lớp cũng không phải thành tích tốt là được, huống chi Đinh Hoan thành tích còn không tính tốt . Còn đại học nhảy lớp, càng là khó càng thêm khó.

Đinh Bách Sơn sở dĩ nhường Đinh Hoan nhảy lớp, chính là vì nhường Đinh Hoan tại mười tám tuổi thời điểm có thể dung hợp tốt nhất võ đạo gen, sau đó đem Đinh Hoan đưa đến tốt nhất gen đại học đi bồi dưỡng.

Địa Cầu gen mặc dù phát triển mấy chục năm, nhưng cho đến bây giờ, vẫn là cho rằng chỉ có đến mười tám tuổi, cơ thể người mới có thể dùng hoàn mỹ dị dung hợp gen, đồng thời không đối thân thể tạo thành tổn thương.

Cùng Đinh Hoan cùng lớp hệ hoa La Hâm Vi liền là dính Đinh Hoan ánh sáng, cũng là tại trung học nhảy hai cấp, đại học nhảy hai cấp.

Bằng không mà nói, dùng La Hâm Vi gia đình, thành tích cho dù tốt cũng đừng hòng nhảy lớp.

Đáng tiếc là, năm nay Đinh Hoan cuối cùng mười tám tuổi, mà Đinh Bách Sơn chính mình lại mất tích không thấy.

"Ta gọi Hoàng Thành Vĩ, sinh viên năm nhất." Cuối cùng báo danh học sinh vóc người cao nhất, trọn vẹn tầm 1m9 mấy.

Hắn cũng là bởi vì Phương Sùng nói lời lưu lại, nếu không cũng đi.

Chờ bốn người học sinh đều từ ghi danh chữ, Đinh Hoan tiếp tục nói, "Tiếp xuống nhường Cảnh lão sư nói với chúng ta một thoáng Lam Tinh thập đại học viện sát hạch yêu cầu cùng trình tự, sau đó ta tới cấp cho đại gia làm nhiệm vụ huấn luyện."

Cảnh Thiên Hành đối Đinh Hoan có thể là không có nửa phần hoài nghi, nghe được Đinh Hoan, hắn lập tức nói

"Vài vị đồng học, ta tin tưởng các ngươi đều hiểu qua Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh điều kiện, vô cùng hà khắc a?

Bất quá ta tin tưởng Đinh lão sư, hắn nhất định có khả năng mang mọi người kiểm tra ra thành tích tốt."

Đinh Hoan cười nói, "Cảnh lão sư, mặc dù mọi người biết sát hạch điều kiện, ngươi vẫn là giới thiệu sơ lược một cái đi."

Trên thực tế, Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch tiêu chuẩn, nơi này tất cả mọi người biết, ngoại trừ Đinh Hoan.

Cảnh Thiên Hành gật gật đầu tiếp tục nói, "Lam Tinh thập đại học viện là thế nào tới ta liền không nói, tiến vào bên trong đều là toàn cầu đứng đầu nhất thiên tài, chỉ muốn đi vào, đem sẽ hưởng thụ trên Địa Cầu tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Lam Tinh thập đại học viện thống nhất chiêu sinh, khảo hạch nội dung chia làm tứ đại hạng, phân biệt là gen có thể độ dung hợp, gen có thể trưởng thành đẳng cấp, tố chất thân thể cùng võ đạo năng lực.

Đinh lão sư năng lực các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, chỉ phải nghiêm túc tiếp nhận Đinh lão sư huấn luyện

Dù cho không có thể thi đậu Chân Vũ học viện, Hành Tinh học viện, Tây Bán Cầu chờ này chút đỉnh cấp chỗ, kiểm tra đệ nhị gen học viện hoặc là Đại Hán Dịch Học viện vẫn còn có cơ hội. . ."

Nghe Cảnh Thiên Hành giới thiệu, một bên Đinh Hoan cũng dần dần hiểu rõ Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch cụ thể tiêu chuẩn.

Lam Tinh thập đại học viện theo tốt đến nhận việc phân biệt là Chân Vũ học viện, Hành Tinh học viện, Tây Bán Cầu, Thủ Hộ giả, Vĩnh Trụ thành, Không Trung Hải Dương học viện, Tương Lai học viện, Võ Mạch sơn tràng, đệ nhị gen học viện cùng Đại Hán Dịch Học viện.

Như Tây Bán Cầu cùng Thủ Hộ giả chờ cũng không có phủ lên học viện tên tuổi, vẫn là bị phân chia tiến vào Lam Tinh thập đại học viện liệt kê.

Sát hạch hạng thứ nhất là gen có thể độ dung hợp, liền là sát hạch học sinh dung hợp dị gen tỷ lệ thành công.

Bình thường đạt tới 60% có thể độ dung hợp, mới có thể xem như cấp E . Còn cấp A, đó là muốn đạt tới 90% trở lên độ dung hợp.

Người bình thường dị gen có thể độ dung hợp đi đến cấp E, đó là quá chuyện vui. Mà tại Lam Tinh thập đại học viện, này vẻn vẹn nhập môn yêu cầu thấp nhất.

Thậm chí nói ngươi đạt đến cấp E có thể độ dung hợp, không có nghĩa là ngươi liền phù hợp điều kiện.

Tiến vào Lam Tinh thập đại học viện học sinh đều là có tư cách miễn phí dung hợp một loại dị gen, những gien này cũng không phải trên thị trường liền có thể mua được bình thường gen, mà là phi thường có giá trị gen.

Coi như là trên thị trường có khả năng mua được như Cathy gen, Kukashi gen các loại, chỉ cần vừa tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, những gien này độ tinh khiết nhất định phải đạt đến đỉnh cấp.

Bằng không mà nói, không có tư cách bị Lam Tinh thập đại học viện chọn trúng.

Dạng này thuốc biến đổi gien, giá cả tự nhiên vô cùng đắt đỏ, nếu như dung hợp thành công suất thấp, liền là lãng phí.

Khảo hạch hạng thứ hai là gen có thể trưởng thành đẳng cấp, đẳng cấp này đồng dạng chia làm cấp S, cấp A, cấp B, cấp C, cấp D cùng cấp E.

Trưởng thành đẳng cấp càng cao, tương lai tiềm lực lại càng lớn.

Thật giống như cùng một loại gen tại giáp Ất hai cá nhân trên người đều có thể dung hợp, giáp là cấp A trưởng thành đẳng cấp, Ất là cấp E trưởng thành đẳng cấp.

Giáp dung hợp này loại gen về sau, tương lai có thể trở thành một cái cao cấp gen tu sĩ, mà Ất dung hợp về sau, chỉ có thể trở thành một cái bình thường gen dị năng giả.

Lam Tinh thập đại học viện tự nhiên là muốn đem tài nguyên đặt ở giáp dạng này càng có tiềm lực thiên tài trên thân, Ất dạng này chỉ có thể bị đào thải.

Khảo hạch hạng thứ ba là tố chất thân thể sát hạch, này thuần túy là lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn khảo thí. Này loại sát hạch, cái kia liền cần có võ đạo căn cơ.

Đem lực lượng tốc độ cùng nhanh nhẹn tổng hợp, cũng là theo cấp E đến cấp S phân chia.

Khảo hạch đệ tứ hạng là võ đạo năng lực khảo thí, nói trắng ra là liền là lôi đài thi đấu, này hoàn toàn là so cá nhân võ lực.

Đây cũng là vì cái gì bình thường trường học hoặc là gia đình bình thường xuất thân, cực ít có người có thể thông qua Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch nguyên nhân.

Có thể thông qua khảo hạch, vậy cũng là hài đồng thời kì liền nuôi dưỡng.

Chờ Cảnh Thiên Hành đem Lam Tinh thập đại học viện sát hạch nội dung cùng với chú ý hạng mục giới thiệu xong xuôi, đã là hơn một giờ trôi qua.

"Hôm nay liền đến nơi đây, ngày mai nghỉ ngơi, đại gia ngày kia tới, chúng ta chính thức bắt đầu huấn luyện." Đinh Hoan sau khi nói xong, ra hiệu đại gia rời đi.

Hiểu rõ Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch nội dung về sau, Đinh Hoan trong lòng đã có dự định.

Hiện tại xem ra may mắn chỉ có bốn người lưu lại, nếu như hai mươi người đều muốn hắn huấn luyện, hắn còn mệt mỏi hơn chết.

Trước mắt bốn cái học sinh muốn thông qua khảo hạch này, đầu tiên nhất định phải xác định bọn hắn đối thuộc tính gen độ phù hợp.

Muốn xác định cái này, Đinh Hoan nhất định phải chính mình trước xứng một cái thuốc biến đổi gien tới kiểm tra một chút.

Đối Đinh Hoan mà nói, thuốc biến đổi gien không chỉ có riêng là dùng tới tăng cao thực lực hoặc là thân thể kỹ năng, còn có khả năng dùng tới khảo thí, đối địch, nghiên cứu các loại..