Chương 15: Lại đi một cái

Chương 15: Lại đi một cái

"Đinh Hoan, ngươi dự định làm sao huấn luyện này bốn cái học sinh?" Chờ học sinh vừa đi, Cảnh Thiên Hành liền không kịp chờ đợi hỏi.

Hắn là chân tâm không hy vọng đại học Vũ Giang đóng cửa, lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh, đại học Vũ Giang chỉ cần có thể kiểm tra bên trên một cái học sinh, cái kia là có thể kéo dài tiếp.

"Ta muốn chế tác một ít gì đó, Cảnh lão sư, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi có hay không xe?" Đinh Hoan nghĩ muốn chế tác khảo thí gen, liền nhất định phải lại đi một chuyến Thiên Lạc sơn.

"Có, có, liền là đứng ở gen thí nghiệm lâu phía ngoài chiếc kia màu xám Xích Thỏ. Về sau ngươi liền trực tiếp gọi ta Thiên Hành hoặc là Lão Cảnh tốt, đừng Cảnh lão sư, ta so ngươi không lớn hơn mấy tuổi."

Cảnh Thiên Hành đang khi nói chuyện đã lấy ra chìa khoá.

"Không tệ a, liền Xích Thỏ đều lái." Đinh Hoan tiếp nhận chìa khoá cười nói.

Cảnh Thiên Hành sờ lên cái ót, có chút bất đắc dĩ nói, "Nếu như ta sức chịu đựng gen không thể lên thành phố bán lấy tiền, ta chẳng mấy chốc sẽ phá sản."

"Làm sao vậy?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Cảnh Thiên Hành.

Theo Cảnh Thiên Hành quần áo bên trên, hắn nhìn ra Cảnh Thiên Hành gia cảnh còn là rất không tệ.

"Ngươi hẳn phải biết Bách Ngọc tập đoàn mới nhất ra tới Seleucid gen, đó thật là quá mắc, ta hẹn trước một tề, là cho mẫu thân của ta dùng." Cảnh Thiên Hành nói ra.

Đinh Hoan nghe Cảnh Thiên Hành lời giật cả mình, vội vàng nói, "Tiểu Cảnh. . ."

"Chờ một chút, ta lớn hơn ngươi, ngươi có thể gọi ta Lão Cảnh, đừng gọi ta Tiểu Cảnh." Cảnh Thiên Hành lập tức cắt ngang Đinh Hoan.

"Tính toán vẫn là gọi ngươi Tiểu Cảnh, bằng không người khác còn tưởng rằng ta mắng ngươi. Ngươi nghe ta nói, nhất định không thể mua sắm Seleucid gen, nếu như ngươi hẹn trước, tranh thủ thời gian lui đi."

Nghe được Đinh Hoan đằng trước nửa câu Cảnh Thiên Hành còn hơi nghi hoặc một chút, Lão Cảnh làm sao lại là mắng chửi người rồi? Bất quá nghe được Đinh Hoan nói nhất định không thể mua sắm Seleucid gen, lập tức không hiểu hỏi

"Vì cái gì không thể mua sắm?"

Đinh Hoan ngưng trọng nói ra, "Ngươi có tin hay không ta?"

Cảnh Thiên Hành một vỗ ngực, "Nói thật với ngươi, ta xử lí gen học đến nay, sùng bái nhất người liền là ngươi, cứ việc ngươi chẳng qua là nhắc nhở ta một câu, ta liền biết, ngươi so đạo sư của ta chỉ sợ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Ta sớm đã quyết định tốt, tương lai sức chịu đựng gen đưa ra thị trường, này có một phần của ngươi."

"Tốt, đã ngươi tin tưởng ta, ta đây liền nói thật với ngươi, Seleucid gen là có vấn đề, cái này thuốc biến đổi gien chẳng mấy chốc sẽ bạo lôi.

Mặt ngoài cái này thuốc biến đổi gien dung hợp suất vô cùng cao, trên thực tế dung hợp cái này thuốc biến đổi gien, mấy tháng sau liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, mà lại chết rất khó coi." Đinh Hoan ngữ khí rất là nghiêm túc.

"A. . ." Cảnh Thiên Hành ngây dại, lẩm bẩm nói, "Tại sao có thể như vậy. . ."

Nếu như là người khác, không tin mình còn chưa tính.

Bất quá Đinh Hoan đối Cảnh Thiên Hành cảm nhận rất tốt, hắn lại nói một câu nói, "Ngươi tin tưởng lời của ta không sai."

"Đinh Hoan, ta là tin tưởng ngươi, có thể là toàn cầu nhiều người như vậy đều xếp hàng tại mua sắm Seleucid gen, làm sao lại xảy ra vấn đề?"

Cảnh Thiên Hành rất muốn tin tưởng Đinh Hoan, sự thật lại là cái này gen không tìm quan hệ cũng mua không được.

Hắn dự định đến cái này thuốc biến đổi gien, có thể là vận dụng rất nhiều ân tình, hơn nữa còn liên lụy cơ hồ tất cả tích súc.

"Nghe ta không sai, ta đi ra ngoài trước làm việc." Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Thiên Hành bả vai, mang theo Cảnh Thiên Hành chìa khóa xe rời đi.

Mãi đến Đinh Hoan đi một hồi lâu, Cảnh Thiên Hành mới phản ứng được, tranh thủ thời gian bắt lấy điện thoại ra bấm một số điện thoại, "Đàm lão sư, ngươi Seleucid gen lấy được sao?

A. . . Có thể tuyệt đối không nên dùng, cái này gen có vấn đề. . . Vấn đề gì a, ta hiện tại còn không biết, thế nhưng ta chắc chắn sẽ không có giả. . . ."

Cảnh Thiên Hành quyết định tin tưởng Đinh Hoan, hắn cảm giác Đinh Hoan không cần thiết ở trên đây lừa hắn. Mà lại Đinh Hoan là hắn gặp qua thiên tài nhất gen học giả, không có cái thứ hai.

Tại ngành học nghiên cứu này một khối, Cảnh Thiên Hành xưa nay không cảm thấy tuổi tác càng lớn liền càng mạnh.

Hắn tuổi của mình liền không lớn, nhưng hắn không cho là mình so với cái kia gen học viện lão giáo thụ yếu. Gen viện khoa học một đống lão học cứu nhóm tại Cảnh Thiên Hành trong mắt, đều là giá áo túi cơm.

. . .

Mới từ đại học Vũ Giang về đến nhà, còn không có vào nhà, Hoàng Thành Vĩ liền nghe về đến trong nhà có chút náo nhiệt, tựa hồ có thật nhiều người tại.

"Thành Thành trở về á." Hoàng Thành Vĩ vừa mở cửa ra, hắn mụ mụ Kim Linh liền vẻ mặt tươi cười đón.

"Thành Vĩ, đây là theo Yến Kinh tới Phó giáo thụ, tranh thủ thời gian tới chào hỏi." Phụ thân của Hoàng Thành Vĩ Hoàng Tân Lam cũng là tranh thủ thời gian nói một câu.

Hoàng Thành Vĩ phát hiện trong nhà mấy cái cô cô cùng nhị thúc cũng đều tới, hắn liền vội vàng tiến lên kêu một câu Phó giáo thụ tốt, lại cùng mấy cái cô cô chào hỏi.

"Thành Vĩ, ngươi vận khí tốt a. Phó giáo thụ vừa lúc ở thành phố Hà Lạc muốn lưu ba tháng, ngươi có khả năng tại Phó giáo thụ nơi này học tập ba tháng."

Hoàng Thành Vĩ nhị thúc Hoàng Tân Kiến mặt tươi cười nói.

Đại cô cũng là lập tức phụ họa, "Đúng vậy a, chúng ta Hoàng gia liền nhờ vào ngươi. Nếu như ngươi có thể thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong, không muốn nói chúng ta Hoàng gia, toàn bộ thành phố Hà Lạc đều dùng ngươi làm vinh."

Hoàng Thành Vĩ hiểu được, đây là muốn khiến cho hắn đi theo Phó giáo thụ nơi này tiến hành sát hạch trước huấn luyện a?

"Ba ba, ta hôm nay đã đáp ứng Cảnh lão sư cùng Đinh lão sư, lưu tại đại học Vũ Giang tiến hành trước khi thi huấn luyện." Hoàng Thành Vĩ vội vàng nói.

Nghe được Hoàng Thành Vĩ, Hoàng Tân Lam sầm mặt lại

"Thành Vĩ, ngươi nói cái gì mê sảng? Tại đại học Vũ Giang huấn luyện? Ngươi cho rằng cái này danh ngạch tới đơn giản sao?

Đừng nhìn trước ngươi ngay tại đại học Vũ Giang, ngươi cái này tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch danh ngạch, là trong nhà vận dụng cơ hồ hết thảy mọi người mạch cùng. . . Mới lấy được."

Nghĩ đến còn có người ngoài tại, Hoàng Tân Lam mạnh mẽ đem tiền tài hai chữ nuốt xuống.

Hoàng Thành Vĩ trong lòng có chút hơi khó, hắn biết tại Phó giáo thụ nơi này huấn luyện khẳng định so tại Đinh lão sư cùng Cảnh lão sư nơi đó huấn luyện muốn tốt, nhưng hắn đã đáp ứng Đinh lão sư.

Đây là muốn hắn đổi ý sao?

Hoàng Thành Vĩ có chút hơi khó, hắn biết coi như tại Phó giáo thụ nơi này tiếp nhận huấn luyện càng tốt hơn  hắn cũng không có khả năng thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong.

Nếu đều là thi không đậu, hà tất lật lọng?

Một mực đều không có đối Hoàng Thành Vĩ nổi giận Kim Linh lập tức xông lại, đưa tay níu lấy Hoàng Thành Vĩ lỗ tai

"Hoàng Thành Vĩ, ngươi lá gan mập a, chuyện lớn như vậy ngươi lại dám tư tự làm chủ?"

Nhị thúc Hoàng Tân Kiến cố ý đi đến Hoàng Thành Vĩ bên người, vỗ vỗ Hoàng Thành Vĩ ấm áp nói ra, "Thành Vĩ a, này không là chuyện nhỏ.

Phó giáo thụ thật vất vả tới thành phố Hà Lạc, mà lại lần này thành phố Hà Lạc có bảy người đều tại Phó giáo thụ nơi này tiếp nhận trước khi thi huấn luyện, nếu như không phải Phó giáo thụ nể tình, chúng ta đều không có cơ hội."

Hoàng Thành Vĩ trầm mặc xuống, hắn biết rõ chính mình cái này danh ngạch tới khó khăn biết bao.

. . .

Trời mới chạng vạng thời điểm, Đinh Hoan liền trở về đại học Vũ Giang.

Lần này mượn Cảnh Thiên Hành xe, tăng thêm hắn cũng đã là cấp một gen tu sĩ, hành động ít đi rất nhiều cố kỵ.

Tại Thiên Lạc sơn vẻn vẹn lớn nửa ngày thời gian, hắn đã tìm được hơn một trăm loại dược liệu.

Cần không cần, hoặc là nói tương lai khả năng cần, chỉ cần là Đinh Hoan nhìn thấy, hắn đều một gốc không kéo toàn bộ thu thập trở về.

Trong lúc đó chẳng qua là gặp hai cái tương đối bình thường gen Hung thú, tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan không dễ chọc, này hai cái gen Hung thú đều là chủ động tránh đi Đinh Hoan.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, lần này hắn không có trông thấy Đại Hoang Kim Viên, nếu như nhìn thấy hắn còn muốn xem thử một chút chính mình cùng Đại Hoang Kim Viên ở giữa có bao lớn thực lực sai biệt.

Không có trông thấy Đại Hoang Kim Viên, Đinh Hoan cũng sẽ không đi tìm tìm chính là.

Dùng hắn hiện tại cấp một gen tu sĩ thực lực, tìm kiếm Đại Hoang Kim Viên còn lại sớm điểm.

Vừa về đến, Đinh Hoan đơn giản lấy ăn chút gì liền đi gen phòng thí nghiệm, hắn muốn luyện chế mấy loại thuốc biến đổi gien.

Đây cũng không phải là luyện chế linh căn gen, dùng Đinh Hoan thủ đoạn, chẳng qua là ngắn ngủi bốn giờ liền hoàn thành thuốc biến đổi gien chế tác.

. . .

Tu luyện một đêm, ngày thứ hai Đinh Hoan mở mắt thời điểm, cảm giác toàn thân đều tràn đầy tinh lực.

Đinh Hoan chính mình cũng là cảm thán, có gen linh căn liền là mạnh a. Kiếp trước hắn coi như là gen minh tưởng, cũng nhất định phải cam đoan sung túc giấc ngủ.

Gen minh tưởng cùng tu luyện Lạc Thức kinh khác biệt, đây là muốn tiêu hao tinh lực, mà Lạc Thức kinh lại là tại trong quá trình tu luyện bổ sung tinh lực cùng tăng cao thực lực.

"Đinh lão sư tới rồi." Đinh Hoan ăn xong điểm tâm đi vào giảng đường thời điểm, Cảnh Thiên Hành sớm đã đến đây.

Đinh Hoan đem chìa khóa xe đưa cho Cảnh Thiên Hành, vừa cười vừa nói, "Làm sao Hoàng Thành Vĩ cũng không đến?"

Hôm qua bốn cái học sinh, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử đều tới, Hoàng Thành Vĩ lại không nhìn thấy.

Cảnh Thiên Hành thở dài, ngồi ở phía dưới Phương Sùng lại nói

"Đinh lão sư, Hoàng Thành Vĩ hôm qua cùng ta gọi qua điện thoại, người nhà của hắn nhất định phải làm cho hắn đi địa phương khác tiến hành trước khi thi huấn luyện. Hắn ngượng ngùng tới nói, liền để cho ta tới nói một chút, hắn nói có lỗi với Cảnh lão sư cùng Đinh lão sư."

Đinh Hoan nghe xong liền hiểu được, Hoàng Thành Vĩ người trong nhà rõ ràng cho rằng lưu tại đại học Vũ Giang tiến hành trước khi thi huấn luyện, là tuyệt đối không có khả năng thi đậu Lam Tinh thập đại học viện.

Hắn thở dài nói ra, "Trong nhà các ngươi người hẳn là cũng khuyên qua các ngươi? Vì sao các ngươi đều còn tại?"

Một mực hết sức xấu hổ Lữ Tử đột nhiên mở miệng nói ra

"Đinh lão sư, ta là nghĩ như vậy, vô luận là ở nơi nào huấn luyện, ta nghĩ chúng ta thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong tỷ lệ đều cực nhỏ.

Đã như vậy, còn không bằng lưu tại nơi này."

Phương Sùng cùng Lý Uyển Nhiên đều là gật đầu, nhà bọn họ người đồng dạng khuyên qua bọn hắn.

Bất quá bọn hắn nói tùy tiện ở nơi nào huấn luyện, chẳng lẽ còn thật có thể thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong?

Bọn hắn tham gia cái khảo hạch này, nguyên nhân không tại thi đậu Lam Tinh thập đại học viện, mà là mở mang tầm mắt cùng tăng lên chính mình lý lịch sơ lược thôi.

Đem tới tham gia công tác hoặc là đi Võ viện khác, chỉ cần một câu ta tham gia qua Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, cái kia lập tức giá trị bản thân bay lên một cái cấp bậc.

Nếu như sát hạch thành tích còn không sai, cái kia càng là một cái vinh quang.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra, "Ta không dám nói cam đoan các ngươi trăm phần trăm thi đậu, nhưng ta khẳng định, tại ta chỗ này học tập thi đậu cơ hội so tại địa phương khác cao hơn.

Còn có một chút ta xấu nói trước, nếu như đổi ý, hiện tại có khả năng rời đi. Chờ ta bắt đầu cho các ngươi huấn luyện thời điểm, liền vô pháp đổi ý.

Đến mức Hoàng Thành Vĩ, hắn không hề có lỗi với chúng ta, hắn có lỗi với là chính hắn.".