Chương 16: Tẩy Đao hội điều tra

Chương 16: Tẩy Đao hội điều tra

Lưu lại ba người rõ ràng đều quyết định tốt, không có người nói đổi ý.

Đinh Hoan rồi mới từ trong bọc xuất ra ba quản thuốc thử nói ra, "Đây là khảo thí thuốc thử, các ngươi uống hết, ta trước kiểm tra một chút thể chất của các ngươi."

Cảnh Thiên Hành vẻ mặt lập tức liền biến, tranh thủ thời gian kéo một thoáng Đinh Hoan.

Này thuốc thử quản hắn quá quen thuộc, liền là đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm tới. Đã như vậy, vậy đã nói rõ Đinh Hoan này ba quản thuốc thử là thuốc biến đổi gien.

Thuốc biến đổi gien cũng không phải tùy tiện uống, không muốn nói người bình thường, coi như là dị gen thân hòa thể dung hợp hoàn toàn mới thuốc biến đổi gien, cũng là nguy hiểm tầng tầng.

Huống hồ này không có đóng gói thuốc biến đổi gien, Cảnh Thiên Hành liền là nhắm mắt lại cũng biết, đây là Đinh Hoan chính mình chế tác.

Chẳng những là Cảnh Thiên Hành, ba người học sinh cũng là hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn phát hiện cái này Đinh lão sư có chút hổ a, này thuốc biến đổi gien là có thể tùy tiện dung hợp sao?

Đinh Hoan cười nói, "Đại gia yên tâm, đây chỉ là một khảo thí dược tề, đến lúc đó ta muốn dựa theo thể chất của các ngươi, cho các ngươi đơn độc an bài nội dung huấn luyện."

Khảo thí dược tề kỳ thật liền là thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan sở dĩ dạng này lập lờ nước đôi mà nói, là biết hiện tại đại gia đối mới thuốc biến đổi gien có nhiều e ngại.

Đây là Seleucid gen không có bạo lôi  chờ mấy tháng sau Seleucid gen bạo lôi, mọi người đối mới thuốc biến đổi gien thì càng là không dám dính.

"Ta tới uống, ta tin tưởng Đinh lão sư." Phương Sùng thứ nhất cầm lấy một ống thuốc thử uống một hơi cạn sạch.

Thấy Phương Sùng uống, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử cũng là theo chân uống khảo thí dược tề.

Cảnh Thiên Hành có chút im lặng, học sinh vẫn là không hiểu sự tình.

Nếu như bị bọn họ gia trưởng biết, tuyệt đối sẽ không uống, thậm chí còn có thể tới trường học gây rối.

Đinh Hoan lại không có để ý, trên thực tế loại kiểm tra này thuốc biến đổi gien lúc trước hắn cũng không dám xứng.

Tại thu hoạch được cuốn da về sau, có đại lượng liên quan tới thuộc tính gen, khảo thí gen tri thức, lúc này mới dám lấy ra.

"Cảnh lão sư, nơi này còn có một ống khảo thí dược tề, ngươi có muốn hay không cũng tới một cái?" Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem một bên Cảnh Thiên Hành.

Hoàng Thành Vĩ cũng không đến, hắn khảo thí dược tề liền thêm ra tới.

Cảnh Thiên Hành vội vàng khoát tay, "Ta là lão sư, ta cũng không cần."

"Đinh lão sư, ta cảm giác trong cơ thể có một đầu đường lửa nóng chảy qua bình thường, hiện tại đã dần dần tiêu tán." Lý Uyển Nhiên thứ nhất nói ra.

Đinh Hoan lại là giật mình, này Lý Uyển Nhiên nếu như dung hợp linh căn gen, tốt nhất khẳng định là hỏa thuộc tính.

Khảo nghiệm này gen không chỉ có có khả năng khảo thí ra dung hợp gen phương hướng, còn có thể đo ra khuynh hướng thuộc tính.

Nếu để cho hắn tiếp tục nghiên cứu một chút đi, nói không chừng có một ngày hắn cũng có thể chế tạo ra thuộc tính linh căn thuốc biến đổi gien, vẫn là loại kia không cần Luân Hồi Chi Huyết.

"Ta lại cảm giác được trong đầu có kim thiết thanh âm, cũng là rất nhanh liền không có." Lữ Tử cũng nói.

"Không có cảm giác gì a, thật giống như uống một ly đá nước một dạng, có chút mát lạnh. Lão sư, đây là ướp lạnh?" Phương Sùng còn hỏi một câu Đinh Hoan.

"Tốt, đều rất bình thường, hiện tại ta tới cấp cho đại gia rút một điểm máu." Đinh Hoan xuất ra ba cái ống nghiệm.

"Đinh lão sư, ngươi đây là?" Cảnh Thiên Hành hoàn toàn không hiểu Đinh Hoan muốn làm gì.

Đinh Hoan khoát khoát tay, đang cấp mỗi người rút một điểm máu về sau, liền nói với Cảnh Thiên Hành

"Cảnh lão sư, ngươi trước dạy bọn họ gen lý luận tri thức, ngày mai ta tới cấp cho đại gia tăng lên tố chất thân thể."

Trông thấy Đinh Hoan rời đi, Cảnh Thiên Hành cũng chỉ có thể tiếp nhận sự tình phía sau.

Đinh Hoan chưa có trở về chỗ ở, mà là đi thẳng tới phòng thí nghiệm. Việc hắn muốn làm, đoán chừng Trường Dịch đại lục đều không có người hiểu.

Hắn phải căn cứ ba người kết quả khảo nghiệm, luyện chế ra ba loại khác biệt gen cho ba người dùng, mục đích đúng là tăng lên ba người tố chất thân thể tiềm lực.

Một người tố chất thân thể cùng tiềm lực trưởng thành là cùng một nhịp thở, chỉ cần hắn tăng lên ba người tố chất thân thể tiềm lực, tại gen minh tưởng dưới, tốc độ phát triển nhất định phi tốc dâng lên.

Đến mức gen có thể độ dung hợp, vậy đối Đinh Hoan thật sự là quá dễ dàng.

Hiện tại địa cầu bên trên gen chủng loại quá ít, mà lại gen dung hợp phát triển thời gian cũng không đủ, cho nên rất nhiều gen tồn tại không dung hợp tình huống.

Trên thực tế tại Trường Dịch đại lục, cực ít có gen dung hợp thất bại tử vong án lệ.

Cùng một loại kỹ năng, là có thể thông qua khác biệt thuốc biến đổi gien tới thực hiện.

Cái này rất giống lúc trước hắn mong muốn thu hoạch được sau khi bị thương cấp tốc khang phục gen kỹ năng, đã có khả năng thông qua Hỏa thằn lằn nhắc tới lấy gen dung hợp, cũng có thể thông qua cái khác giống loài rút ra gen dung hợp.

Cơ thể người đối gen độ dung hợp, kỳ thật cũng là có thể thông qua đặc biệt gen dược dịch tới thực hiện.

Bắt đầu rút ra cùng chế tác gen thời điểm, Đinh Hoan trong lòng cảm khái, may mắn Hoàng Thành Vĩ đi, cũng may mắn chỉ còn lại có ba người.

Nếu như là hai mươi người tại đây bên trong, yêu cầu hắn từng cái hỗ trợ chế tác thuộc tính tiềm lực gen, vậy hắn không dùng tu luyện, cả ngày vì người khác phục vụ được.

Hắn chỉ là muốn mượn dùng một cái phòng thí nghiệm thôi, nếu như đem thời gian tu luyện cũng lãng phí hết, phòng thí nghiệm này không mượn cũng được.

Ngoại trừ buổi sáng Đinh Hoan tới một cái kích thích, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người cả ngày thời gian ngay tại Cảnh Thiên Hành gen tri thức giảng giải hạ buồn ngủ.

Cũng may ba người sớm có tâm lý mong đợi, vô luận là ở đâu bên trong huấn luyện, cuối cùng cũng đều là bồi Thái Tử đọc sách xuống tràng.

. . .

Đinh Hoan trở lại chỗ ở lúc sau đã là cơm tối thời gian, hắn ròng rã bận rộn một cái ban ngày.

Vội vàng lấy ít đồ ăn, tranh thủ thời gian tu luyện Lạc Thức kinh. Đừng đều có thể hạ xuống, Lạc Thức kinh tuyệt đối không thể dừng lại tu luyện.

Kỳ thật đối Đinh Hoan mà nói, tốt nhất một ngày trừ ăn cơm ra, thời gian còn lại toàn bộ dùng tới tu luyện Lạc Thức kinh mới tốt.

Đinh Hoan tại tu luyện Lạc Thức kinh thời điểm, La Hoàn cao ốc Tẩy Đao hội phân bộ lần nữa tổ chức hội nghị.

Tại phó hội chủ Nguyên Hữu Chân xem ra, Tẩy Đao hội địa phương khác có khả năng hà khắc, thế nhưng các huynh đệ chịu ủy khuất, nhất định phải lấy lại danh dự, đây là Tẩy Đao hội dựa vào sinh tồn cơ bản.

Cho nên dù cho hơn mười ngày trước Tẩy Đao hội chỉ là chết mất hai cái tiểu lâu lâu, Nguyên Hữu Chân vẫn là để cho thủ hạ điên cuồng đi thăm dò tìm vấn đề căn nguyên.

"Ngạn Hà, ngươi đã tra hơn mười ngày." Nguyên Hữu Chân ngữ khí rất lạnh.

Một tên dáng người có chút mập mạp nam tử nghe nói như thế, theo bản năng sợ run cả người. Làm Tẩy Đao hội tình báo người phụ trách, hắn biết rõ phó hội chủ có chút tức giận.

Hắn tranh thủ thời gian đứng lên nói ra, "Ta hoài nghi là Đinh Tiểu Thổ tự mình làm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Nguyên Hữu Chân liền là hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là cho rằng Ngạn Hà tại nói bậy.

Ngạn Hà biết Nguyên Hữu Chân trong mắt vò không được hạt cát, càng là cẩn thận giải thích nói

"Ta tra xét Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ hai người hành động quỹ tích, bọn hắn không có cơ hội thu hoạch được Cathy gen.

Sau đó ta cũng đem bọn hắn đã dùng qua cái bình mang đến kiểm trắc, không có kiểm trắc ra tới liên quan tới Cathy gen thành phần."

Ngạn Hà lời ý tứ liền là Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ không phải là bởi vì dung hợp thuốc biến đổi gien tử vong.

Nguyên Hữu Chân nhíu mày hỏi, "Đã như vậy, cái kia thuốc biến đổi gien phía trên vân tay đâu?"

Ngạn Hà có chút hoảng hốt nói, "Bình dược tề cùng đóng gói hộp bên trên chỉ có Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ vân tay dấu vết, không có tìm được bên thứ ba vân tay dấu vết."

Đây cũng là chỗ mà hắn nghi hoặc, nếu như là Đinh Tiểu Thổ làm, Đinh Tiểu Thổ không có khả năng có như thế lão đạo  có thể ngón tay giữa văn đều toàn bộ xóa đi.

Còn có một chút chính là, cái kia đóng gói hộp bên trên không nên chỉ có kẻ chết chính mình vân tay mới đúng.

Thấy Nguyên Hữu Chân nhíu mày trầm tư, Ngạn Hà tranh thủ thời gian tiếp tục nói, "Ban đầu ta tưởng rằng Đinh Bách Sơn người làm, ta giết hai cái Đinh Bách Sơn lão thủ hạ, bọn hắn đều đầu phục Đinh Tiệt, vững tin không có động thủ.

Mà lại cái kia Đinh Tiểu Thổ có chút kỳ quái, căn cứ điều tra của ta, hắn rõ ràng trở lại đại học Vũ Giang đã mấy ngày, có thể là Đông Cốc cùng Lý Xương Kỳ giống như không có phát hiện.

Sau này ta tra xét giám sát, phát hiện Đinh Tiểu Thổ đem tại chúng ta đến đại học Vũ Giang trước đó, trong đêm rời đi đại học Vũ Giang. Không chỉ như thế, hắn trở về trường thời điểm vẫn là đảo trường học hậu viện tường hồi trở lại tới trường học."

"Như thế nói đến, Đinh Tiểu Thổ là hiềm nghi lớn nhất người?" Nguyên Hữu Chân cũng có chút tin tưởng Ngạn Hà lời nói.

Ngạn Hà gật gật đầu, "Đúng vậy, chỉ là ta mấy ngày nay không có cách nào đưa hắn mang đi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đại học Vũ Giang gần nhất rất là náo nhiệt, Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh, đại học Vũ Giang có hai mươi cái danh ngạch. Cái kia Đinh Tiểu Thổ một mực ngốc ở trường học không ra. . .

Không chỉ như thế, Đinh Tiểu Thổ thế mà thành ba tên chuẩn bị ghi danh Lam Tinh thập đại học viện học sinh đạo sư, ta tạm thời không dám động đến hắn."

Nghe đến đó, Nguyên Hữu Chân cũng là theo bản năng nhẹ gật đầu.

Tẩy Đao hội có thể một mực sinh tồn ở nơi này, là bởi vì thức thời, mà không phải cường đại đến không xong rồi.

Đinh Tiểu Thổ có lẽ chẳng qua là một con kiến hôi, coi như là giết hắn Lam Tinh thập đại học viện cũng sẽ không có nửa điểm phản ứng.

Chỉ khi nào chuyện này bị Lam Tinh thập đại học viện biết, cái kia Tẩy Đao hội liền triệt để xong đời.

Dù cho Đinh Tiểu Thổ chẳng qua là một cái không có ý nghĩa sâu kiến, hắn cũng xem như Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch quan hệ nhân viên.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, tạm thời không nên động. Lam Tinh thập đại học viện sát hạch chỉ có mấy tháng  chờ thi xong sau lập tức đem Đinh Tiểu Thổ mang đến." Nguyên Hữu Chân trầm giọng nói ra.

"Đúng." Ngạn Hà nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian đáp.

. . .

Một đêm tu luyện, buổi sáng Đinh Tiểu Thổ mở mắt, cảm giác được hết thảy chung quanh đều biến đến càng rõ ràng rất nhỏ dâng lên.

Lạc Thức kinh, quả nhiên là đồ tốt. Mỗi lần tu luyện Lạc Thức kinh qua đi, hắn đều có thể cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa.

Thật giống như trong cơ thể không ngừng có chất bẩn bị thanh lý ra ngoài, hắn cũng là càng ngày càng có thể cảm nhận được kinh mạch trong cơ thể tồn tại.

Xem ra trở thành cấp hai gen tu sĩ cũng chỉ là vấn đề thời gian, Đinh Hoan tâm tình rất tốt.

Sau khi tắm xong, Đinh Hoan cầm lên bảo đảm chuẩn bị đi quán cơm ăn một chút gì, sau đó cho ba cái học sinh sửa đổi thể chất cùng tiềm lực.

Mới đi ra khỏi chỗ ở, Đinh Hoan liền phát hiện đến không đúng, chỗ ở của hắn lại bị người nhìn chằm chằm.

Hai người này mặc dù đều là cầm lấy sách đang nhìn, bất quá Đinh Hoan đập vào mắt liền nhìn ra là tại theo dõi chỗ ở của hắn.

Ha ha, Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, Tẩy Đao hội . . . Trước hết để cho nó hung hăng càn quấy mấy tháng  chờ hắn tu vi lại mạnh hơn một chút, đi trước đem cái này Tẩy Đao hội diệt.

Đối tại tinh không lang thang hai trăm năm Đinh Hoan mà nói, diệt đi một cái nghĩ muốn giết hắn Tẩy Đao hội, không có nửa điểm gánh nặng trong lòng..