Chương 17: Đinh Hoan giảng bài phương thức

Chương 17: Đinh Hoan giảng bài phương thức

Đinh Hoan vẫn là cái cuối cùng đi vào giảng đường, Cảnh Thiên Hành cùng ba người học sinh đều đã đến.

Trên thực tế đối Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người mà nói, tới không tới nơi này đều là giống nhau.

Bất quá bọn hắn trong nhà bỏ ra lớn tinh lực, bọn hắn mới có thể nắm giữ một cái sát hạch tư cách, cho nên bọn hắn ít nhất phải có một cái thái độ.

Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên, Lữ Tử tăng thêm Cảnh Thiên Hành đều là tò mò nhìn Đinh Hoan không ngừng theo trong bọc lấy ra từng cái chứa thuốc thử ống thủy tinh, đây là muốn làm thí nghiệm sao?

Lam Tinh thập đại học viện sát hạch nội dung bên trong, không có làm gen thí nghiệm này một hạng a?

Đinh Hoan đem đồ vật toàn bộ bày ra tốt, lúc này mới ngữ khí ngưng trọng nói ra, "Ta lời nói thật cùng các ngươi nói, hôm nay ta đặt ở những thứ kia, coi như là một tỷ liên minh tệ, đều có người muốn đoạt lấy."

Ba người học sinh đều là im lặng nhìn xem Đinh Hoan, theo bọn hắn nghĩ Đinh Hoan không giống lắm ưa thích khoác lác người a, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Còn một tỷ, tại sao không nói chục tỷ, trăm tỷ đâu?

Chỉ có Cảnh Thiên Hành trong mắt tỏa ánh sáng, lần trước Đinh Hoan cũng là ở trước mặt hắn phóng đại lời nói, hắn coi là Đinh Hoan liền là một cái ba hoa chích choè gia hỏa.

Kết quả chứng minh, Đinh Hoan là có thực học, vẻn vẹn một câu, liền để hắn hoàn thành sức chịu đựng gen nghiên cứu.

Hôm nay đâu?

Không đúng, Đinh Hoan lấy ra không phải thuốc biến đổi gien a? Nếu như là thuốc biến đổi gien, cái kia lá gan của tên này liền thật bao thiên.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý đại gia ánh mắt, tiếp tục nói, "Cho nên tại tiếp thu ta tố chất cùng tiềm lực tăng lên huấn luyện trước đó, ta hi vọng đại gia tại trong ba năm không được đem hôm nay giảng bài nội dung nói ra.

Đương nhiên, nếu như không nguyện ý tiếp nhận ta tố chất tăng lên huấn luyện, hiện tại là cuối cùng rời đi cơ hội."

Đinh Hoan đoán chừng chính mình một năm sau có khả năng đi đến cấp ba gen tu sĩ trình độ, cấp ba gen tu sĩ, hẳn là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể sờ đến Hậu Thiên võ giả rìa đi?

Chờ lúc kia, hẳn là không có mấy người có thể làm sao hắn.

Sở dĩ nói ba năm, là làm bảo hiểm thôi.

Hắn nói ba năm, bọn gia hỏa này coi như là kiên trì không đến ba năm nói ra, ít nhất có thể kiên trì một năm đi.

Thứ hai là nhân phẩm khảo nghiệm, ba người này dù sao cũng là hắn hao tốn tinh lực huấn luyện, nếu như nhân phẩm không sai, hắn không ngại đằng sau sẽ giúp một chút bọn hắn.

Nếu như những người này qua đi quên đi là ai dạy bọn hắn, cái kia cứ tính như thế.

Trên thực tế hiện tại hắn cũng không sợ, chẳng qua là hắn không muốn đem tinh lực tiêu hao tại địa phương khác, hắn liền thời gian tu luyện đều không đủ.

Hiện tại địa cầu bên trên võ giả tu luyện đẳng cấp phân chia là Địa Cầu hoàn cảnh biến dị sau phân chia, ban đầu phân biệt là ngoại lực võ giả, nội kình võ giả, Hậu Thiên võ giả cùng Tiên Thiên võ giả.

Theo võ giả là càng ngày càng nhiều, thực lực đẳng cấp chênh lệch cũng là càng ngày càng rất nhỏ. Đẳng cấp này đã rõ ràng không thể phân biệt võ giả thực lực.

Sau này bởi vì gen Hung thú hoành hành, một chút ẩn cư tại núi sâu thực lực yếu kém ẩn thế gia tộc và ẩn thế tông môn rời đi núi sâu.

Bọn hắn căn cứ nguyên bản võ đạo liền tồn tại đẳng cấp lại liên thủ với Võ Đạo liên minh, một lần nữa phân chia võ giả mới đẳng cấp, phân biệt là:

Ngoại lực võ giả, nội kình võ giả, Hoàng cấp võ giả, Huyền cấp võ giả, Địa cấp võ giả, Hậu Thiên võ giả, Tiên Thiên võ giả.

Chỉ có đem nội kình vận dụng tự nhiên võ giả, mới có thể xưng là Hoàng cấp võ giả.

Nói cách khác, Hoàng cấp võ giả mới chính thức đạt đến võ giả đẳng cấp cấp độ.

Căn cứ Đinh Hoan tính ra, Hậu Thiên võ giả thì tương đương với cấp năm đến cấp sáu gen tu sĩ dáng vẻ, mà Tiên Thiên võ giả thực lực hẳn là tương đương với cấp bảy trở lên gen tu sĩ thực lực.

Ở kiếp trước Đinh Hoan rời đi Địa Cầu thời điểm, trên Địa Cầu còn giống như không có Tiên Thiên võ giả ra tới.

Đến mức Tiên Thiên phía trên, Đinh Hoan suy đoán cái kia hẳn là là tương đương với Gen Trúc Cơ cường giả.

"Đinh lão sư, những này là thuốc biến đổi gien, sau đó cho chúng ta dùng?" Phương Sùng nói chuyện có chút lưỡng lự, vẫn hỏi ra tới.

Đinh Hoan nói ra, "Những này là không phải thuốc biến đổi gien, hiện tại các ngươi không cần biết, các ngươi chỉ cần biết rằng, những vật này đối với các ngươi trước mắt mà nói, đều là có chỗ tốt rất lớn."

"Đinh lão sư. . ." Cảnh Thiên Hành là tin tưởng Đinh Hoan, có thể động một chút lại thuốc biến đổi gien lấy ra dung hợp, hắn trong lòng càng là lo lắng.

Mà lại nghe Đinh Hoan ngữ khí, hôm nay lấy ra thật đúng là có thể là thuốc biến đổi gien.

Đinh Hoan đối thuốc biến đổi gien năng lực phân tích hắn là phi thường khâm phục, cần phải nói là này một ngày ngắn ngủi, Đinh Hoan liền chế tác được phân biệt phù hợp ba người tố chất tăng lên thuốc biến đổi gien, đánh chết hắn cũng không tin.

Trông thấy ba người lưỡng lự dáng vẻ, Đinh Hoan cười nói, "Đây là ngươi tình ta nguyện sự tình, cho nên ta không ép buộc đại gia. Không chỉ như thế, ta còn có một việc muốn sớm nói.

Cái kia chính là phục dụng này chút tăng lên tố chất thân thể dược tề về sau, ở địa cầu bên trên thực lực có thể sẽ bị hạn chế tại cấp chín gen tu sĩ cấp độ.

Đến mức tương lai có thể hay không đột phá, ta cũng không biết."

Sở dĩ nói như vậy, là Đinh Hoan hiện tại tri thức hệ thống bên trong, linh căn thuốc biến đổi gien nhất định phải thứ nhất dùng.

Một khi trước phục dụng cái khác thuốc biến đổi gien, vậy thì đồng nghĩa với từ bỏ dung hợp linh căn gen.

Thật giống như Cảnh Thiên Hành phục dụng sức chịu đựng thuốc biến đổi gien về sau, Đinh Hoan liền không có cùng hắn nghiên cứu thảo luận cái gì linh căn gen.

Bất quá Đinh Hoan cảm giác vấn đề này hẳn là có thể được giải quyết, làm sao năng lực hiện tại của hắn còn không giải quyết được.

Nghe được Đinh Hoan, Phương Sùng ba người đều là cười khổ.

Cấp chín gen tu sĩ?

Không muốn nói bọn hắn, coi như là trên Địa Cầu, cường đại nhất gen tu sĩ có cấp ba sao?

Gen liên minh phân ra tới gen hệ thống tu luyện, là theo cấp một gen tu sĩ đến cấp chín gen tu sĩ, cấp chín liền là đến đỉnh a.

Đến mức nhất cấp không đến gen dung hợp tu sĩ, cái kia đều chỉ có thể coi là gen dị năng giả.

Nếu như không phải hiện tại Đinh Hoan thoạt nhìn hết sức nghiêm túc, Phương Sùng đều muốn nói

'Ta hi vọng mình bị trói buộc tại cấp chín gen tu sĩ bên trên, Đinh lão sư ngươi tranh thủ thời gian tới giúp ta trói buộc chặt thiên phú của ta.'

"Đinh lão sư, ta tới đi, ta nguyện ý thử một chút. Vô luận thành bại, trong ba năm ta đều sẽ không đem lão sư giảng bài nội dung truyền đi."

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là, trạm thứ nhất ra tới muốn thử một chút là Lý Uyển Nhiên.

"Tốt, ngươi đem hai cái này uống hết đi." Đinh Hoan đem trên bàn hai cái viết Lý Uyển Nhiên tên thuốc thử đưa tới.

Lý Uyển Nhiên cơ hồ nửa điểm lưỡng lự đều không có, trực tiếp cầm lên uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem Lý Uyển Nhiên uống xong thuốc thử, Phương Sùng nhịn không được hỏi một câu, "Lý Uyển Nhiên, ngươi cảm giác thế nào?"

Lý Uyển Nhiên nhắm mắt cảm thụ một thoáng, sau đó mở mắt ra lắc đầu, "Không có có phản ứng gì, thật giống như uống nước bình thường."

Cảnh Thiên Hành cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, hắn chỉ lo lắng Đinh Hoan cho thuốc biến đổi gien cho bọn hắn uống.

Dưới tình huống bình thường thuốc biến đổi gien uống hết đều là có triệu chứng biểu hiện, chẳng qua là loại biểu hiện này có chút nhẹ có chút nặng thôi.

Này loại một điểm phản ứng đều không có, vậy thì không phải là thuốc biến đổi gien.

"Lão sư, ta đây cũng uống đi." Phương Sùng trông thấy Lý Uyển Nhiên không có chuyện gì, cũng là yên lòng.

Lữ Tử giống như Phương Sùng, đều là tại Lý Uyển Nhiên uống xong về sau, chủ động yêu cầu uống hai ống thuốc thử.

"Đinh lão sư, đây là tăng lên tư chất thuốc Đông y thuốc thử?" Cảnh Thiên Hành nhịn không được lại hỏi một câu.

"Hiện tại còn không thể tính  đợi lát nữa muốn đi theo ta đằng sau học tập gen minh tưởng, sau đó mới có thể xem như tăng lên tố chất." Đinh Hoan giải thích nói.

Trên thực tế này hai ống thuốc thử một cái là tăng lên cơ thể người đối còn lại gen dung hợp trình độ, một cái là phụ trợ gen rõ ràng tu luyện.

"Lão sư, cái gì là gen minh tưởng?" Phương Sùng lập tức hỏi.

Đinh Hoan giải thích nói, "Gen minh tưởng liền là gen tu luyện một loại thủ đoạn, rất nhiều người dung hợp gen về sau, cũng không biết phải làm gì, đây chỉ là nhất lãng phí gen dung hợp phương thức."

"Đinh lão sư, ngươi có gen phương thức tu luyện?" Cảnh Thiên Hành đều bị Đinh Hoan lời choáng váng.

Chẳng những là Cảnh Thiên Hành, còn lại ba người cũng đều kinh trụ.

Có được gen tu luyện thủ đoạn, ngoại trừ quân đội cùng các đại thế lực, gia tộc cao cấp bên ngoài, còn có liền là Lam Tinh thập đại học viện.

Đây cũng là vì cái gì Lam Tinh thập đại học viện như thế có lực hấp dẫn một trong những nguyên nhân, phải biết chỉ cần đi vào Lam Tinh thập đại học viện, vậy thì có cơ hội thu hoạch được gen tu luyện thủ đoạn a.

Người bình thường có khả năng mua sắm đỉnh cấp thuốc biến đổi gien tới dung hợp, bất quá nghĩ phải lấy được gen tu luyện thủ đoạn liền là nằm mơ.

Lam Tinh thập đại học viện vì cái gì khó mà thi vào? Gen tu luyện thủ đoạn liền là nguyên nhân trọng yếu nhất. Bởi vì có vài người tại trước khảo hạch, liền bắt đầu gen tu luyện.

Thử nghĩ một hồi, đối thủ của ngươi vẫn luôn tại tiến hành gen tu luyện, mà ngươi chẳng qua là nắm giữ một cái tham khảo tư cách, ngươi dựa vào cái gì mạnh hơn người khác?

"Lão sư, ngươi nói là sự thật?" Phương Sùng kích động đều siết chặt nắm đấm, gen tu luyện thủ đoạn, đây là bọn hắn có thể lấy được sao?

Đinh Hoan nói ra, "Đúng, ta cái này gen minh tưởng là ta tại tiền nhân trên cơ sở làm một chút sửa đổi, xem như một phần hoàn toàn mới gen tu luyện công pháp."

Lời này Đinh Hoan không phải khoác lác, kiếp trước hắn mặc dù tu luyện thành một cái cấp bốn gen tu sĩ, nhưng này gen minh tưởng thủ đoạn là thật quá kém.

Tại tu tập Lạc Thức kinh về sau, Đinh Hoan liền biết, đây mới thật sự là gen tu luyện công pháp.

Nhưng không có gen linh căn người không cách nào tu luyện Lạc Thức kinh, cho nên hắn liền đem gen minh tưởng sửa đổi một thoáng.

Hắn có thể tu luyện gen minh tưởng, ngoại trừ Lạc Thức kinh bên ngoài, còn có liền là cái kia cuốn da bên trên liên quan tới gen tu luyện tri thức cùng với linh căn tu luyện kiến thức.

"Đinh lão sư, mời ngươi dạy cho chúng ta đi, ta cam đoan sẽ không đem tu luyện sự tình nói ra." Phương Sùng cơ hồ là đứng lên, rõ ràng hắn không có nhiều bình tĩnh.

Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử cũng là sốt ruột nhìn xem Đinh Hoan, rõ ràng đều bị khối này lớn bánh gatô đập trúng.

"Đinh lão sư, ta có thể hay không cũng đi theo tu luyện?" Cảnh Thiên Hành thật sự là có chút nhịn không được, hắn cũng muốn gen tu luyện a.

"Dĩ nhiên có khả năng  chờ không thời điểm, ta cũng giúp ngươi làm một phần tăng lên tố chất thân thể đồ vật đi." Đinh Hoan nói ra.

Phương Sùng ba người cũng xem như hiểu rõ, khó trách Đinh Hoan lão sư để bọn hắn không muốn tiết lộ ra trong huấn luyện cho, này loại gen tu luyện công pháp, người nào choáng váng mới có thể tiết lộ ra ngoài.

Giờ khắc này, Đinh Hoan hình ảnh trong mắt bọn hắn cao lớn.

Đinh Hoan thu hồi đồ trên bàn nói ra, "Ta hôm nay trước truyền thụ cho các ngươi gen tu luyện công pháp, ban ngày ngay ở chỗ này tu luyện, có vấn đề gì tại chỗ đặt câu hỏi.

Sau đó các ngươi mỗi lúc trời tối trở về đều muốn gen tu luyện ít nhất tám giờ  chờ nửa tháng sau, ta lại truyền thụ cho các ngươi võ đạo thủ đoạn.".