Chương 18: Một lần cuối cùng dạy

Chương 18: Một lần cuối cùng dạy

Đinh Hoan thời gian có hạn, hắn chỉ là dùng đã hơn nửa ngày thời gian, đem chính mình tu sửa đổi gen minh tưởng nửa bộ phận trước dạy cho ba người.

Cũng may đại gia đối huyệt vị đều biết rất rõ ràng, dù sao hiện tại vô luận là gen khóa vẫn là võ đạo khóa, cơ thể người huyệt vị, kinh mạch, thân thể khí quan cùng xương cốt, đều là bắt buộc.

Cái này khiến Đinh Hoan đã giảm bớt đi rất nhiều thời gian.

Cứ việc Đinh Hoan hiện tại đã mơ hồ cấu kiến thuộc về mình gen tri thức hệ thống, nhưng khiến cho hắn sửa đổi công pháp vẫn là kém một chút.

Cũng không phải nói hắn đối gen lý giải còn chưa đủ, tại thu hoạch được cuốn da quán thâu gen cùng tu luyện tri thức về sau, hắn đối gen cùng tu luyện quan hệ trong đó đã là vô cùng rõ ràng.

Chẳng qua là hắn không có kinh nghiệm, cho nên hắn sửa đổi công pháp vẻn vẹn tại gen minh tưởng trên cơ sở tăng thêm Lạc Thức kinh bên trong mạch lạc huyệt vị vận khí hướng đi.

Ban đầu coi như là biết vận may như thế này hướng đi, bước thứ nhất mong muốn thành công tu luyện ra khí tức, cũng là cực kỳ chật vật.

Đinh Hoan cho Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người đính chế phù hợp bọn hắn tự thân tố chất gen dược dịch.

Này tố chất gen dược dịch vô pháp cùng linh căn gen dược dịch so sánh, lại có thể kết hợp Đinh Hoan tu sửa đổi gen minh tưởng, nhường ba người có thể lại càng dễ tìm kiếm được chu thiên vận khí đường đi.

Bằng không mà nói, ngươi coi như là biết khí tức như thế nào chu thiên vận chuyển, có thể là khí tức không nghe lời ngươi, hoặc là nói không có khí tức, ngươi lại có thể thế nào?

Buổi trưa, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử mặc dù còn không có rõ ràng khí cảm, lại có thể tự mô tự dạng tiến hành gen minh tưởng.

Cũng là Cảnh Thiên Hành, nửa ngày thời gian trôi qua, một điểm phản ứng đều không có.

Đinh Hoan có thể không có thời gian bồi tiếp bốn người tiêu hao, hắn sau khi cơm nước xong trở lại chỗ ở tu luyện Lạc Thức kinh.

Theo dõi hắn người bị hắn bỏ qua, nếu như đối phương không động hắn, hắn cũng khó được đi đánh rắn động cỏ. Nếu như đối phương dám động thủ, vậy hắn liền dứt khoát lại giết hai cái.

. . .

Đinh Hoan cơm tối đều không có ăn, một mực tu luyện tới sáng ngày thứ hai.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị ra ngoài ăn một chút gì thời điểm, Cảnh Thiên Hành vội vã chạy tới.

"Đinh lão ca, ngươi là ta lão ca, ngươi nhất định phải giúp ta một chút a." Cảnh Thiên Hành thần thái kia ngữ khí, thật giống như lập tức phải xong đời bình thường.

Đinh Hoan không cần Cảnh Thiên Hành nói rõ lí do, hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra, "Có phải hay không là ngươi cũng cần tăng lên tố chất thân thể thuốc biến đổi gien?"

"Cái kia thật chính là thuốc biến đổi gien? Ngươi không phải nói. . ."

Cảnh Thiên Hành một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đinh Hoan, lúc trước Đinh Hoan cho ba người học sinh dùng thời điểm, nhưng không có nói là thuốc biến đổi gien.

"Ngươi nói xem?" Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem Cảnh Thiên Hành.

Nói đùa cái gì, không phải thuốc biến đổi gien, có thể sử dụng một ống thuốc thử phá vỡ người bình thường thân thể gông cùm xiềng xích, tăng lên tố chất thân thể tiềm lực khiến cho tu luyện?

Hắn cũng là theo linh căn gen thuốc thử bên trong tìm kiếm được linh cảm, sau đó phối tương tự thuốc biến đổi gien.

Bởi vì không là linh căn gen, Đinh Hoan thậm chí còn gia nhập hòa hoãn thuốc biến đổi gien trùng kích chuỗi gien.

Cho nên ba người dùng thời điểm, không có có phản ứng gì. Coi như là có phản ứng, cũng là hậu kỳ tiến hành lúc tu luyện thể hiện ra.

"Đinh Hoan, ngươi vất vả một cái đi, giúp ta cũng luyện chế hai ống như thế gen thuốc thử. Cả ngày hôm qua tu luyện, chỉ có một mình ta không có nửa điểm phản ứng, bọn hắn chí ít có rất nhỏ khí tức lưu động." Cảnh Thiên Hành nhịn không được nói ra.

"Được, ta hôm nay liền giúp ngươi kiểm tra một chút, sau đó phối tốt thân thể tố chất của ngươi gen thuốc thử." Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Thiên Hành.

Hắn ban đầu liền định giúp Cảnh Thiên Hành làm chuyện này.

Muốn trở thành trợ thủ của hắn, không có thực lực cường đại không thể được.

So ra mà nói, Đinh Hoan càng hy vọng bồi dưỡng Cảnh Thiên Hành, mà không phải bồi dưỡng cái kia ba người học sinh.

"Tốt, ta vô điều kiện nghe theo ngươi." Cảnh Thiên Hành kích động nói chuyện đều có chút nói lắp.

Hắn lại một lần nữa hiểu biết Đinh Hoan bản sự, đây là thực sự năng lực a.

Hắn xử lí gen công tác cho tới hôm nay, còn chưa từng gặp qua cái kia gen Đại Nã, có thể căn cứ một cái nhân tình huống phối chế thuốc biến đổi gien tăng lên tố chất thân thể.

. . .

Từ khi Đinh Hoan giúp Cảnh Thiên Hành làm ra tố chất thân thể thuốc biến đổi gien về sau, Cảnh Thiên Hành liền không còn có tới tìm hắn.

Đinh Hoan đồng dạng là đóng cửa không ra, ngoại trừ đói bụng đi quán cơm ăn cơm bên ngoài, hắn gần như tất cả thời gian đều dùng tới tu luyện Lạc Thức kinh.

Cảm nhận được chính mình thực lực mỗi ngày đều tại cọ cọ dâng lên, Đinh Hoan càng là điên cuồng tu luyện, hắn hoài nghi mình một tháng là có thể bước vào cấp hai gen tu sĩ hàng ngũ.

Thời khắc này Đinh Hoan sớm đã quên đi hẳn là đi giảng đường truyền thụ ba người học sinh võ đạo thủ đoạn, mãi đến Cảnh Thiên Hành lần nữa chủ động tìm tới.

"Ngươi tại sao lại tới?"

Đinh Hoan nói chỉ là một câu liền tỉnh ngộ lại, đây là muốn khiến cho hắn đi truyền thụ võ đạo.

"Này đều đi qua hai mươi ngày, ngươi một mực không có đi giảng đường truyền thụ đại gia võ đạo kỹ năng, bọn hắn tìm tới ta. . ." Cảnh Thiên Hành bất đắc dĩ nói ra.

"Đi thôi, ta hiện tại liền đi." Đinh Hoan vội vàng nói.

Hắn cũng có chút áy náy, nếu mang theo ba người, liền là đầu hai ngày ra một chút khí lực, gần nhất hơn nửa tháng, hắn trên cơ bản là tại nuôi thả bên trong.

Đi theo Cảnh Thiên Hành đi vào giảng đường, Đinh Hoan xa xa đã nhìn thấy Phương Sùng ba người tinh khí thần cùng hơn nửa tháng trước hoàn toàn không giống.

"Đinh lão sư." Trông thấy Đinh Hoan tới, Phương Sùng ba người tranh thủ thời gian đứng lên.

So với trước đó, ba người hiện tại đơn giản xem Đinh Hoan vì Thần Nhân. Mới hơn hai mươi ngày thời gian, bọn hắn cảm giác mình giống như thoát thai hoán cốt bình thường.

Giờ phút này ba người đều là vui mừng, bọn hắn lưu tại đại học Vũ Giang. Lúc trước, bọn hắn chỗ nào có thể nghĩ đến như thế lớn tiến bộ?

Nếu như vô tình gặp hắn này loại tốt đạo sư, có này loại tốc độ cao tiến bộ, tương lai vẫn là thi không đậu Lam Tinh thập đại học viện, vậy chỉ có thể nói bọn hắn quá cùi bắp.

"Xem tình huống các ngươi tu luyện cũng không tệ a." Đinh Hoan đập vào mắt liền nhìn ra ba người chỉ muốn tiếp tục nữa, nói không chừng sau ba tháng đều có cơ hội đi đến cấp một gen tu sĩ cấp độ này.

"Đinh lão sư, ta hiện tại cảm giác toàn thân đều là khí lực, một bước có khả năng bước ra xa mười mấy mét." Phương Sùng nhịn không được đem cảm thụ của mình nói ra.

"Ta cũng vậy, mặc dù không có Phương Sùng khoa trương như vậy, có thể là ta rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình cùng tốc độ đều là tăng lên rất nhanh." Lý Uyển Nhiên nói chuyện thời điểm, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Nàng có một loại dự cảm, chỉ muốn tiếp tục như vậy xuống, nàng thật có thể thi đậu Lam Tinh thập đại học viện.

Lam Tinh thập đại học viện a, nếu như nàng có thể thi đậu, cái kia không muốn nói nhường trong nhà điên cuồng, liền là tại toàn bộ thành phố Hà Lạc cũng sẽ nổi danh.

Lữ Tử kích động nói, "Lão sư, ta hiện tại tiến hành gen minh tưởng tu luyện, một đêm xuống tới, dù cho không ngủ được cũng cảm thấy tinh thần rất tốt."

"Đúng, đúng. . ." Phương Sùng cùng Lý Uyển Nhiên cũng tranh thủ thời gian phụ họa.

Đinh Hoan trong lòng cũng rất là có cảm giác thành công, nguyên lai hắn tu luyện liền là gen minh tưởng, này loại tu luyện biện pháp cũng không thể thay thế giấc ngủ.

Lữ Tử lại nói rõ, hắn sửa đổi gen minh tưởng so với ban đầu hiếu thắng quá nhiều, thậm chí có khả năng tới gần Lạc Thức kinh.

"Đinh lão sư, ta cảm giác chúng ta tu luyện cái này gen công pháp đơn giản nghịch thiên, gọi gen minh tưởng có chút quá cấp thấp một chút." Phương Sùng đem lời trong lòng mình nói ra.

Gen liên minh cùng rất nhiều cường giả đều có gen tu luyện công pháp, bất quá hắn cho rằng so với Đinh Hoan giáo gen minh tưởng kém quá xa.

Đinh Hoan nghe nói như thế cũng là giật mình, cái này xác thực không thích hợp gọi gen minh tưởng, bởi vì hắn sửa đổi qua.

Suy nghĩ một chút Đinh Hoan nói ra, "Liền gọi Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết đi."

"Cái tên này không sai, còn đem Thiên Lạc sơn bao hàm tiến vào." Cảnh Thiên Hành thứ nhất nói ra.

Đinh Hoan cười cười không có nói rõ lí do, hắn cái này Thiên Lạc cũng không phải Thiên Lạc sơn Thiên Lạc, mà là biểu đạt thân thể mạch lạc cùng Lạc Thức kinh ý tứ.

"Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, cái này tu luyện công pháp tên cao cấp." Phương Sùng lúc này liền là lớn tiếng nói.

"Nếu vang dội tên cũng có, chúng ta trước hết không thảo luận công pháp, tiếp xuống ta dạy cho các ngươi võ đạo thủ đoạn.

Nhớ kỹ, hôm nay là ta một lần cuối cùng dạy các ngươi, mà lại ta chẳng qua là giáo cả ngày hôm nay, sau đó liền dựa vào chính các ngươi tu luyện."

Đinh Hoan không có tiếp tục lãng phí thời gian, hôm nay qua đi, hắn dự định rời đi đại học Vũ Giang một quãng thời gian, chủ yếu chính là vì tìm kiếm Hỏa thằn lằn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn tự vệ khẳng định không có vấn đề.

Tăng thêm hiện tại hắn có gen linh căn, thậm chí thành một cái cấp một gen tu sĩ, vậy đối với hắn mà nói, liền là tăng cường thực lực.

Lạc Thức kinh mỗi ngày tu luyện, thực lực cũng tại bằng phẳng tăng lên. Như thế, hắn liền muốn cân nhắc một chút kỹ năng gen.

Tự thân thụ thương khôi phục gen, đây tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Mấy người học sinh bao quát Cảnh Thiên Hành đều biết Đinh Hoan bản tính, chớ nhìn bọn họ bốn cái ngày ngày tới.

Trên thực tế Cảnh Thiên Hành chẳng qua là treo một cái sư phụ mang đội tên tuổi, bốn người bọn họ tới này bên trong không có giảng bài cùng nghe giảng bài, đều là chỉ có một việc, đóng lại cửa phòng học, sau đó tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết.

Cho nên đang nghe Đinh Hoan bảo hôm nay dạy về sau, lại là đến phiên chính bọn hắn tu luyện, thậm chí là một lần cuối cùng dạy, mấy người càng là liền thở mạnh cũng không dám một thoáng, sợ bỏ qua cái gì địa phương trọng yếu.

Cảnh Thiên Hành trong lòng lại là hết sức im lặng, Đinh Hoan dù sao cũng là một cái Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch huấn luyện đạo viên, cái này trước sau mới dạy mấy lần?

Xác thực nói đến bốn lần, tăng thêm hôm nay, hắn hết thảy liền dạy hai lần.

Hai lần liền nói là hôm nay là một lần cuối cùng giáo, có hay không như thế không chịu trách nhiệm lão sư a?

Nhưng nhìn Phương Sùng đám người lực chú ý tập trung dáng vẻ, Cảnh Thiên Hành tranh thủ thời gian cũng thu suy nghĩ của mình, nghiêm túc.

Hắn cũng phải nghe khóa, chửi bậy về chửi bậy, thật là thơm quy chân hương.

"Ta muốn dạy cho đại gia võ đạo thủ đoạn gọi Cơ Sở Trường Quyền, đại gia theo ta đi võ đạo sân huấn luyện." Đinh Hoan không có tính toán giáo cái gì cao thâm võ kỹ.

Cơ Sở Trường Quyền tại Trường Dịch đại lục là trải qua thời gian lắng đọng tồn lưu lại, mỗi một chiêu đều là thiên chuy bách luyện chỗ tinh hoa.

Chỉ phải học được Cơ Sở Trường Quyền, nắm giữ hắn tinh túy bộ phận, cái khác võ đạo kỹ năng đều có thể suy một ra ba.

Mà Cơ Sở Trường Quyền là cần phải phối hợp nội khí hành tẩu tới tu luyện, cho nên đây cũng là vì cái gì Đinh Hoan nhường mấy người học sinh trước tu luyện được nội khí cảm ứng..