Chương 19: Cám ơn ngươi

Chương 19: Cám ơn ngươi

Đang truyền thụ Cảnh Thiên Hành bốn người Cơ Sở Trường Quyền về sau, Đinh Hoan quyết định rời đi thành phố Hà Lạc tìm kiếm Hỏa thằn lằn.

Hỏa thằn lằn có thể xưng trên mặt đất mạnh nhất thân thể sinh động nữa vật, Đinh Hoan lại biết, Hỏa thằn lằn tuy nói năng lực tái sinh vô cùng đáng sợ.

Nhưng có một cái trí mạng khuyết điểm, liền là có đôi khi Hỏa thằn lằn tái sinh khí quan cùng nguyên lai là có khác biệt, nói cách khác không thể hoàn mỹ phục chế nguyên lai thân thể hình dáng.

Bất quá đây đối với Đinh Hoan mà nói không tính là gì vấn đề, hắn chẳng những có thể dùng hoàn mỹ tìm tới chính mình cần dị gen, còn có thể hoàn thiện dị gen năng lực thiếu sót bộ phận.

Hỏa thằn lằn năng lực tái sinh là mạnh, dù cho không có khuyết điểm, Đinh Hoan cũng sẽ không đơn giản phục chế.

Tại luyện chế này loại tái sinh thuốc biến đổi gien trước đó, Đinh Hoan còn dự định tìm kiếm được biến dị cây xương rồng cảnh hoặc là biến dị ngọn lửa thảo tái sinh gen.

Hai loại có thể là có thể xưng bất tử tồn tại, chỉ cần cùng Hỏa thằn lằn tái sinh gen dung hợp, tại hắn gây dựng lại phía dưới, lại thêm vào bộ phận tương dung đoạn gien, vậy tuyệt đối có khả năng hoàn mỹ phù hợp cơ thể người gen.

Hỏa thằn lằn cũng gọi Hỏa Vinh Nguyên, nghe đồn mang một tia Long huyết mạch, cho nên cũng có người đem hắn gọi Hỏa Long.

Có phải hay không mang Long huyết mạch Đinh Hoan không rõ ràng, cái này cũng không ảnh hưởng hắn rút ra Hỏa thằn lằn thụ thương trùng sinh gen.

Hỏa thằn lằn hiện tại không hề ít, vậy cũng muốn điểm địa phương, tuyệt lớn hơn bao nhiêu tồn tại ở Trung Âu hoặc là Nam Âu.

Tại thành phố Hà Lạc liền không khả năng tìm tới Hỏa thằn lằn tung tích, so sánh tới nói, nam phương liền nhiều một ít.

Lần này đi ra ngoài Đinh Hoan liền định đi tới nam phương lô Giang Thị.

. . .

Đinh Hoan trên thân không có bao nhiêu tiền, hắn lần này ra tới còn hướng Cảnh Thiên Hành mượn mấy ngàn khối.

Cho nên hắn không có lựa chọn đi máy bay cùng từ treo quỹ xe, mà là lựa chọn bình thường xe tốc hành.

Kỳ thật coi như là có thể đi máy bay, Đinh Hoan cũng không có ý định đi máy bay. Hiện tại phi hành gen Hung thú tràn lan, đi máy bay nhưng thật ra là nguy hiểm nhất.

Không muốn nói đi máy bay, cho dù là xe lửa, cũng không phải khẳng định an toàn.

Cho nên phần lớn đi qua Vô Nhân khu xe lửa ban ngày chạy, ban đêm đều là ngừng vận.

Trên đường đi Đinh Hoan ngồi xe lửa cũng là không có gặp phải nguy hiểm, bình an đi tới An Hà huyện.

Vì không chậm trễ chính mình tu hành, tại đến An Hà huyện thời điểm, hắn quyết định nghỉ ngơi một đêm.

An Hà là một ngọn núi thành, không chỉ cả huyện là xây ở trên một ngọn núi, tứ phía còn có ba mặt núi vây quanh.

Khoảng cách An Hà lớn nhất núi liền là bắc long núi, ngọn núi này còn kém rất rất xa Hoa Hạ mười dãy núi lớn, nhưng ngọn núi này phương viên cũng có hai ba trăm dặm, hình dáng là cực kỳ hiểm trở.

Ở địa cầu hoàn cảnh biến dị trước đó, An Hà xem như nhất nghèo khó huyện một trong.

Địa Cầu biến dị về sau, An Hà huyện lại xa một chút sơn thôn, trên cơ bản đều bị gen Hung thú tai họa. Còn sống sót thôn dân, đều tập trung đi tới An Hà huyện.

Mặc dù là một cái huyện, nơi này Hung thú quá nhiều, An Hà huyện phòng hộ cũng không thể so Lạc Hà thành phố kém.

An Hà phụ cận đại đô đều là cực kỳ hiểm trở dãy núi, tại hoàn cảnh biến dị về sau, nơi này tạo ra rất nhiều vô cùng dược liệu hi hữu.

Trừ cái đó ra, nơi này còn thừa thãi các loại biến dị dược liệu.

Này chút hiếm hoi biến dị dược liệu, hấp dẫn rất nhiều võ giả cùng gen người tu luyện tới này bên trong.

Tới người càng nhiều, ngược lại nhường An Hà náo nhiệt lên.

Đinh Hoan đi vào An Hà về sau, tìm mấy cái khách sạn đều không có phòng trống.

An Hà huyện ban đầu liền không lớn, trước đó bởi vì An Hà huyện bên ngoài thừa thãi hiếm hoi dược liệu, tới người biến nhiều, cũng làm cho An Hà huyện nhiều mấy quán rượu, có thể còn chưa đủ dùng.

Dịch Lan khách sạn, đây là Đinh Hoan tìm đệ thập nhất quán rượu, tại Đinh Hoan nghĩ đến nếu như quán rượu này vẫn là trụ đầy, vậy hắn chỉ sợ thật muốn tại đầu đường ở một đêm.

"Không có phòng." Đinh Hoan vừa mới vừa đi tới sân khấu, còn chưa mở miệng nói chuyện, sân khấu tên kia tiểu cô nương liền cười tủm tỉm nói một câu.

Hết sức rõ ràng, loại tình huống này nàng cơ hồ mỗi ngày đều gặp được nhiều lần, nàng đã dự đoán trước Đinh Hoan ý đồ đến.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, sau lưng một thanh âm truyền đến

"Tiểu Phỉ, ta dự định ngày mai rời đi An Hà đi tới phổ biển, dù như thế nào, ta cũng muốn bác một thoáng. Ngươi muốn cùng đi sao?"

Nghe được cái thanh âm này, Đinh Hoan cả người giống như bị dòng điện đánh trúng bình thường đứng chết trân tại chỗ, cái thanh âm này vô số lần tại trong đầu hắn quanh quẩn.

Hôm nay, hắn cuối cùng lần nữa nghe được.

"Vì cái gì như thế nhẫn tâm, cắt ngang hai chân của hắn, còn đào cặp mắt của hắn a, hắn còn trẻ như vậy. . ."

"Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta quyên cho hắn đi, hắn còn thật trẻ tuổi, khiến cho hắn mang theo con mắt của ta đi xem một cái thế giới đẹp. . ."

Nàng chỉ nói với hắn hai câu nói, không, có lẽ không phải nói với hắn, là nàng tại Đinh Hoan trên thân nhìn thấy chính nàng.

Nàng gặp một cái giống như nàng vận mệnh đau khổ người, nói ra nàng sâu trong nội tâm độc thoại cùng thật sâu bất lực. . .

Nàng là đem chính mình nội tâm chỗ sâu nhất cái kia nhất tuyến sinh khát vọng ký thác cho Đinh Hoan, hi vọng Đinh Hoan có thể sống sót, mang theo con mắt của nàng sống sót.

Hai câu này vô số lần tại Đinh Hoan trong đầu vang lên, Đinh Hoan cũng là vô số lần trong đầu miêu tả ra nói chuyện nữ hài hình dạng.

Hắn chưa thấy qua nàng, nàng lại thành tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất, là hắn quen thuộc nhất người xa lạ.

Mỗi lần nghĩ đến nàng cái kia trước khi chết thống khổ giãy dụa, thanh âm tuyệt vọng, Đinh Hoan liền hận không thể lập tức trở về tới Địa Cầu đi đem Gen liên minh phòng thí nghiệm kia diệt đi, thậm chí đem Gen liên minh diệt đi.

Diệt đi nơi này, không phải là bởi vì chính hắn. Hắn mình coi như không có Gen liên minh phòng thí nghiệm, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn chỉ là vì cái kia đem con mắt cho hắn nữ hài, nàng là vô tội.

Một cái có thể dùng người vô tội sinh mệnh làm gen thí nghiệm phòng thí nghiệm, diệt một vạn lần đều chê ít.

Có thể dù cho hắn thành một cái cấp bốn gen tu sĩ, cách hắn hồi trở lại tới Địa Cầu còn kém cách xa vạn dặm.

Đinh Hoan không dám quay người, hắn vành mắt có chút đỏ.

Hơn hai trăm năm, cái thanh âm này vẫn là rõ ràng như thế, so với ở kiếp trước thiếu chút hứa khàn khàn cùng tuyệt vọng, nhiều hơn một loại đối tương lai khát vọng.

Đinh Hoan chậm rãi xoay người, vào mắt là hai cái đang bên cạnh đối hắn nữ hài.

Tựa hồ cảm thấy Đinh Hoan tầm mắt, tên kia nói chuyện nữ hài xoay người lại.

Nhìn xem Đinh Hoan kinh ngạc nhìn chính mình ngẩn người, nữ hài mặt hơi đỏ lên, đối Đinh Hoan nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu dời đi ánh mắt của mình.

Là nàng, chính mình không có nghe lầm, tuyệt đối là nữ hài kia.

Cái kia một đôi một điểm bụi bặm đều không dính vào sáng ngời hai con ngươi, nhường Đinh Hoan biết hắn không có sai.

Đúng, liền là hắn vô số lần trong tưởng tượng bộ dáng, giống như một vịnh dòng suối, trong veo rõ ràng.

Có lẽ luận tướng mạo, nàng so ra kém chính mình đã từng thấy qua những mỹ nữ kia.

Nàng không phải tuyệt thế khuynh thành dung nhan, nhưng này sạch sẽ khuôn mặt thanh tú, nhường Đinh Hoan coi là 'Thanh thủy ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức' câu nói này chính là vì nàng viết.

Tại Đinh Hoan trong mắt, cái kia một đôi tinh khiết đến cực hạn hai con ngươi, liền là xinh đẹp nhất.

Nàng liền là thiên sứ hóa thân, không có một cái nào nữ hài có thể cùng nàng sánh vai.

Như thế một cô gái, Gen liên minh thế mà đưa nàng mang đến làm thuốc biến đổi gien dung hợp thí nghiệm, Đinh Hoan tâm lý chôn giấu đã lâu phẫn nộ lần nữa bị nhen lửa.

Nhìn xem nữ hài đi xa bóng lưng, Đinh Hoan vuốt vuốt có chút chua khóe mắt, thì thào nói ra

"Có lẽ chúng ta là một loại người."

Giống như lúc trước nàng trông thấy hắn song chân bị đánh gãy, hai mắt bị đào đi thời điểm, cái kia bi thương ngữ khí phát ra từ nội tâm của nàng chỗ sâu nhất.

Nhưng hắn cũng không nhận ra nàng, nàng thật sự là quá thiện lương, thiện lương đến chính mình khổ nạn lúc lại không thể gặp cực khổ của người khác.

Khúc Y đi đến cửa thang máy thời điểm, nhịn không được vẫn là quay đầu nhìn một chút giật mình tại tại chỗ Đinh Hoan, nàng cảm giác Đinh Hoan có chút kỳ quái.

"Người này làm sao vậy?" Khúc Y bên người nữ hài cũng phát hiện Đinh Hoan dị thường, nhịn không được hỏi một câu.

Khúc Y lắc đầu, nàng cũng không biết Đinh Hoan là chuyện gì xảy ra.

Tại nàng đè xuống thang máy hướng lên ấn phím thời điểm, Đinh Hoan cuối cùng lần nữa lấy lại tinh thần, hắn mấy bước liền đi tới Khúc Y trước người.

"Ngươi có chuyện gì không?" Khúc Y hỏi.

Nàng một mực đang quan sát Đinh Hoan, bởi vì Đinh Hoan nhìn thấy nàng một khắc kia trở đi, liền nhìn chằm chằm nàng không có dời xem qua quang.

Xem Đinh Hoan con mắt, tựa hồ hồng hồng, giống như cảm xúc có chút kích động bộ dáng.

"Ta có khả năng biết ngươi tên gì sao?" Đinh Hoan ngữ khí run nhè nhẹ.

Khúc Y cười cười, "Ta gọi Khúc Y."

Cửa thang máy mở ra, Khúc Y đi vào thang máy, nàng không có hỏi thăm tên Đinh Hoan. Tại đại học thời điểm, cùng Đinh Hoan nam sinh như vậy nàng thường xuyên có thể gặp được thấy.

"Y y, đây là ái mộ bên trên ngươi rồi?" Cửa thang máy đóng lại về sau, Khúc Y bên người nữ hài trêu ghẹo nói ra.

Khúc Y cười cười, không nói gì.

Nàng không có nói qua yêu đương, lại một mực có thật nhiều người truy nàng.

Nói thật, vừa rồi nàng cũng không có theo Đinh Hoan trong mắt nhìn ra một cái người đeo đuổi luyến ái ánh mắt.

Để cho nàng nghi ngờ là, nàng nhìn thấy giống như là một loại thật lâu liền nhận biết tri tâm quen thuộc bằng hữu, thế nào vừa thấy mặt lúc sự kích động kia cùng khó mà chính mình.

Loại cảm giác này hết sức là quái dị, để cho nàng hoài nghi mình nhìn lầm.

Cửa thang máy vừa mới đóng lại, lại lần nữa mở ra.

Khúc Y cùng đồng bạn trông thấy cửa thang máy đứng đấy Đinh Hoan, đều là hướng bên trong nhường nhường.

Đinh Hoan nhưng không có cùng các nàng tưởng tượng như thế đi vào thang máy, mà là hướng về phía Khúc Y khẽ khom người, "Khúc Y, cám ơn ngươi, ta gọi Đinh Hoan."

Tạ ơn chính mình? Khúc Y có chút mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, đối phương tại sao phải tạ ơn nàng? Nàng nỗ lực suy tư, cuối cùng xác định trước đó hẳn là chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan.

"Có khả năng đưa ngươi phương thức liên lạc cho ta không?" Đinh Hoan nói lần nữa.

Không đợi Khúc Y nói chuyện, Khúc Y bên người nữ hài liền nói, "Thật có lỗi a, phương thức liên lạc không thể cho. . ."

Cửa thang máy lần nữa đóng lại, Đinh Hoan không có tiếp tục nhấn nút thang máy ấn phím.

Hắn hít một hơi thật sâu, dù như thế nào, hắn cũng phải tìm đến Khúc Y nơi ở cùng phương thức liên lạc.

Nếu hắn vận mệnh có thể lại một lần, liền tuyệt đối sẽ không nhường Khúc Y vận mệnh lần nữa bị Gen liên minh hủy diệt đi.

Khách sạn không có chỗ ở, Đinh Hoan đi tới đại sảnh một góc ghế sô pha một bên, đem bao sau khi để xuống liền ngồi ở nơi này.

Không có chỗ ở, đối với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn. Chỉ cần khách sạn phòng khách khiến cho hắn nương thân, hắn có khả năng tại đây bên trong tu luyện một đêm.

Ban đầu Đinh Hoan dự định nếu như khách sạn mới có người tới đuổi hắn, hắn liền chủ động trả một chút tiền.

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là, sân khấu đối với hắn thì ở lầu một phòng khách nơi hẻo lánh nghỉ ngơi, cũng không hề để ý. Có lẽ, loại chuyện này nàng cũng là gặp thường thấy..