Chương 20: Nguy hiểm Bắc Long sơn

Chương 20: Nguy hiểm Bắc Long sơn

"Kim Kiều Sinh vận khí thật sự là quá tốt, bởi vì con của hắn tại Bắc Long sơn tìm được một gốc biến dị gen dược liệu Thanh Điền hoa."

Đinh Hoan còn chưa có bắt đầu tu luyện Lạc Thức kinh, nghe được biến dị Thanh Điền hoa, hắn lập tức liền chú ý tới tới.

Kiếp trước Đinh Hoan vẻn vẹn một cái tùy thời mất mạng gen thí nghiệm người, này không ảnh hưởng hắn biết biến dị Thanh Điền hoa.

Này biến dị Thanh Điền hoa hắn còn thật không có tại Trường Dịch đại lục nhìn thấy qua, nói không chừng là Địa Cầu đặc sản.

Nghe nói Thanh Điền hoa tự mang có khả năng hoàn mỹ dung hợp cơ thể người gen, chỉ cần phục dụng biến dị Thanh Điền hoa, là có thể mở rộng đan điền, nhường kinh mạch rõ ràng cứng cỏi.

Đan điền mở rộng, kinh mạch rõ ràng cứng cỏi, không phải liền là để cho người ta tu luyện võ đạo biến đến buông lỏng à.

Trên Địa Cầu thứ nhất Tiên Thiên võ giả ngạn hiệp, nghe nói liền là phục dụng biến dị Thanh Điền hoa, sau đó tu võ một đường tăng vọt, ngắn ngủi hai mươi năm liền đi tới võ giả đỉnh phong cảnh giới, Tiên Thiên võ giả.

Bởi vậy biến dị Thanh Điền hoa giá trị cao không hợp thói thường  có thể nói hoa một cái khó cầu. Dù cho tốt nhất thuốc biến đổi gien, giá cả cũng không cách nào cùng biến dị Thanh Điền hoa so sánh.

Bắc Long sơn có biến dị Thanh Điền hoa?

Đinh Hoan tầm mắt rơi tại người nói chuyện trên thân, là một người trung niên nam tử, bên cạnh hắn còn có hai người, xem tuổi tác cũng đều không khác mấy.

"Ai nói không đúng vậy a, chỉ hi vọng chúng ta ngày mai cũng có hảo vận, dù cho tìm không thấy biến dị Thanh Điền hoa, có thể tìm một chút cái khác gen dược liệu cũng không tệ a." Bên cạnh một người thở dài.

"Đúng, ta chỉ hy vọng vì nhà ta cái kia không ra hồn tìm tới tốt một chút gen dược liệu, mắt thấy sát hạch chỉ có đã hơn hai tháng, trong lòng gấp a."

Đinh Hoan theo những người này trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, những người này là tới Bắc Long sơn tìm kiếm khan hiếm dược liệu.

Đến mức sát hạch, không cần hỏi cũng biết là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch.

Đương nhiên, tốt nhất khan hiếm dược liệu liền là gen dược liệu.

Đinh Hoan đứng lên, hắn không thể tại đây bên trong làm chờ lấy, hắn cần trong đêm tiến vào Bắc Long sơn.

Trước đó Khúc Y nói muốn đi Phổ Hải liều một phen, rất có thể cũng là đi tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch. Không đúng, không phải có thể là khẳng định.

Bởi vì Lam Tinh thập đại học viện sát hạch địa điểm, ngay tại Phổ Hải.

Khúc Y muốn đi Phổ Hải, nhất định là sáng mai liền đi.

Đã như vậy, hắn cần trong đêm lên núi tìm kiếm tương quan dược liệu, sau đó vì Khúc Y chế tác một phần linh căn gen, bằng không ngày mai Khúc Y liền muốn rời khỏi An Hà.

Nhường Đinh Hoan dùng mi tâm của mình huyết luyện chế linh căn gen cho người khác, Đinh Hoan là tuyệt đối không có khả năng đồng ý, có thể là vì Khúc Y hắn nguyện ý.

Nếu như Khúc Y dung hợp linh căn gen, cái kia so đơn thuần trực tiếp dùng biến dị Thanh Điền hoa phải tốt quá nhiều.

Dung hợp gen dược liệu biến dị Thanh Điền hoa về sau, đích thật là có thể cho gen tu sĩ hoặc là võ giả tiềm lực tăng lên trên diện rộng, nhưng có thể hay không Gen Trúc Cơ vậy cũng không biết.

Nếu như dung hợp linh căn gen, chỉ cần kết hợp Lạc Thức kinh, Đinh Hoan đoán chừng có cực lớn khả năng Gen Trúc Cơ.

Đinh Hoan làm việc từ trước tới giờ không do do dự dự, quyết định sau lập tức liền đi.

Hắn tin tưởng dùng chính mình cấp một gen tu sĩ thực lực, lại thêm kinh nghiệm, chỉ phải cẩn thận một chút tại Bắc Long sơn có lẽ vẫn là an toàn.

Lúc trước hắn tiến vào Thiên Lạc sơn thời điểm, còn mới là một cái bình thường không thể lại học sinh bình thường mà thôi.

. . .

"Y y, người kia đi, ta còn tưởng rằng hắn ở lại đại sảnh là muốn một mực chờ ngươi đây?"

Dịch Lan khách sạn, cùng Khúc Y cùng một chỗ tên nữ hài kia tìm hiểu tin tức trở về, ngữ khí có chút vui vẻ.

Khúc Y lắc đầu, "Tiểu Phỉ ngươi suy nghĩ nhiều, hắn hẳn là không có ác ý, chỉ là ta nghĩ nửa ngày, liền là không nhớ nổi biết hắn a?"

Qua nét mặt của Đinh Hoan bên trên, Khúc Y cảm giác được Đinh Hoan tựa hồ nhận biết nàng, nhưng mà nàng là thật nghĩ không ra nơi nào thấy qua Đinh Hoan.

Nàng vòng xã giao cũng không lớn, nếu như gặp qua Đinh Hoan, hẳn là có khả năng nhớ lại mới là.

"Ngươi chính là đem người mơ mộng hão huyền quá, hiện tại biến thái rất nhiều, y y chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi. Muốn không sáng mai chúng ta đi sớm một chút, miễn cho tên kia lại đến."

Gọi Tiểu Phỉ nữ hài kiên định nói ra.

. . .

Trước mắt gen Hung thú hoành hành, ngoài trời là cực không an toàn.

Như An Hà loại địa phương này, không chỉ mới xây tường thành cùng phòng hộ môn, còn cấu kiến điện tử hệ thống phòng ngự.

Mỗi ngày trời tối thời điểm, phòng hộ môn là muốn giam lại. Không chỉ như thế, còn có bốn tên lính thủ hộ lấy. Một khi phát hiện không đúng, lập tức liền kéo còi báo động hệ thống.

Đinh Hoan rời đi An Hà huyện thời điểm, phòng hộ môn vừa vặn muốn bắt đầu đóng cửa. Đinh Hoan tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, đạp lên điểm lao ra phòng hộ môn.

Một tên phòng hộ cạnh cửa đứng gác binh sĩ thấy Đinh Hoan ra ngoài, lập tức kêu lên

"Ngươi bây giờ ra ngoài, chung quanh nơi này căn bản cũng không có phương có thể đặt chân. Mà lại nơi này là An Hà, cùng địa phương khác không giống nhau."

Binh sĩ có ý tứ là, An Hà huyện phía ngoài gen Hung thú càng nhiều, hoàn toàn không phải địa phương khác có thể so sánh. Ở cái địa phương này ra ngoài, gặp phải gen Hung thú khả năng rất lớn.

"Cám ơn." Đinh Hoan đối cái kia hảo tâm nhắc nhở binh lính của hắn phất phất tay, vẫn là quay người cấp tốc rời đi.

Binh sĩ kia thở dài, nên nhắc nhở đã nhắc nhở, hắn chỉ có thể hi vọng Đinh Hoan tự cầu phúc.

"Ngươi than thở cái gì? Muốn tìm chết nhiều người, nhiều hắn một cái cũng không nhiều. Cái tên này vừa nhìn liền biết là khu vực an toàn tới, không bị qua Hung thú đánh đập." Hắn một tên đồng bạn bổ sung một câu.

"Ta không phải thở dài hắn, mà là thở dài thế đạo này. Mới ngắn ngủi nửa cái thế kỷ thời gian, chúng ta vì sao biến thành dạng này?"

Không muốn nói bọn hắn bậc cha chú, liền là hắn lúc còn rất nhỏ, cũng không cần vì mình sinh tồn an nguy lo lắng.

. . .

An Hà sở dĩ so Lạc Hà còn nguy hiểm hơn rất nhiều, là bởi vì Bắc Long sơn mạch khoảng cách An Hà huyện chỉ có mười cây số cũng chưa tới.

Đinh Hoan rời đi An Hà huyện sau một đường tật chạy, hắn mong muốn tại buổi sáng ngày mai trở lại An Hà, sau đó nghĩ biện pháp bồi Khúc Y cùng một chỗ đi tới Phổ Hải.

Chỉ cần đến Phổ Hải, hắn liền có biện pháp thuê đến gen phòng thí nghiệm, sau đó đem Mộc hệ linh căn gen luyện chế ra đến cho Khúc Y.

Đinh Hoan sở dĩ dám trên đường tật chạy, nguyên nhân chủ yếu vẫn là thực lực của hắn tăng lên.

Cấp một gen tu sĩ nếu như đều không thể tự vệ, cái kia dã ngoại tình huống liền tương đương ác liệt.

Đang nghĩ ngợi mình có thể tự vệ Đinh Hoan, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, đi theo liền là một đạo tia chớp màu trắng theo bên cạnh phóng tới đầu của hắn.

Đinh Hoan vội vàng phía dưới thân hình lắc một cái, miễn miễn cưỡng cưỡng tránh khỏi.

Này bị hù Đinh Hoan xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn tranh thủ thời gian dừng bước lại trở tay theo trong bọc cầm ra đoản đao.

Hắn thời khắc chú ý đến, cũng là kém chút bị này vệt màu trắng cái bóng oanh trúng.

Không đợi Đinh Hoan giữ vững thân thể, cái kia màu trắng lần nữa đánh tới, tốc độ so với trước tựa hồ nhanh hơn.

Tốt lần này Đinh Hoan thần tâm toàn bộ đặt ở này màu trắng cái bóng bên trên, tại màu trắng cái bóng đánh tới trong nháy mắt thân thể nhìn sau hơi ngưỡng, trong tay đao đã là vung ra ngoài.

Một thân thê lương bén nhọn kêu to truyền đến, Đinh Hoan trông thấy lại là một đạo màu xám cái bóng theo bên cạnh trong bụi cỏ thoát ra, chớp mắt không thấy.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia màu trắng cái bóng bên trên, đây là một đầu biến dị gen Hung thú. Xem ngoại hình có điểm giống báo, bất quá Đinh Hoan khẳng định đây không phải báo.

Cũng không phải bởi vì màu sắc, gen biến dị về sau, màu trắng báo đồng dạng sẽ xuất hiện.

Trước mắt đầu này bị hắn thủ tiêu dã thú, hẳn là một đầu biến dị linh miêu.

Thật là đáng sợ súc sinh, Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia màu xám cái bóng chạy trốn phương hướng, lòng còn sợ hãi.

Cũng không phải bởi vì linh miêu đánh lén kém chút thành công, mà là linh miêu kế sách khiến cho hắn trong lòng phát lạnh.

Một đầu súc sinh thế mà sẽ hiểu được dụng kế, khó trách từng cái thôn trang bị gen Hung thú xóa đi.

Nếu như hắn không phải cấp một gen tu sĩ, nói một cách khác, nếu như hắn vẫn là trước đó tiến vào Thiên Lạc sơn thực lực, hiện tại hắn đã chết.

Màu trắng linh miêu đột nhiên đánh lén, bởi vì hắn là cấp một gen tu sĩ, lúc này mới ngửa ra sau xuất đao. Bằng không mà nói, hắn chỉ có thể nghiêng người né tránh.

Đây là hắn có thể nghiêng người trốn tình huống, bằng không trực tiếp bị giết.

Chỉ cần hắn chạy trốn tới bên cạnh, cái kia tất nhiên sẽ rơi vào tiềm phục tại một bên cái kia màu xám linh miêu trong miệng.

Màu xám linh miêu gặp hắn thủ tiêu đồng bạn, lúc này phán đoán không phải là đối thủ của mình, xoay người bỏ chạy, quả quyết vô cùng.

Dùng Đinh Hoan đối này loại gen Hung thú hiểu rõ, cái này chạy trốn linh miêu rất có thể sẽ tiếp tục đánh lén hắn.

Bất kể có phải hay không là sẽ bị linh miêu trả thù, Đinh Hoan đều sẽ không để ý, hắn không có đem đao lại để vào ba lô, mà là cầm lấy đao tiếp tục đi tới Bắc Long sơn, tốc độ cũng là thả chậm một điểm.

Binh sĩ kia không có lừa hắn, An Hà bên ngoài so Lạc Hà thành phố bên ngoài muốn nguy hiểm không chỉ mười lần.

Đinh Hoan trên đường đi lần nữa gặp mấy lần Hung thú đánh lén, mặc dù đều là một chút bình thường gen Hung thú, bất quá đây càng là biểu lộ Bắc Long sơn nguy hiểm.

Đồng thời cũng nói gen Hung thú đối với nhân loại chân chính uy hiếp còn chưa tới tới. Ở kiếp trước ánh mắt hắn phục hồi như cũ về sau, liền bị Gen liên minh mang theo đi đến vũ trụ mênh mông.

Đương nhiên, mang theo hắn là bởi vì Gen liên minh đang tìm kiếm mới sinh mệnh tinh cầu lúc cũng muốn làm gen thí nghiệm.

Sau một tiếng, Đinh Hoan đi tới Bắc Long sơn chân núi. Trên đường đi hắn giết ít nhất bảy con gen Hung thú, lợi hại nhất liền là một đầu biến dị lợn rừng.

Bằng không điểm này lộ trình đối Đinh Hoan mà nói, mười mấy phút liền không sai biệt lắm..