Chương 21:  niềm vui ngoài ý muốn

Chương 21:  niềm vui ngoài ý muốn

Ban đêm Bắc Long sơn cùng Thiên Lạc sơn khác biệt, tại đây bên trong trừ một chút không biết tên côn trùng tại trong bụi cỏ kêu to bên ngoài, Đinh Hoan không có nghe được một điểm tiếng thú gào.

Này càng nhường Đinh Hoan cẩn thận, hắn biết rõ nơi này Hung thú so Thiên Lạc sơn âm hiểm.

Hắn một đi ngang qua đến, mới mười cây số không đến, liền bị đủ loại gen Hung thú đánh lén không dưới mười lần.

Đinh Hoan theo trong túi đeo lưng lấy ra dò xét đèn, hắn muốn tìm dược liệu đều là phi thường thường gặp đồ vật.

Dùng hắn hiện tại nhãn lực, coi như là ở buổi tối, muốn tìm được những dược liệu này hẳn là cũng sẽ không quá khó.

Có lẽ là cảm giác được Đinh Hoan hung hăng càn quấy, tại Đinh Hoan thật mở đèn lên tìm kiếm dược liệu thời điểm, thế mà không có một đầu Hung thú tới đánh lén hắn.

Đang tìm kiếm sau hai giờ, Đinh Hoan chẳng qua là bị một gốc gen biến dị hấp huyết dây leo đánh lén một thoáng, này loại hấp huyết dây leo đối Đinh Hoan mà nói, vẻn vẹn một đao xong việc.

Hai giờ, Đinh Hoan đã tìm được Quang Minh Sa, Củng Đồng, Nguyên Tùng ba loại thực vật. Còn lại Ba Dữu, Phu Khuê đối Đinh Hoan tới nói chỉ cần tìm được Ba Dữu là có thể.

Đến mức Phu Khuê, Đinh Hoan ban ngày tại An Hà huyện liền thấy qua.

Phu Khuê liền là Ngân Sam, hết sức nhiều người ta đều ưa thích cắm tại cửa ra vào.

Thật giống như cùng Đinh Hoan nói đùa bình thường, tiếp xuống mấy giờ, Đinh Hoan liền là tìm không thấy Ba Dữu, cũng là hắn không vội Phu Khuê bị tìm được.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác chẳng phải quá phiền lòng chính là, không có Hung thú cùng biến dị thực vật đánh lén hắn, đây là biết hắn lợi hại sao?

Mắt thấy trời muốn sáng, Đinh Hoan quyết định thực sự tìm không thấy trước hết hồi trở lại An Hà, sau đó nhường Khúc Y chờ hắn một ngày thời gian.

Có lúc chính là như vậy, càng nóng vội thì càng không như mong muốn.

Đinh Hoan đều nghĩ kỹ tìm không thấy trực tiếp hồi trở lại An Hà huyện thời điểm, hắn nhìn thấy một gốc Ba Dữu, hơn nữa còn là mọc cực kỳ tốt Ba Dữu.

Nơi tay điện chiếu sáng dưới, này một gốc Ba Dữu giống như bị vòng một tầng viền bạc, lộ ra phá lệ xinh đẹp.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Ba Dữu, mà là một gốc gen biến dị Ba Dữu, cũng chính là trước đó Đinh Hoan tại trong tửu điếm nghe mấy cái kia người nói gen biến dị dược liệu.

Gen biến dị dược liệu coi như Đinh Hoan không cần đến luyện chế linh căn gen, này giá trị cũng không tầm thường.

Đinh Hoan mấy bước liền đến đến Ba Dữu một bên, chưa kịp Đinh Hoan động thủ, một vệt bóng đen liền đánh tới.

Bắt đầu Đinh Hoan vẫn đề phòng, tại bóng đen này đánh tới trong nháy mắt liền tránh ra.

Một đêm không có gặp phải gen Hung thú, hiện tại cũng phải đi về, hắn vậy mà gặp một đầu gen Hung thú?

Lần thứ nhất không có bổ nhào vào Đinh Hoan, cái kia Hung thú phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, sau đó lần nữa nhào tới.

Đây là bột mì to vĩ viên?

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền đã xác định, này chẳng những là bột mì to vĩ viên, còn là một loại gen biến dị bột mì to vĩ viên.

Thậm chí nói này đã không thể xem như bột mì to vĩ viên, mà là Kim Diện Thô Vĩ Viên, bởi vì cái kia vượn mặt đã có một tia nhàn nhạt tơ vàng.

Nếu không phải Đinh Hoan là cấp một gen tu sĩ, này màu vàng kim nhàn nhạt hắn nói không chừng cũng nhìn không ra.

Đêm hôm khuya khoắt bị một đầu bột mì to vĩ viên nhào tới trước mặt, đích thật là có chút âm trầm, dù sao cái tên này chịu lấy một tấm mặt trắng toàn thân đen kịt, người nào gặp đều hãi đến hoảng.

Đinh Hoan lại kích động lên, này biến dị Hung thú Kim Diện Thô Vĩ Viên, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nếu như nói ở địa cầu bên trên, còn có đồ vật gì có khả năng xem vạn độc như không, cái kia nhất định là bột mì to vĩ viên không thể nghi ngờ.

Liền Bình Đầu Ca, Xà Mông này chút uy tín lâu năm kháng độc gia hỏa, cũng không nhất định liền so bột mì to vĩ viên mạnh.

Bất quá có một chút Bình Đầu Ca tương đối lợi hại, cái kia chính là chống cự thần kinh độc tố.

Chính mình có phải hay không cũng biết đến Bình Đầu Ca kháng độc gen, sau đó dung hợp bột mì to vĩ viên kháng độc gen?

Ý nghĩ này lập tức liền bị Đinh Hoan loại bỏ.

Ở trước mặt hắn cũng không phải bình thường bột mì to vĩ viên, mà là một đầu Kim Diện Thô Vĩ Viên.

Huống hồ từ khi hắn gen hệ thống mơ hồ thành hình về sau, hắn có một cái hùng vĩ mục tiêu.

Cái kia chính là nếu như hắn dung hợp đủ loại dị gen theo tu vi của hắn tăng lên, gen năng lực cũng không ngừng tăng lên, vậy hắn sẽ có hay không có một ngày thật tìm kiếm được tiên thần chi bí?

Bằng không mà nói, khi hắn đến cao cấp gen tu sĩ thời điểm, có phải hay không muốn một lần nữa dung hợp đẳng cấp cao hơn kỹ năng gen?

Lời như vậy, cái kia hắn gen con đường tu luyện trên cơ bản liền thất bại một nửa.

Liên tục tránh thoát Kim Diện Thô Vĩ Viên hai lần mạnh nhào, Kim Diện Thô Vĩ Viên tựa hồ có chút phẫn nộ, trên mặt mao đều có chút nổ tung, một tiếng trầm thấp gầm rú, lần thứ ba nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan một tay cầm đao, đồng thời đưa tay theo trong bọc cầm ra một cái bình thủy tinh.

Trong tay đèn mỏ bị hắn ném ở một bên, chẳng qua là hắn ném thời điểm có chừng mực, ánh đèn y nguyên chiếu này một vùng. Tăng thêm hơi hơi trắng bệch sắc trời, Đinh Hoan còn tính là có thể thấy rõ.

Loại địa phương này, một khi hắn nhìn không thấy, vậy cũng chỉ có thể chạy.

Tại Kim Diện Thô Vĩ Viên bổ nhào vào trước mặt đồng thời, Đinh Hoan xê dịch bước, trong tay đao vẽ ra ngoài.

Đinh Hoan cảm giác được đao của mình chém trúng một khối cứng rắn khối sắt, thậm chí có phản chấn lực lượng truyền đến.

Dựa theo Đinh Hoan ý nghĩ, hắn còn dự định một đao đả thương Kim Diện Thô Vĩ Viên, sau đó tiện tay dùng bình thủy tinh tiếp một điểm máu.

Vẻn vẹn này một đao, Đinh Hoan liền biết mình quá ý nghĩ hão huyền, này biến dị to vĩ viên tuyệt đối không phải hắn có thể đánh thắng được.

Trước đó hắn nhìn thấy nhiều như vậy gen Hung thú, tại đây Kim Diện Thô Vĩ Viên trước mặt, liền nhỏ tạp lạp mét cũng không bằng.

Khó trách An Hà huyện bên ngoài nguy hiểm, thậm chí An Hà huyện phía ngoài thôn trang có một nửa đều vong tại gen Hung thú trong miệng.

Có này loại đáng sợ gen Hung thú tồn tại, này quá như thường cực kỳ.

Hắn dù sao cũng là một cái cấp một gen tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu cũng là phong phú vô cùng, thế mà không giải quyết được một đầu biến dị to vĩ viên.

Này biến dị Kim Diện Thô Vĩ Viên cũng hẳn là cấp một gen biến dị Hung thú, bất quá hắn vừa mới vừa bước vào cấp một gen tu sĩ hàng ngũ, luận nội tình còn kém xa trước mắt cái này biến dị to vĩ viên.

Đinh Hoan chậm rãi thở hắt ra, nhìn chằm chằm đối diện Kim Diện Thô Vĩ Viên, giờ phút này sắc trời dần dần sáng lên, hắn có thể rõ ràng trông thấy Kim Diện Thô Vĩ Viên trong mắt hung quang.

Dù như thế nào, hôm nay hắn cũng phải lấy được Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen.

Cơ hội này cũng sẽ không thường xuyên có.

Cứ việc một đao kia không để cho Kim Diện Thô Vĩ Viên thụ thương, có thể rõ ràng cũng một vệt máu ấn ra.

Kim Diện Thô Vĩ Viên có chút phẫn nộ, lần này nó không có nhào về phía Đinh Hoan, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Đinh Hoan, chỉ cần Đinh Hoan có một điểm động tĩnh lộ ra một chút sơ hở, nó liền sẽ lần nữa động thủ.

Đinh Hoan đem bình thủy tinh lần nữa bỏ vào trong bọc, cẩn thận lui ra phía sau đến Ba Dữu bên cạnh.

Này một gốc gen biến dị Ba Dữu có thể là đồ tốt, Đinh Hoan đoán được này một gốc biến dị Ba Dữu đối Kim Diện Thô Vĩ Viên có rất lớn tác dụng, cho nên này Kim Diện Thô Vĩ Viên thủ hộ tại đây bên trong.

Kim Diện Thô Vĩ Viên một mực nhìn chòng chọc vào Đinh Hoan, tại nhìn thấy Đinh Hoan tới gần Ba Dữu về sau, càng là phát ra từng đợt gầm nhẹ, trong mắt hung quang càng sâu.

Đinh Hoan tay tới gần Ba Dữu, dùng sức kéo một cái, Ba Dữu trực tiếp bị Đinh Hoan túm chặt đứt một đoạn.

Một cử động kia triệt để chọc giận Kim Diện Thô Vĩ Viên, nó lại cũng không lo được chờ thời cơ, xông về Đinh Hoan.

Hấp thụ đằng trước hai lần vọt lên không có chiếm được tiện nghi giáo huấn, lần này Kim Diện Thô Vĩ Viên không có vọt lên.

Kim Diện Thô Vĩ Viên động tác sớm đã tại Đinh Hoan trong dự tính, hắn tại Kim Diện Thô Vĩ Viên vọt tới phụ cận thời điểm, phần eo lần nữa lắc một cái, trong tay đoản đao vung xuống.

Chẳng qua là lần này Đinh Hoan tránh đi góc độ không đủ, tại xuất đao về sau, bị Kim Diện Thô Vĩ Viên đụng phải ngực sườn.

Lực lượng đáng sợ truyền đến, Đinh Hoan hoàn toàn không khống chế được chính mình thân thể, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, hắn hoài nghi mình xương ngực chặt đứt một cây.

Đinh Hoan bị đụng bay đồng thời, Kim Diện Thô Vĩ Viên cũng là một tiếng kêu thảm, vừa rồi một đao kia Đinh Hoan chém đứt Kim Diện Thô Vĩ Viên một đoạn cái đuôi.

Đinh Hoan còn chưa xuống tại mặt đất, liền cảm ứng được giữa lưng có một đạo lạnh sưu sưu khí tức, hắn không chút do dự dùng sức về sau một khuỷu tay.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, lập tức Đinh Hoan trông thấy một đạo màu xám cái bóng cấp tốc chạy trốn.

Đinh Hoan dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn đều quên đầu này màu xám linh miêu, cái tên này thật đúng là mang thù a. Không chỉ như thế, còn có cũng đủ lớn nhẫn tính.

Vừa rồi nếu như không phải hắn dự cảm đến không thích hợp, sớm khuỷu tay một thoáng, linh miêu cái kia một ngụm liền sẽ đem khiến cho hắn trọng thương.

Đầu này linh miêu tại nhất kích vô công về sau, lập tức bỏ chạy, thật sự là dứt khoát quả quyết.

Đinh Hoan không kịp quản linh miêu, hắn không đợi này Kim Diện Thô Vĩ Viên xoay người lại tìm hắn liều mạng, cố nén đau đớn, nắm lên Kim Diện Thô Vĩ Viên một nửa cắt đuôi điên cuồng chạy trốn.

Kim Diện Thô Vĩ Viên tại Đinh Hoan đằng sau điên cuồng đuổi theo, hiển nhiên là bị Đinh Hoan cử động triệt để chọc giận.

Tốt tại lúc này trời đã sáng choang, Đinh Hoan chí ít có thể dùng thấy rõ ràng đại khái hướng đi.

Chung quanh một một ít gen Hung thú cảm nhận được Kim Diện Thô Vĩ Viên uy thế, tại Đinh Hoan trốn tới thời điểm cũng là dồn dập hai phía chạy trốn.

Kim Diện Thô Vĩ Viên tốc độ cực nhanh, còn vô cùng nhanh nhẹn.

Đinh Hoan cũng không tính yếu, cấp một gen tu sĩ, sẽ còn lợi dụng địa hình chạy trốn.

Bởi vì muốn lợi dụng địa hình chạy trốn, Đinh Hoan chạy ra Bắc Long sơn lúc sau đã là hơn tám giờ sáng.

Thời khắc này Đinh Hoan khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị Kinh Cức xé rách tung toé.

Chỗ tốt duy nhất chính là, cái kia Kim Diện Thô Vĩ Viên không có đuổi theo ra tới.

Đinh Hoan dừng lại ngụm lớn thở, kiểm tra một chút chính mình thân thể, may mắn là xương sườn không có đoạn.

Cũng là sau khuỷu tay một thoáng vừa vặn đánh vào linh miêu kéo ra trong miệng, nhường cùi chỏ của hắn bị linh miêu răng đả thương.

Nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn lúc này mới đem trong bọc gần nửa đoạn cắt đuôi một lần nữa đóng gói tốt.

Hắn lần này đi ra ngoài là tìm kiếm Hỏa thằn lằn, không nghĩ tới niềm vui ngoài ý muốn tìm được biến dị Kim Diện Thô Vĩ Viên.

Bàn về giá trị, Đinh Hoan cảm giác này biến dị Kim Diện Thô Vĩ Viên so Hỏa thằn lằn giá trị cao hơn.

Chỉ cần hắn luyện chế ra Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc thuốc biến đổi gien, vậy hắn dung hợp sau chẳng khác nào vạn độc bất xâm.

Đinh Hoan nhớ kỹ Châu Âu có một công ty gọi Thông Hòa gen công ty, bọn hắn nghiên cứu ra được bách độc thuốc biến đổi gien Phi Linh thuốc biến đổi gien.

Đối phương tuyên truyền là, Phi Linh gen có khả năng bỏ qua đủ loại độc tố.

Đinh Hoan khẳng định Phi Linh gen tuyệt đối có đủ loại hạn chế, không có khả năng bỏ qua đủ loại độc tố.

Cho dù là bọn họ dung hợp Bình Đầu Ca kháng độc gen, cũng không nhất định có thể làm được bỏ qua đủ loại độc tố.

Bởi vì hắn cho rằng có thể làm được điểm này chỉ có hắn Đinh Hoan.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn nghiên cứu ra siêu việt biến dị Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc thuốc biến đổi gien. Chỉ bằng này, người nào có thể làm được?

Hoặc là nói cái kia viết ra cuốn da tiền bối cũng có thể làm được, nhưng tiền bối kia khẳng định sớm đã không cần đi nghiên cứu những gien này dược tề.

Chỉ cần hắn không đem chính mình thuốc biến đổi gien xuất ra đi, liền sẽ không có người có thể có được cùng hắn năng lực giống nhau..