Chương 22: Chân chính gen dung hợp thủ đoạn

Chương 22: Chân chính gen dung hợp thủ đoạn

"Ngươi nói đi rồi?" Đinh Hoan theo bản năng lặp lại một câu.

Hắn một đường nhanh chạy về đến An Hà huyện, trước tiên liền đi tới Dịch Lan khách sạn, hắn lúc trước đài biết được tin tức là Khúc Y rời đi An Hà huyện, hơn nữa là buổi sáng sáu điểm liền đi.

Bởi vì cái kia một đầu biến dị Kim Diện Thô Vĩ Viên, Đinh Hoan tới đây thời điểm đã là hơn tám giờ sáng.

Rời đi Dịch Lan khách sạn, Đinh Hoan lập tức liền định mua sắm đi tới Phổ Giang vé xe.

Coi như là Khúc Y hiện tại không tin hắn thuốc biến đổi gien, hắn cũng muốn biết rõ ràng Khúc Y nhà ở nơi nào.

Dựa theo trí nhớ, Khúc Y nhiều nhất chỉ có bốn năm tháng thời gian, liền sẽ bị Gen liên minh mang đến làm thí nghiệm.

Chờ chút. . .

Bốn năm tháng thời gian? Cái kia không phải là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch sau khi kết thúc sự tình sao?

Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch ba tháng cũng chưa tới, nếu như Khúc Y là sát hạch sau bị mang đi, lại tại bốn năm tháng sau làm gen vật thí nghiệm, hoàn toàn là có khả năng.

Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh, Gen liên minh tuyệt đối có một phần nhỏ quyền nói chuyện.

Dù sao Lam Tinh thập đại học viện liền là toàn cầu hơn một trăm quốc gia, Võ Đạo liên minh liên thủ với Gen liên minh khai sáng.

Khúc Y đi nói Phổ Hải bác một thoáng, trăm phần trăm là đi tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch.

Nếu như hắn hiện tại đi Phổ Hải tìm được Khúc Y, Khúc Y sẽ tin tưởng hắn? Nguyện ý dung hợp hắn người xa lạ này cung cấp thuốc biến đổi gien?

Nếu Khúc Y chắc chắn sẽ không dung hợp hắn cung cấp thuốc biến đổi gien, hắn cũng không cần thiết đi trước Phổ Hải.

Hắn còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu đi tìm tìm Hỏa thằn lằn, sau đó trở lại Lạc Hà chế độ đo lường của Trung Quốc làm thuốc biến đổi gien.

Một khi chế tác xong thuốc biến đổi gien, hắn liền sớm đi Phổ Hải.

Ít nhất trong đoạn thời gian này, Khúc Y là an toàn.

. . .

Theo An Hà huyện đến Lô Giang thành thị ở giữa cần chuyển một lần xe.

Hiện tại dã ngoại vô cùng không an toàn, như An Hà huyện đến Lô Giang thành thị đồ liền phải đi qua rất nhiều không người khu cư trú, những địa phương này đều là gen Hung thú hoành hành chỗ.

Dưới tình huống bình thường, ban đêm những tuyến lộ này xe đều là dừng lại vận hành.

Đinh Hoan kịp thời mua sắm vé xe, lúc chạng vạng tối điểm đi tới Lô Giang thành phố.

Ban đầu Đinh Hoan là dự định tại Lô Giang thành phố nghỉ ngơi một đêm, sau đó ngày thứ hai ra ngoài tìm kiếm Hỏa thằn lằn.

Có thể làm Đinh Hoan đi vào Lô Giang thành phố thời điểm, mới biết mình quá coi thường người khác.

Tại Lô Giang thành phố mong muốn Hỏa thằn lằn căn bản là không cần ra ngoài tìm kiếm, trực tiếp mua sắm liền tốt.

Nơi này cơ hồ khắp nơi đều là bán ra Hỏa thằn lằn cửa hàng, mà lại giá cả còn vô cùng tiện nghi.

Vô luận ngươi là muốn hoa quả khô vẫn còn sống Hỏa thằn lằn, tại đây bên trong đều có thể mua được.

Không chỉ như thế, trúng liền âu Hỏa thằn lằn, nơi này cũng có bán, chẳng qua là giá cả cao rất nhiều mà thôi.

Hơi sau khi nghe ngóng, Đinh Hoan liền biết nguyên nhân.

Hiện tại Hỏa thằn lằn có khả năng dùng làm thuốc, đối với võ giả có mạnh mạch cùng chữa thương hiệu quả. Không chỉ như thế, các đại gen phòng thí nghiệm cũng là phi thường cần thứ này.

Đinh Hoan bỏ ra hơn một trăm liên minh tệ liền rất nhẹ nhàng liền mua được mấy con cơ thể sống Hỏa thằn lằn.

"Bằng hữu, ngươi mua sắm này Hỏa thằn lằn phẩm tướng bình thường, ta chỗ này có lục giác Hỏa thằn lằn. . ."

Trông thấy Đinh Hoan trong tay mang theo trang Hỏa thằn lằn chiếc lồng, đầu đường một tên tiểu thương tranh thủ thời gian chào hàng đồ vật của mình.

Lục giác Hỏa thằn lằn?

"Ta nhìn một chút." Đinh Hoan ngừng lại, hắn quả nhiên xem thấy đối phương sạp hàng bên trên có mấy con lục giác Hỏa thằn lằn.

"Cái này đầu còn không nhỏ." Đinh Hoan rất là hài lòng.

Chủ sạp này nghe được Đinh Hoan lời cười hắc hắc, "Ta này Hỏa thằn lằn đều là hoang dại, ngươi mua phần lớn là nuôi trồng."

"Chính ngươi bắt?" Cái này khiến Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Bán hàng rong tự hào nói ra, "Nhận biết ta Lưu đầu, người nào không biết ta Hỏa thằn lằn muốn đi Bồng Lô sơn chộp tới. Liền là Lam Tinh thập đại học viện người, cũng đến chỗ của ta mua sắm qua Hỏa thằn lằn."

"Lợi hại, có thể chính mình đi Bồng Lô sơn bắt Hỏa thằn lằn đều không đơn giản, Bồng Lô sơn gen Hung thú có thể không nhận người."

Đinh Hoan thuận miệng khen một câu, hắn chuẩn bị tại chủ quán nơi này lại mua một đầu.

Đinh Hoan cũng là chân tâm khen ngợi, Bồng Lô sơn một dạng có thật nhiều gen Hung thú, dám đi làm hoang dại Hỏa thằn lằn tự nhiên là có chút vốn liếng.

Chủ quán hứng thú nói chuyện đại phát, "Gen Hung thú cũng là thôi, ta lần trước tại Bồng Lô sơn còn nhìn thấy qua một đầu hai sừng Hỏa thằn lằn.

Nói thật, ta sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua dài một mét hai sừng Hỏa thằn lằn."

"Hai sừng Hỏa thằn lằn? Dài một mét?" Đinh Hoan con mắt lập tức liền tỏa ánh sáng.

Đây tuyệt đối là cực phẩm biến dị Hỏa thằn lằn, trong truyền thuyết Hỏa thằn lằn là có một tia thần thú huyết mạch, nói liền là Long.

Đinh Hoan trong đầu một cách tự nhiên liền hiện ra dài một mét Song Giác Hỏa thằn lằn, cái này là ẩn chứa thần thú huyết mạch phản tổ biến dị chủng loại.

"Tuyệt đối là thật, nói không chừng còn không chỉ một mét, ta tận mắt nhìn thấy. Nhưng đó là biến dị Hung thú, ta nhìn thấy liền chạy." Chủ quán lời thề son sắt.

"Há, vậy ngươi lục giác Hỏa thằn lằn ta muốn một đầu." Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm, mà là mua một đầu lục giác Hỏa thằn lằn.

Nếu như không phải phải gấp lấy chạy tới Phổ Hải, Đinh Hoan rất muốn vào vào Bồng Lô sơn tìm tìm một cái Song Giác Hỏa thằn lằn.

Có thể tưởng tượng, loại kia Song Giác Hỏa thằn lằn tuyệt đối không dễ dàng tìm tới.

Chính là muốn tìm kiếm, hắn cũng chỉ có thể chờ gặp Khúc Y lại nói. Không thể bởi vì chính mình, nhường Khúc Y lâm vào nguy hiểm.

Đinh Hoan tại Lô Giang ở một đêm, ngày thứ ba quay trở về Lạc Hà.

Cảnh Thiên Hành bốn người vẫn là đang điên cuồng tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền, Đinh Hoan sau khi trở về, căn bản cũng không có người biết.

Đinh Hoan liền nghỉ ngơi đều không có, liền đi tới gen phòng thí nghiệm.

Nếu như không phải đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối khát vọng lần này có thể có người đại biểu trường học thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong, chỉ sợ này phòng thí nghiệm sớm đã bị hắn bán mất.

Trường học đối phòng thí nghiệm mặc kệ, đối Đinh Hoan tới nói là thật thuận tiện.

Đinh Hoan trước làm không phải rút ra Hỏa thằn lằn thụ thương khôi phục gen, mà là lựa chọn trước rút ra Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen, sau đó luyện chế ra có khả năng dung hợp thuốc biến đổi gien.

Hỏa thằn lằn chữa thương khôi phục gen hắn cũng sẽ đi luyện chế, luyện chế tốt tạm thời cũng không có ý định dùng.

Chờ không thời điểm, hắn dự định nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu kia hơn một mét Song Giác Hỏa thằn lằn.

Theo sinh vật nâng lên lấy cùng luyện chế ra có thể cùng nhân thể dung hợp thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan không phải lần đầu tiên làm, gần nhất mấy lần cũng còn làm cực kỳ thông thuận.

Mỗi lần rút ra đến một cái có khả năng dung hợp cơ thể người dị thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan liền cảm giác mình giống như đối thuốc biến đổi gien chế tác lại nhiều một chút lý giải.

Cho nên lần này rút ra Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen, Đinh Hoan cũng không lo lắng cho mình làm không ra.

Nhưng mà sự tình liền là càng cảm thấy dễ dàng thời điểm liền càng thực hiện không được.

Đinh Hoan tại phòng thí nghiệm đều ngốc hai ngày, ghi chép số liệu đều viết đầy từng quyển từng quyển con, hết lần này tới lần khác hắn chính là không có biện pháp đem Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen lấy ra.

Nếu không phải hắn chặt Kim Diện Thô Vĩ Viên một nửa cái đuôi trở về, hắn nói không chừng đều không có tài liệu tiếp tục thí nghiệm xuống.

Ngày thứ ba thời điểm, Đinh Hoan cảm giác không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy không có tiến triển.

Hắn rời đi gen phòng thí nghiệm tắm rửa một cái, lại ăn chút gì nghỉ ngơi một đêm, lúc này mới bắt đầu một lần nữa suy nghĩ đối sách.

Một khi tỉnh táo lại cẩn thận suy nghĩ, một chút mơ hồ gen tri thức điểm dần dần xuất hiện trong đầu.

Nguyên bản căn bản là vô pháp hiểu rõ đồ vật, tại hắn tốn thời gian đi sửa sang lại thời điểm, cũng chầm chậm trở lên rõ ràng.

Đầu tiên liền là linh căn gen, tại gen không có bị nâng lên thời đại, linh căn hẳn là một loại gen.

Chẳng qua là đến đằng sau, thiên địa nguyên khí thiếu thốn, sinh tồn ở nhân loại trên địa cầu dần dần thoái hóa một ít gì đó.

Linh căn gen cứ như vậy lui xóa đi, không có linh căn, cho dù tốt công pháp và lại nồng thiên địa nguyên khí cũng không cách nào tu luyện a?

Hắn có thể chế tạo ra linh căn gen, không chỉ là bởi vì có luân hồi máu, càng quan trọng hơn là hắn linh căn gen là cho mình dùng.

Nói một cách khác, nếu như hắn làm ra linh căn thuốc biến đổi gien cho Khúc Y, thật có khả năng dung hợp?

Thứ hai là kỹ năng gen, lần này chế tác kháng độc gen đồng dạng thuộc về kỹ năng gen.

Có thể hay không không đơn thuần mượn dùng dị gen gen năng lực, như bột mì to vĩ viên kháng độc năng lực.

Ngược lại đem này loại gen năng lực cải biến vì tự thân tố chất thân thể gen đâu? Đây là không giống nhau.

Một cái là đơn thuần lấy ra dung hợp, sau đó có được loại năng lực này.

Một cái là hóa thành tự thân thân thể bản năng, mà lại là không cần dung hợp dị gen, liền có thể có được loại bản năng này.

Nhìn từ bề ngoài hào không khác biệt, Đinh Hoan mơ hồ cảm thấy, ở trong đó có cực lớn khác biệt, này khác loại dị thậm chí có thể quyết định hắn tương lai độ cao.

Đáng tiếc hắn hiện tại vô pháp hiểu rõ này khác loại dị ở nơi nào.

Không nghĩ ra trước không nghĩ, trước muốn như thế nào làm ra kháng độc thuốc biến đổi gien.

Theo Đinh Hoan mượn nhờ cái kia mơ hồ gen tri thức càng nghĩ càng nhiều, luyện chế dung hợp cơ thể người dị gen thủ đoạn cũng dần dần rõ ràng.

Bất kỳ một cái nào dị gen, nhân loại mong muốn lấy ra, sau đó chế tác thành có thể cùng cơ thể người dung hợp, đồng thời làm cho nhân loại có được này loại dị gen thuộc tính năng lực, nhất định phải tìm kiếm.

Không sai, liền là tìm kiếm.

Nếu như hắn mong muốn không là đơn thuần rút ra dị gen, sau đó dung hợp, mà là đem gen năng lực chuyển hóa làm tự thân bản năng, vậy cần liền không chỉ là một cái đoạn gien. . .

Lúc trước hắn rút ra đến vẻn vẹn Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc trong gen một cái nho nhỏ đoạn ngắn, mà này loại đoạn ngắn tại Kim Diện Thô Vĩ Viên trên người có rất nhiều loại.

Lúc trước hắn mạch suy nghĩ, liền là đem này nho nhỏ đoạn gien lấy ra luyện chế ra có khả năng dung hợp cơ thể người kháng độc thuốc biến đổi gien.

May mắn lúc trước hắn không thành công.

Hiện tại hắn không dạng này làm, nhất định phải đem vô số này loại đoạn gien đều đoạn lấy xuống, sau đó lại gia nhập cái khác gen, thậm chí là chính mình gen cùng này loại gen dung hợp, hình thành mới gen. . .

Đây cũng chính là luyện chế mới gen.

Này loại luyện chế mới gen, liền không đơn thuần chính là mượn nhờ dị gen năng lực thiên phú.

Mà là thông qua dị gen biểu hiện phương thức, đem loại kỹ năng này chuyển hóa làm tự thân thuộc tính năng lực.

Đinh Hoan hết sức xúc động, hắn cảm giác mình đối dị gen lợi dụng đã theo lượng đến biến hóa về chất.

Không nữa hợp với mặt ngoài gen lợi dụng.

Nhưng muốn theo ngàn tỉ trong gen rút ra ra hắn cần một loại nào đó hoàn chỉnh gen, sao mà khó?

Đinh Hoan nhìn một chút chính mình nhớ kỹ bản bút ký, hắn biết nếu như tiếp tục như vậy nữa, coi như là hắn ghi lại mấy xe tải bản bút ký, cũng không nhất định có thể theo bên trong tìm toàn này loại đoạn gien.

Một cái đột ngột phương pháp xuất hiện tại Đinh Hoan trong đầu, hắn có khả năng thông qua loại gen tử vong sàng chọn pháp. . .

Tại ngàn tỉ đoạn gien bên trong gia nhập nào đó hợp chính mình cần đoạn gien đều sẽ bị Dung Sát, cái kia lưu lại há không chính là mình cần?

Gia nhập Dung Sát đoạn gien người khác sẽ không, hắn sẽ a.

Có biện pháp, Đinh Hoan thật dài thở một hơi, hắn thậm chí liền nửa phần thời gian đều không trì hoãn, vội vã lần nữa quay lại phòng thí nghiệm.

Tiếp tục rút ra Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen, chế tác dược tề, gia nhập Dung Sát gen. . .

Một ngày, hai ngày. . .

Cái này đến cái khác số liệu bị Đinh Hoan nhớ kỹ, sau đó sàng chọn lại thêm vào mới Dung Sát gen. . .

Ngày thứ sáu thời điểm, Đinh Hoan kích động nắm lấy hai cái trang bị màu lửa đỏ gen thuốc thử ống nghiệm.

Hắn thành công, thành công chế tác được hai tề kháng độc thuốc biến đổi gien.

Đinh Hoan cảm giác hai bình này thuốc biến đổi gien, so lúc trước hắn chế tác linh căn thuốc biến đổi gien đều trân quý.

Cũng không phải nói linh căn thuốc biến đổi gien tương đối tốt chế tác, mà là bởi vì hắn tìm được gen dung hợp mới hướng đi, không còn là đơn thuần chế tác thuốc biến đổi gien.

Có biện pháp này, Đinh Hoan cho Khúc Y chế tác linh căn thuốc biến đổi gien có càng lớn nắm bắt.

Bất quá điều kiện tiên quyết là cần Khúc Y phối hợp, hắn muốn tìm ra tới có thể cùng Khúc Y tương dung linh căn thuốc biến đổi gien.

Liền cần dùng đến Khúc Y máu, hắn muốn theo Khúc Y gen tổ bên trong tìm tới dung hợp linh căn thuốc biến đổi gien biện pháp.

Nhất định phải sớm đi tới Phổ Hải.

Đinh Hoan quyết định về sau, lập tức liền đem trong tay một ống kháng độc thuốc biến đổi gien cẩn thận chứa vào bình thủy tinh bên trong đóng gói tốt, mặt khác một ống thuốc biến đổi gien trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Hỏa một dạng màu sắc dược tề cửa vào thật giống như biến thành từng tia lạnh buốt ranh giới có tuyết, này chút ranh giới có tuyết trong nháy mắt tại Đinh Hoan trong cơ thể khuếch tán.

Đinh Hoan phúc chí tâm linh, tranh thủ thời gian vận chuyển Lạc Thức kinh bắt đầu tu luyện.

Sau một khắc, Đinh Hoan cũng cảm giác được trong cơ thể không ngừng có quặn đau truyền đến, nhưng này quặn đau tựa hồ lại bị này lạnh buốt ranh giới có tuyết cuốn đi tan rã.

Giọt giọt chất lỏng màu xám theo đầu ngón tay thẩm thấu ra, Đinh Hoan trong lòng dâng lên một loại nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

Hắn lại bị người hạ độc, nếu như không phải hôm nay phục dụng chính mình luyện chế thuốc biến đổi gien.

Dù cho hắn không chết, tu luyện về sau chi lộ chỉ sợ cũng phải bị ngăn ở Gen Trúc Cơ..