Chương 23: Vạn pháp quy tông

Chương 23: Vạn pháp quy tông

Là ai hạ độc?

Hắn lần nữa trở lại cái thế giới này mới ngắn ngủi hơn mười ngày mà thôi, trong khoảng thời gian này hắn rất cẩn thận.

Khả năng không lớn có người cho hắn hạ độc hắn còn không có cảm thấy được.

Khả năng duy nhất liền là nhà hắn cái kia bảo mẫu Kế Xuân Phù, nữ nhân này cùng hắn nữ nhi giao mai đều không phải là vật gì tốt.

Trên người hắn còn có một tấm bất động sản chứng, phòng ở là của hắn, bất quá tại hắn rời đi Bách Ngọc tập đoàn về sau, phòng ở liền bị bảo mẫu Kế Xuân Phù bán mất.

Không có Đinh Tiệt cho phép, Kế Xuân Phù làm sao có thể bán đi phòng ốc của hắn?

Xem ra nữ nhân này một mực là tại giúp Đinh Tiệt làm việc, cũng là vẫn đang ngó chừng hắn.

Ở kiếp trước hắn thật chính là quá ngốc một chút.

Khó trách ở kiếp trước hắn hao phí cả đời tinh lực, cơ hồ tất cả thu nhập đều chồng chất đến tăng cao tu vi lên. Tu vi vẫn là không cách nào tăng lên.

Bỏ ra hai trăm năm thời gian, cũng là mới một cái cấp bốn gen tu sĩ.

Trong lúc đó hắn cũng dùng qua kháng độc gen, hẳn là không có giải độc, cũng không có phát hiện độc tồn tại.

Đoán chừng là cái kia độc trong thân thể tồn lưu quá lâu, không ngừng thẩm thấu hạ sớm đã thành một phần của thân thể hắn.

Trước kia hắn tu vi không thể đi lên, hắn một mực đem này chút về tập hợp tại tư chất của mình quá rác rưởi, dùng tài nguyên chồng chất đều chồng chất không đi lên.

Sau này không có năng lực mua sắm thuốc biến đổi gien, mới chính mình đi học tập đủ loại gen tri thức, chính mình chế tác thuốc biến đổi gien.

Nếu là có một chút khả năng, ai nguyện ý đem lượng lớn thời gian lãng phí ở phòng thí nghiệm a.

Hiện tại hắn hiểu rõ, nguyên lai mình là bị rơi xuống không biết tên độc mạn tính, không phải tư chất của hắn quá kém.

Dùng Kế Xuân Phù năng lực tuyệt đối không thể có thể lấy tới loại độc này, này độc hẳn là Đinh Tiệt cho.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại nỗ lực tăng lên chính mình thực lực, còn có liền là tránh né người khác ám toán, không có thời gian nghĩ đến cái này nữ nhân trên người đi.

Không có nghĩ đến cái này nữ nhân còn ẩn giấu như thế sâu.

Chờ hắn rỗng về sau, lại đi thu thập hai nữ nhân này.

Ăn hắn ở hắn, còn cầm cha của hắn cho tiền lương, lại ăn cây táo rào cây sung.

Trong cơ thể độc bị bỏ đi về sau, Đinh Hoan tu luyện một đêm.

Một đêm trôi qua về sau, Đinh Hoan mở mắt, cả người tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trước đó vận chuyển Lạc Thức kinh luôn là có một loại không nói được cảm giác, loại cảm giác này liền là rõ ràng chu thiên vận chuyển thật tốt, bỗng nhiên liền thẻ dừng một cái.

Mặc dù nhập định rất dễ dàng, tựa hồ cũng không thể làm cho cả thể xác tinh thần triệt để dung nhập vào chu thiên vận chuyển bên trong.

Này độc vừa đi, tu luyện Lạc Thức kinh về sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được khác biệt.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hôm qua một đêm tu luyện, tăng lên so với trước tu luyện một tuần lễ đều mạnh.

Gen đại đạo hi vọng a, Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm.

Từ giờ trở đi, hắn muốn từng bước một đem năng lực của mình chế tạo ra đến, tương lai lại rời đi Địa Cầu thời điểm, hắn Đinh Hoan định đoạt.

Sau đó là theo lục giác Hỏa thằn lằn trên thân rút ra thụ thương khôi phục gen.

Có từ trên người Kim Diện Thô Vĩ Viên rút ra gen kinh nghiệm, Đinh Hoan lần này càng thuận buồm xuôi gió.

Chỉ dùng một ngày thời gian, hắn liền lấy ra có thể cùng tự thân dung hợp khôi phục gen.

Đinh Hoan cũng không tính dùng này loại thuốc biến đổi gien.

Một cái là hắn khai phá dùng dị kỹ năng gen vì mô bản, sáng tạo thuộc về mình thân thể thuộc tính gen năng lực.

Không phải này loại đơn thuần chế tác thuốc biến đổi gien, sau đó lấy ra dung hợp biến thành chính mình chuỗi gien.

Thứ hai là hắn còn muốn đi tìm tìm cái kia hai sừng Hỏa thằn lằn.

Như thật bị hắn tìm được hai sừng Hỏa thằn lằn, vậy hắn là có thể mượn nhờ chế tác kháng độc gen thủ đoạn, đem thụ thương khôi phục gen cũng hóa thành năng lực bản thân một loại.

Đinh Hoan cảm thán, đổi thành còn tại Trường Dịch đại lục, hắn muốn chế tác được này loại gen, trăm phần trăm lập tức liền dung hợp.

Một đời trước hắn vì tăng cao thực lực, thật giống như con ruồi không đầu bình thường.

Chỉ cần là gặp gen liền dung hợp, chỉ cần là đụng phải tốt võ đạo công pháp liền tu luyện.

Không có quy hoạch, không có đạo sư.

Cả đời cũng không có dừng lại qua. . .

Kết quả sau cùng liền là hắn không chỉ trúng độc vấn đề không có giải quyết, thậm chí cũng không biết.

Trên việc tu luyện càng là một đoàn nha, rối bời.

Đến hơn hai trăm tuổi, cũng chỉ là một cái cấp bốn gen tu sĩ, còn không có tiến bộ không gian.

Hiện tại hắn hiểu rõ, hắn lại dung hợp càng nhiều dị gen, cuối cùng cũng hẳn là vô pháp bước vào cấp năm gen tu sĩ.

Cả một đời tăng lên điên cuồng thực lực, cả một đời không có an ổn qua một ngày, cuối cùng vẫn là bị người đuổi giết chết.

Vận mệnh khiến cho hắn lại một lần, hắn khai sáng tự mình sáng chế gen dung hợp thủ đoạn, nhường dị gen kỹ năng hóa vì năng lực của mình thuộc tính.

Đây mới là tu luyện chính xác mở ra phương thức.

Kháng độc gen dung hợp đến trong thân thể, Đinh Hoan hoàn toàn không cảm giác được chính mình dung hợp một loại mới gen.

Này đã không tính là Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen rút ra dung hợp, mà là hắn tự thân thuộc tính liền có được kháng độc năng lực.

Tại hắn Lạc Thức kinh chu thiên hành công thời điểm, theo tu vi tăng lên, này loại kháng độc năng lực hẳn là sẽ đi theo tăng lên.

Cái này cùng dị gen dung nhập hoàn toàn là hai con đường.

Gen dung nhập chẳng qua là nhường ngươi có được tương tự gen kỹ năng, này loại gen kỹ năng tại ngươi dung nhập thời điểm là cái gì cấp độ năng lực, tương lai sẽ còn là cái gì cấp độ năng lực.

Nói cách khác, dù cho thực lực ngươi đề cao đến cực kỳ cường đại trình độ, này loại gen kỹ năng vẫn là có khả năng dừng lại tại ngươi dung nhập thời điểm cấp độ.

Một cái Gen Trúc Cơ cường giả, kết quả kháng độc gen còn dừng lại tại tương đương với cấp một gen Hung thú kháng độc năng lực bên trên, đây tuyệt đối sẽ ngăn chặn tu luyện chân sau.

Này loại sáng tạo cái mới cùng tiến bộ nhường Đinh Hoan trong lòng sảng khoái vô cùng, cũng làm cho Đinh Hoan ý tưởng sâu xa mở rộng.

Nếu như hắn không phải gen tu sĩ, mà là ngay từ đầu liền có linh căn tu sĩ, vậy hắn hiện tại có hay không có thể mượn nhờ này loại gen mở ra mới kinh mạch?

Ân, hẳn là Linh Lạc.

Căn cứ trong đầu hắn thu hoạch cuốn da tri thức, có linh căn cùng linh khí thời đại, tu sĩ tu luyện liền là dựa theo Linh Lạc tiến vào hành chu thiên hành công.

Vô luận là Linh Lạc hay là kinh mạch, như hắn có thể dùng kháng độc gen đơn độc mở ra tới một đầu, đây chẳng phải là cho tu sĩ một cái năng lực thiên phú?

Như thật có khả năng, vậy đã nói rõ vạn vật đến cuối cùng đều là chỉ hướng cùng một nơi.

Hắn suy đoán cũng là đúng, linh căn đồng dạng là gen một loại.

Chẳng qua là trong lúc này dùng thủ đoạn cùng quá trình khác biệt mà thôi, cái này là cái gọi là đầu con đường thông Rome đi.

Tương lai gặp dùng thuần linh căn tu luyện tu sĩ, hắn cũng là có thể thuyết phục đối phương thử nhìn một chút.

. . . .

Đinh Hoan đi cùng Cảnh Thiên Hành chào hỏi thời điểm, Cảnh Thiên Hành cùng ba người học sinh đang ở trường học võ đạo quán tu luyện Cơ Sở Trường Quyền.

Nghe được Đinh Hoan muốn trước đi Phổ Hải, Phương Sùng mấy người đều là muốn đi theo Đinh Hoan cùng đi.

Bất quá Cảnh Thiên Hành một câu liền bỏ đi ba người suy nghĩ, Đinh Hoan đồng ý, ba người học sinh phụ mẫu cũng sẽ không đồng ý.

Nhường con của mình lưu tại đại học Vũ Giang huấn luyện, một cái là bởi vì Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người vốn chính là Vũ Giang sinh viên đại học.

Thứ hai là ba người đi địa phương khác huấn luyện một dạng là thi không đậu.

Vô duyên vô cớ nhường con của mình sớm đi Phổ Giang, cái kia tuyệt đối không thể.

Đinh Hoan cùng Cảnh Thiên Hành hẹn xong hai tháng sau Phổ Hải gặp, sớm rời đi đại học Vũ Giang.

Có lẽ là biết tại Lam Tinh thập đại học viện sát hạch kết thúc trước đó, không làm gì được Đinh Hoan.

Đinh Hoan nghênh ngang rời đi đại học Vũ Giang về sau, Tẩy Đao hội cũng không có tới nói nhảm cái gì.

Tại Tẩy Đao hội trong mắt, Đinh Hoan lại nhảy, cũng là hai cái tháng sau thời gian.

Rời đi đại học Vũ Giang về sau, Đinh Hoan không có trước tiên mua vé đi tới Phổ Hải, hắn đi Hữu Nguyên bất động sản.

Ở kiếp trước ánh mắt hắn khôi phục về sau, Gen liên minh quyết định khiến cho hắn đi theo phi thuyền đi tới vũ trụ làm mới thuốc biến đổi gien thí nghiệm người.

Tăng thêm hắn gần như đối tất cả gen đều chịu đựng, tính là Địa Cầu bên trên tốt nhất gen thí nghiệm nhân viên.

Bởi vì những năng lực này, Đinh Hoan ở địa cầu cuối cùng một quãng thời gian, là có nhất định độ tự do.

Tuy nói đi ra ngoài vẫn là bị người giám thị lấy, ít nhất không sẽ cùng vừa được đưa tới Gen liên minh thời điểm một dạng, thời khắc đều đang thử nghiệm lấy đủ loại thuốc biến đổi gien.

Cũng chính là lúc kia, Đinh Hoan biết được phòng ốc của hắn bị bảo mẫu bán mất.

Đồng dạng là lúc kia, hắn mới hiểu được, nguyên lai phụ thân hắn an bài cho hắn bảo mẫu đã sớm bị Đinh Tiệt thu mua, một mực tại trợ giúp Đinh Tiệt nhìn chằm chằm hắn.

Hiện tại còn muốn thêm một đầu, bảo mẫu một mực tại cho hắn hạ độc.

Lúc trước phòng ốc của hắn có thể là mình mua, bởi vì không muốn ở tại biển bờ bình nguyên, tăng thêm hắn mong muốn khoảng cách Lạc Hà thượng võ đại học thêm gần, ngay tại Thượng Hà Hoa Uyển mua phòng.

Dựa theo thời gian phỏng đoán, bảo mẫu bán đi phòng ốc của hắn cũng chính là trong khoảng thời gian này.

Đinh Hoan hi vọng hiện tại còn kịp, nếu như phòng ở đã bị bảo mẫu bán mất, hắn hiện tại chỉ có thể trước nhịn xuống.

"Ta muốn đem nhà của ta bán đi." Đinh Hoan vừa đến Hữu Nguyên bất động sản, liền nửa câu nói nhảm đều không có, liền ném ra bất động sản chứng.

"Nơi nào phòng ở?" Nhân viên công tác một bên cầm lấy bất động sản chứng lật ra, một bên hỏi một câu, không đợi Đinh Hoan trả lời liền kinh ngạc nói, "Thượng Hà Hoa Uyển?"

"Thượng Hà Hoa Uyển phòng ở?" Xếp sau ngồi một tên quản lý cũng đứng lên đi tới.

Thượng Hà Hoa Uyển phòng ở có thể là quý hiếm vô cùng, đoạn đường vô địch xanh hoá nhất lưu, lâu khoảng thời gian cũng là phi thường trống trải.

Còn tại cả nước bài danh trước mấy trường đại học Lạc Hà thượng võ đại học bên cạnh, cho nên giá cả một mực tại dâng lên.

"Hình quản lý, đích thật là Thượng Hà Hoa Uyển phòng ở, vẫn là năm tòa nhà."

Cầm lấy bất động sản chứng nhân viên công tác đem bất động sản chứng giao cho tới tên này quản lý, nhà này lâu có thể là Thượng Hà Hoa Uyển lâu Vương tồn tại, bởi vì đẩy ra cửa sổ là có thể trông thấy phía trên sông.

Quản lý nhìn một chút bất động sản chứng, lập tức nhiệt tình nhìn xem Đinh Hoan

"Phòng ở có khả năng bán đi, cần chờ ba ngày thời gian, nơi này. . ."

Đinh Hoan ngắt lời hắn, "Ta buổi chiều liền cần bán đi cầm tới tiền, có thể làm được ta chỉ cần sáu trăm vạn, bất quá hôm nay bán không xong ta lập tức đổi chỗ."

Sáu trăm vạn? Này quản lý nụ cười trên mặt thu lại, nhìn từ trên xuống dưới Đinh Hoan.

Đinh Hoan bộ này bất động sản, coi như là tiện nghi hơn cũng sẽ không thấp hơn bảy trăm sáu mươi vạn, hơi bình thường một chút tám trăm vạn cũng là có thể bán đi.

Bây giờ đối phương chỉ cần sáu trăm vạn, rõ ràng có chút quỷ dị.

Nhưng quỷ dị lại như thế nào? Bọn hắn làm bất động sản người nào không gặp qua?

Nhìn Đinh Hoan một hồi lâu về sau, tên này quản lý tựa như chợt nhớ tới cái gì, bật thốt lên hỏi, "Ngươi là Bách Ngọc tập đoàn Đinh thiếu?"

Đinh Hoan từ tốn nói, "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn ngươi có thể hay không hôm nay đem nhà của ta bán đi."

Tên này quản lý trên mặt lộ ra mỉm cười rực rỡ, đồng thời đưa tay nói ra, "Nhận thức một chút, ta là Hữu Nguyên bất động sản Hà Lạc phân bộ chủ quản người Hình Hải.

Đinh thiếu tìm tới chúng ta nơi này, xem như tìm đúng người.

Toàn bộ Hà Lạc, có thể tại xế chiều hôm nay liền giúp ngươi đem phòng ở bán đi, đồng thời nhường ngươi cầm tới tiền chỉ có chúng ta Hữu Nguyên bất động sản."

Đinh Hoan biết Hữu Nguyên bất động sản có thể số lượng lớn, hắc bạch hai đạo đều có thể làm được. Chính vì vậy, hắn mới tìm được Hữu Nguyên bất động sản.

"Đinh thiếu, hiện tại không giống ngày xưa, làm đến về có thể làm được. Nhưng ngươi mong muốn hôm nay cầm tới tiền, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn. . ." Hình Hải ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắn rõ ràng Đinh Hoan hiện tại là rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà, chớ nhìn hắn trong miệng kêu Đinh thiếu.

Trên thực tế hắn dám khẳng định, hắn hôm nay ức hiếp Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng không thể tránh được.

Trước mắt Đinh Hoan tới này bên trong, liền mang ý nghĩa hắn Hình Hải muốn phát tài..