Chương 24: Lấy trước hồi trở lại thuộc về mình

Chương 24: Lấy trước hồi trở lại thuộc về mình

Đinh Hoan không nói gì, đi đến bên bàn, đem một khối toàn đồng cái chặn giấy cầm lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hình Hải lui lại một bước, nhìn chòng chọc vào Đinh Hoan.

Hắn rõ ràng, như Đinh Hoan này loại mất đi hết thảy nhị đại ngốc tử thiếu gia, sự tình gì đều làm được.

Đinh Hoan không có để ý hắn, chẳng qua là tay hơi hơi dùng sức, sau đó đem thỏi đồng đặt ở Hình Hải trong tay.

Hình Hải nửa há hốc mồm khiếp sợ xem trong tay thỏi đồng, phía trên rõ ràng có năm ngón tay ấn lõm đi vào.

Hảo cường, Đinh Hoan tuyệt đối thành một cái gen dị năng giả.

Thành gen dị năng giả, vậy liền xác định vững chắc gia nhập Gen liên minh.

Hắn thế mà tìm đường chết muốn đi chiếm một cái Gen liên minh thành viên tiện nghi, nếu như hôm nay ban đêm hắn phơi thây đầu đường.

Phía trên tuyệt đối sẽ không có nửa câu nói nhảm, hắn thậm chí chết liền một con chó cũng không bằng.

Không đợi Hình Hải nói chuyện, Đinh Hoan liền nói lần nữa, "Năm trăm vạn, ta hiện tại liền muốn tiền, có thể làm được bất động sản chứng liền cho ngươi, cần chữ lấy ra ta ký. Làm không được, ta đổi một nhà."

Hình Hải nuốt nước miếng một cái, yết hầu hơi khô chát chát nói, "Có thể làm được, ta hiện tại liền có thể giúp ngài làm tốt thủ tục.

Nếu như ngài nóng nảy lời, ta trước tiên có thể đưa tiền cho ngài, chỉ cần ngài tại một chút trên văn kiện ký xong chữ, cái khác đều giao cho ta."

"Rất tốt, đồ vật lấy ra ta hiện tại liền ký tên." Đinh Hoan gật gật đầu.

Đinh Hoan ký tên thời điểm, Hình Hải cuối cùng là theo e ngại bên trong bình tĩnh một chút.

Hắn tiến đến Đinh Hoan bên người cẩn thận nói ra

"Kỳ thật vài ngày trước có một cái gọi là Phó Mai người cũng tới, nàng trưng cầu ý kiến qua bộ phòng này, tựa hồ mong muốn bán đi."

Đinh Hoan trong lòng hiểu được, nếu như mình chậm thêm tới mấy ngày, phòng ở nói không chừng đều bị Phó Mai bán mất.

Phó Mai muốn bán nhà cửa, chỉ muốn lấy được Đinh Tiệt cho phép, cái kia lại không phù hợp quy định thủ tục, Hình Hải cũng sẽ hỗ trợ giải quyết.

Hình Hải không nói Đinh Hoan còn không có nhớ tới, hiện tại Hình Hải nói chuyện Đinh Hoan liền nghĩ tới.

Phó Mai liền là nhà hắn bảo mẫu Kế Xuân Phù nữ nhi, chẳng những có tâm cơ, còn tâm ngoan thủ lạt.

Nữ nhân này hẳn là bán phòng ốc của hắn, sau đó tập hợp hơn một nghìn vạn liên minh tệ.

Tại hắn trong trí nhớ, Phó Mai tại thu hoạch được hơn một nghìn vạn liên minh tệ về sau, tham gia một cái đấu giá hội, sau đó dùng này hơn một nghìn vạn đấu giá được một ống không xác định hiệu quả thuốc biến đổi gien.

Này loại thuốc biến đổi gien không muốn nói hơn một nghìn vạn liên minh tệ, coi như là đưa người, đại đa số người cũng không dám dùng.

Phó Mai nữ nhân này quyết đoán đại vận khí còn nghịch thiên, không chỉ dùng một ngàn vạn mua này khiếm khuyết phẩm thuốc biến đổi gien, còn thành công dung hợp.

Phó Mai dung hợp thuốc biến đổi gien về sau, thành một tên gen dị năng giả.

Sau này nàng gia nhập Gen liên minh, Đinh Hoan rời đi Địa Cầu thời điểm, còn nghe nói La Hâm Vi bởi vì vì một số việc nhỏ liền chết tại nữ nhân này trong tay.

Hắn hiện tại nắm phòng ở sớm bán, xem như lại giúp La Hâm Vi một tay.

Thủ tục quá trình hết sức thuận lợi, bất động sản chứng vẫn còn chưa qua hộ, Hình Hải liền đem năm trăm vạn đánh tới Đinh Hoan trong thẻ.

"Đa tạ Hình quản lý, ngươi xem như giúp ta một chuyện."

Đinh Hoan cười tủm tỉm lần nữa cầm lấy cái chặn giấy, tay ở phía trên dùng sức đè ép mấy lần.

Chờ hắn buông xuống cái chặn giấy thời điểm, phía trên rõ ràng dấu ngón tay biến đến ngổn ngang không thể tả, tựa hồ dùng bất quy tắc đồ vật nện đồng dạng.

Đi tới cửa, Đinh Hoan quay đầu, "Hình quản lý, nhà của ta cỗ đều đưa cho ngươi, trong nhà nếu có cẩu, nhớ kỹ đuổi đi."

"Hảo cường, tuyệt đối là rất mạnh gen dị năng giả." Nhìn xem Đinh Hoan đi ra ngoài, Hình Hải giữa lưng phát lạnh.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, nếu như Đinh Hoan là một cái gen dị năng giả, Đinh Tiệt dựa vào cái gì chiếm lấy Bách Ngọc tập đoàn? Chẳng lẽ Đinh Tiệt cũng là Gen liên minh người?

Thời gian còn sớm, Đinh Hoan đi vào ngân hàng sửa đổi thẻ ngân hàng mật mã, nhìn xem trong thẻ ngân hàng năm trăm vạn hắn trong lòng cũng là cảm khái.

Cuối cùng là không cần vì tiền bôn ba, năm trăm vạn đủ hắn dùng một hồi.

. . .

Thượng Hà Hoa Uyển, bị một tên nam tử áo đen một cước đạp ra ngoài cửa Kế Xuân Phù còn không thể tin được.

Mặt của nàng còn bị quạt mấy bạt tai.

Này làm sao đột nhiên tới một đám người liền đem mẹ con nàng đuổi ra ngoài, đồng thời còn nói phòng này là bọn hắn.

"Các ngươi đây là tư vào nhà dân, chà đạp pháp luật, ta báo cảnh sát." Phó Mai tóc tai bù xù, khàn cả giọng.

Hình Hải xuất ra bất động sản chứng lung lay, "Ta mới từ Đinh thiếu trong tay mua, hiện tại nơi này là chính ta phòng ở.

Ta đem người ngoài theo ta nhà đuổi ra ngoài, ngươi nói cho ta biết phạm vào cái gì pháp a? Nhanh đi báo động, bằng không ta cho ngươi thêm hai bạt tai."

Hữu Nguyên bất động sản cũng không phải cái gì sạch sẽ cùng thiện lương công ty, không muốn nói có lý, liền là không để ý tới Hữu Nguyên bất động sản cũng sẽ cưỡng chiếm ba phần.

Huống hồ Hình Hải theo Đinh Hoan trong giọng nói, nghe được hắn đối hai cái này bảo mẫu rất là chán ghét.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể, hắn dựa vào cái gì. . ."

Kế Xuân Phù nhìn xem bất động sản chứng bên trên rõ ràng tên cùng phòng ốc hào, hoàn toàn không cách nào lý giải này là chuyện gì xảy ra.

Làm giả bất động sản chứng? Chỉ cần có chút đầu óc liền sẽ không như vậy làm. Hiện tại chẳng qua là gen Hung thú hoành hành, không phải trật tự xã hội sụp đổ.

Tại nàng ở sâu trong nội tâm tiềm thức còn cho rằng phòng ở là nàng, Đinh Hoan dựa vào cái gì bán phòng ốc của nàng?

Phó Mai cắn răng kêu lên, "Tên tiểu súc sinh này, lại dám đem phòng ở bán đi."

Nàng ban đầu sớm quyết định tốt, đem chỗ này bất động sản bán đi về sau, lập tức liền đi tới Phổ Hải tham gia sắp tổ chức đấu giá hội.

Hơn một nghìn vạn liên minh tệ tại chính quy đường tắt rất khó mua được đối nàng có ích thuốc biến đổi gien.

Chỉ có đấu giá hội mới có thể xuất hiện một chút khiếm khuyết phẩm, hoặc là dung hợp sau số liệu không phải rất đủ mạnh mẽ thuốc biến đổi gien.

Cùng một chút nghiên cứu cơ cấu khác biệt, không thành thục thuốc biến đổi gien sẽ cho người tử vong.

Bình thường có thể cầm tới đấu giá hội đi cạnh tranh thuốc biến đổi gien, trên cơ bản đều sẽ không quá kém, nhiều nhất chẳng qua là hậu quả khó mà dự đoán thôi.

Có thể kế hoạch của nàng vừa mới bắt đầu, liền chết yểu rồi? Cái kia nhỏ đồ bỏ đi lúc nào có lớn như vậy quyết đoán, thì ra mình bán nhà cửa?

"Mai Mai, chúng ta cùng Đinh tổng nói, khiến cho hắn nắm phòng ở muốn trở về, chúng ta dù sao giúp hắn làm nhiều chuyện như vậy. . ." Kế Xuân Phù khí bờ môi đều run.

Ở trong mắt nàng, phòng này chính là nàng, Đinh Hoan có tư cách gì bán phòng ốc của nàng?

Giờ khắc này nàng sớm đã quên đi chính mình vẻn vẹn Đinh Bách Sơn thuê tới chiếu cố Đinh Hoan sinh hoạt, chẳng qua là Đinh Hoan bảo mẫu mà thôi.

Phó Mai so Kế Xuân Phù có lý trí một chút, nàng lắc đầu, "Nếu như là trước đó còn có khả năng, hiện tại không được."

"Vì cái gì?"

"Đinh tổng hiện tại mỗi ngày đều cùng các phương đại lão xã giao, nào có ở không quản chúng ta chút chuyện nhỏ này, chẳng qua là kỳ quái. . ."

Phó Mai nhíu mày, nàng kỳ quái là Đinh Hoan thế nào không chết đi? Dựa theo nàng đối Đinh Tiệt hiểu rõ, tại Đinh Tiệt toàn diện tiếp bàn Bách Ngọc tập đoàn thời điểm, Đinh Hoan hẳn là bị xử lý mới là.

"Kỳ quái cái gì?" Kế Xuân Phù đầu óc chuyển không đến.

Phó Mai hừ một tiếng, "Đinh Hoan cái phế vật này, dám chọc ta Phó Mai  chờ ta thành gen dị năng giả, ta sẽ để cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong."

. . .

Đinh Hoan đã là ngồi lên đi tới Phổ Hải xe lửa, bởi vì có tiền, Đinh Hoan lần này không có bạc đãi chính mình, mua một tấm thương vụ tòa.

Hiện tại gen Hung thú tăng nhiều, càng là chỗ thật xa, gen Hung thú thì càng nhiều.

Gen Hung thú phá hư trình độ quá lớn, một chút đường sắt đều là bị phá hư, sau đó không ngừng trùng tu.

Trước kia theo Lạc Hà thành phố đến Bồ Hải thị xe lửa chỉ cần năm tiếng, mà bây giờ ít nhất cần mười hai giờ đi lên.

Nhìn ngoài cửa sổ thỉnh thoảng lóe lên chỉ còn lại tàn tường đoạn bích thôn trang, Đinh Hoan trong lòng cũng là thở dài một tiếng.

Này chút thôn trang thậm chí tiểu trấn đều là gen Hung thú hủy đi, theo gen Hung thú càng ngày càng cường đại, không biết bao nhiêu người vô tội táng thân tại đám hung thú này khẩu xuống.

Đó cũng không phải trong ngắn hạn có thể giải quyết, không muốn nói thôn dân không có vũ khí nóng, có vũ khí nóng cũng ngăn không được gen Hung thú.

Một chút tiến hóa đến rất mạnh mẽ gen Hung thú, thô ráp làn da thậm chí có thể ngăn cản bình thường đạn.

Đến mức quân đội, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc trú đóng ở mỗi một thôn trang cùng mỗi một đầu đường sắt một bên.

Gen Hung thú tới lui đều cực kỳ cấp tốc, có đôi khi một thôn trang bị tiêu diệt, viện binh còn chưa tới.

Hoặc là nói viện binh đến, những gien này Hung thú hướng bên trong dãy núi vừa chui, ngươi có thể truy vào dãy núi toàn bộ giết sạch?

Dùng vũ khí hạt nhân nổ dãy núi?

Ha ha, liền lấy Thiên Lạc sơn dãy núi tới nói, kéo dài hơn một ngàn dặm, cần gì đạn hạt nhân tới bình?

Trước không nói có thể hay không giải quyết vấn đề, coi như là giải quyết vấn đề, cái kia gen Hung thú là thế nào tới?

Đó là bởi vì Địa Cầu hoàn cảnh đột ngột biến hóa, tạo thành rất nhiều không rõ thừa số, mà này chút không rõ thừa số lại tạo thành dã thú gen biến dị, trở thành Hung thú.

Địa Cầu hoàn cảnh làm sao biến hóa? Không phải liền là hạch ô nhiễm sao?

Dùng vũ khí hạt nhân đến giải quyết gen Hung thú, liền là một chuyện cười.

Nói không chừng những cái kia không có bị giết chết gen Hung thú, bởi vì hạch ô nhiễm lần nữa biến đến mạnh mẽ.

Tại ô nhiễm môi trường trước mặt, yếu ớt nhất không phải này chút động thực vật, mà là nhân loại.

Đinh Hoan nhắm mắt lại tựa vào trên ghế ngồi  chờ lần này Bồ Hải chuyến đi về sau, hắn bước kế tiếp liền tiếp tục tìm kiếm tăng lên thực lực mình kỹ năng gen.

Sau đó mượn nhờ này chút kỹ năng gen sáng tạo ra thuộc về mình bản thân năng lực, giống như kháng độc gen bình thường.

Sức chịu đựng cái này thuộc tính nhất định phải có.

Cảnh Thiên Hành sức chịu đựng gen Đinh Hoan chướng mắt, đồ chơi kia Cảnh Thiên Hành làm cái bảo, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Đến mức lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn chờ thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan căn bản cũng không có muốn đi qua dung hợp.

Ở kiếp trước hắn liền dung hợp tương tự gen, bất quá đó là bởi vì hắn không có gen linh căn.

Hiện tại hắn có gen linh căn, chỉ cần làm từng bước tu luyện Lạc Thức kinh, liền có thể nhường tốc độ của mình, lực lượng chờ tố chất thân thể không ngừng lên cao.

Theo hắn tu luyện, sức chịu đựng cũng sẽ bay lên. Đinh Hoan cho rằng, nghiên cứu ra sức chịu đựng thuộc tính năng lực vẫn rất có cần thiết.

Sức chịu đựng không giống với lực lượng tốc độ chờ cơ bản thể chất, mà là một loại biến hóa về chất.

Xe lửa mở ba giờ, đại khái đi một nửa đường tả hữu, đột nhiên ngừng lại, trong xe quảng bá đi theo truyền đến thanh âm

"Tôn kính lữ khách, bởi vì phía trước đường sắt bị hao tổn cần sửa chữa, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi một thời gian ngắn."

Không có người hấp tấp, tại gen Hung thú tung hoành niên đại, này loại trên đường gặp phải đường sắt tổn hại thật sự là quá bình thường..