Chương 25: Tao ngộ Hung thú bầy

Chương 25: Tao ngộ Hung thú bầy

Đinh Hoan vẫn là tại quy hoạch lấy chính mình con đường tu luyện.

Ở kiếp trước hắn đem tại hai năm sau đi theo Gen liên minh phi thuyền rời đi Địa Cầu, lúc ấy rời đi Địa Cầu phi thuyền hết thảy mười một chiếc, hắn chỗ cái kia một chiếc tự nhiên là dùng nghiên cứu gen làm chủ.

Dựa theo Gen liên minh kế hoạch, lần này phi thuyền tại trong vũ trụ là cần trải qua thời gian ba năm.

Thời gian ba năm cần tại ngoài không gian tìm kiếm sinh mệnh vật chất, thu thập này chút sinh mệnh vật chất gen, còn phải thông qua hư hóa đợt nhiều lần mã phát ra tin tức, tìm kiếm văn minh ở tinh cầu khác.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lắc đầu, bọn gia hỏa này liền là muốn chết.

Thật tìm được như Trường Dịch đại lục dạng này văn minh ở tinh cầu khác, cái kia Địa Cầu liền thảm rồi.

Trường Dịch đại lục tuyệt đối sẽ nắm Địa Cầu xem như hậu hoa viên, đem trên Địa Cầu hết thảy mọi người ném đi đào Nguyên khoáng.

Đây là Trường Dịch đại lục gen học phát triển đến tính là có thể, bằng không mà nói, nhân loại trên địa cầu hết thảy sẽ làm tất cả phạm vi lớn gen thí nghiệm.

Gen liên minh phi thuyền đội ngũ là rời đi Địa Cầu một năm sau xảy ra chuyện, lúc ấy phi thuyền va vào một cái hắc động.

Sau này Đinh Hoan mới biết đây chính là trùng động, trùng động rất khó dùng hiện tại khoa học thuật ngữ đi chuẩn xác miêu tả.

Nhưng xuyên qua trùng động, là có khả năng theo một cái tinh hệ đến một cái khác tinh hệ.

Nói cách khác này hai cái tinh hệ đường thẳng khoảng cách có lẽ là vô số cái năm ánh sáng, trùng động lại có khả năng vòng qua này vô số cái năm ánh sáng khoảng cách, chớp mắt đến.

Thật giống như một bức vô hạn lớn lên tường, theo tường bên này đến tường một bên khác ngươi cần lượn quanh cực xa, mà đánh mặc cái này tường, ngươi sau một khắc đã đến đối diện.

Trùng động không hoàn toàn là dạng này, nhưng có một tầng ý tứ khả năng đi đến hiệu quả như vậy.

Phi thuyền tiến vào trùng động, cho dù là cấp ba gen tu sĩ, cũng chỉ có thể chờ chết.

Huống chi Địa Cầu Gen liên minh ra tới đám người này, mạnh nhất chỉ sợ cũng chẳng qua là một cái cấp ba gen tu sĩ.

Đinh Hoan thở dài, hắn có thể còn sống sót, là bởi vì phi thuyền giải thể sau gặp Trường Dịch đại lục tinh không hạm.

Cái kia hạm trưởng đã là cấp chín gen tu sĩ, hắn tại phi thuyền triệt để trước khi giải thể được cứu, mà phi thuyền bên trên người còn lại không một còn sống sót.

Cứ việc sau này Đinh Hoan không còn có gặp phải cái kia hạm trưởng, cũng không có tư cách biết hạm trưởng tính danh lai lịch, hắn trong lòng một mực vô cùng cảm kích cái kia tinh không hạm hạm trưởng.

Suy nghĩ lần nữa trở về thời điểm, Đinh Hoan phát hiện một vấn đề.

Nếu như hắn muốn lần nữa rời đi Địa Cầu, có phải hay không còn muốn tham gia một lần kia Gen liên minh hạm đội? Hơn nữa còn muốn tại cái kia Gen liên minh trong hạm đội ngồi thứ chín phi thuyền?

Cái này cũng không nhất định có thể làm a, ở kiếp trước hắn có thể còn sống sót, là bởi vì hắn vận khí tương đối tốt.

Lần nữa theo Gen liên minh phi thuyền đội ngũ rời đi Địa Cầu, dù cho vẫn là ngồi chín phi thuyền, vẫn là một năm sau gặp phải trùng động bị cuốn vào, hắn liền nhất định có thể còn sống sót?

Phải biết ở kiếp trước chín phi thuyền bên trên tất cả mọi người bởi vì phi thuyền giải thể tử vong, hắn có thể còn sống sót là bởi vì hắn đang thử nghiệm khoang thuyền. . .

Đúng, thí nghiệm khoang thuyền, nếu như hắn lần này vẫn là đi theo phi thuyền cùng đi, liền nhất định phải lưu tại phi thuyền gen thí nghiệm khoang thuyền.

Đinh Hoan lắc đầu, Gen liên minh phi thuyền hai năm tả hữu liền muốn rời khỏi Địa Cầu, dù cho hắn tu luyện đến cấp bốn gen tu sĩ, xuyên qua trùng động cũng là đường chết một đầu.

Cũng không đi theo đội tàu đi, hắn như thế nào mới có thể đi tới Trường Dịch đại lục?

Một mực lưu ở địa cầu khẳng định không được, Địa Cầu thiên địa nguyên khí không đủ hắn tu luyện.

Đinh Hoan vẫn còn đang suy tư làm sao rời đi Địa Cầu thời điểm, một hồi tiếng bước chân dồn dập theo bên cạnh người đi qua.

Này là cao thủ, Đinh Hoan lập tức liền mở mắt.

Đi qua hai người không phải gen tu sĩ, nhưng ít ra đều là nội kình võ giả. Không đúng, có một cái ít nhất là Hoàng cấp võ giả.

Hai tên nam tử xuyên qua xe thương vụ, gấp chạy hướng về phía trước.

Đinh Hoan này mới cảm giác được không thích hợp  dưới tình huống bình thường đường sắt bị phá hư, nhân viên sửa chửa sẽ rất nhanh sửa chữa tốt, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi phút.

Thật sự là bởi vì loại chuyện này quá thường gặp, hiện tại giống như đi qua sắp đến một giờ.

Chẳng lẽ là gen Hung thú?

Gen Hung thú tạo thành thú triều tập thể cản chuyện xe rất bình thường, đám hung thú này còn có trí tuệ, chúng nó sẽ nghĩ biện pháp nhường xe dừng lại tới động thủ lần nữa.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đứng lên, hắn không thể chờ xuống.

Thật chính là thú triều, cái kia thực lực của hắn bây giờ khả năng không xông ra được.

"Tiên sinh, xin ngài ngồi tại chỗ ngồi của mình, tạm thời không muốn rời đi chỗ ngồi của ngươi." Đinh Hoan vừa mới đứng lên, một tên nhân viên phục vụ liền chủ động bên trên tới nói.

Đinh Hoan đang muốn không để ý tới này nhân viên phục vụ đi trước lại nói, liền nghe đến từng đợt tiếng súng truyền đến, lập tức còn có đạn pháo thanh âm nổ vang.

Nghe đến mấy cái này, Đinh Hoan cũng là không có tiếp tục rời đi, mà là ngồi xuống.

Súng pháo thanh âm vang lên, nói rõ quân đội đến.

Đừng nhìn vũ khí hạt nhân vô pháp giải quyết triệt để gen Hung thú, gen Hung thú chỉ cần không có hình thành chân chính thú triều, đây còn không phải là vũ khí nóng đối thủ.

Này cản đường gen Hung thú hẳn là không có hình thành chân chính thú triều, một khi hình thành chân chính thú triều, cửa sổ mặt sớm đã phô thiên cái địa đều là gen Hung thú.

Sở dĩ phán đoán không phải thú triều, là bởi vì theo tiếng súng nổ vang lên, Đinh Hoan trông thấy phía ngoài cửa xe gen Hung thú nhiều hơn, bất quá đều là chạy tứ phía.

Chân chính gen Hung thú thú triều bùng nổ, những cái kia gen Hung thú là tuyệt đối sẽ không chạy trốn, chúng nó sẽ điên cuồng một dạng xông hướng mục tiêu.

Quả nhiên, vẻn vẹn sau mười mấy phút, tiếng súng liền thưa thớt cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Lại là nửa giờ sau, xe cuối cùng chuyển động.

Đinh Hoan thở dài, hắn biết đây mới là bắt đầu.

Đừng nhìn hiện tại động một chút lại có thôn trang bị gen Hung thú hủy đi, trên thực tế chân chính thú triều còn cũng không có hình thành.

Nguyên nhân chủ yếu là hiện tại gen Hung thú số lượng cùng đẳng cấp đều còn tại có thể điều khiển phạm vi bên trong, một khi chờ gen Hung thú số lượng khủng bố tràn lan, Hung thú đẳng cấp lại không ngừng tăng lên, cái kia thú triều liền theo chi mà đến rồi.

Lần này chặn đường xe lửa gen Hung thú bị đuổi đi, thậm chí bị giết rất nhiều, thù khẳng định kết lại.

Gen biến dị Hung thú đầu óc cũng sẽ dần dần phát triển, như hủy đường sắt cản động chuyện xe, tuyệt đối là kế hoạch tốt.

Lần này bị giết một đống Hung thú, lần sau có thể sẽ bùng nổ càng nhiều Hung thú tới con đường này đón xe.

Đáng tiếc là, Đinh Hoan biết hắn nhắc nhở không chỗ dùng chút nào.

Hắn nhắc nhở cũng sẽ không có người tin tưởng, dù cho có người tin tưởng đồng thời ngừng chuyến xe này, những gien này Hung thú sẽ còn đem cừu hận chuyển dời đến địa phương khác.

Lần này quy mô nhỏ gen Hung thú chặn đường xe lửa khởi xướng đầu thú không có bị giết trước đó, kết quả sẽ không cải biến.

"A, là ngươi, Đinh Hoan?" Một kinh hỉ thanh âm nhường Đinh Hoan kinh ngạc mở mắt.

Còn có người quen tại đây bên trong? Lập tức Đinh Hoan liền biết thật sự chính là người quen, hắn cười một cái nói, "Đã lâu không gặp, Lưu Ngải Muội."

Cô bé trước mắt, chính là lúc trước hắn tại Thiên Lạc sơn gặp phải Lưu Ngải Muội. Thậm chí có thể nói, Lưu Ngải Muội là hắn cứu được.

"Đinh Hoan, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải tại Lạc Hà sao?" Lưu Ngải Muội đột nhiên thấp giọng.

Đinh Hoan đối Lưu Ngải Muội cảm nhận vẫn là rất tốt

"Ta dự định bốn phía giải sầu một chút, vừa vặn ngồi chuyến xe này, ngươi đây? Hôm nay mới từ Lạc Hà thành phố rời đi?"

Lưu Ngải Muội càng là ngồi xổm xuống tới gần Đinh Hoan thấp giọng nói ra, "Đinh Hoan, ta kỳ thật liền là đi tìm ngươi, không có tìm được ngươi, liền định đi một chuyến Phổ Hải."

"Tìm ta?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Lưu Ngải Muội, hắn cùng đối phương không có giao tình gì a?

Lúc trước hắn liền phương thức liên lạc cũng không lưu lại, Lưu Ngải Muội hẳn là biết hắn không tình nguyện lắm cùng các nàng lui tới mới là.

Lưu Ngải Muội gật gật đầu, có chút hổ thẹn nói, "Lần trước ngươi đi về sau, chúng ta cũng rời đi Thiên Lạc sơn, chẳng qua là Kiều Y cũng không thể trốn tới."

Đinh Hoan nhíu mày nói ra, "Không thể nào, ta nhớ đến lúc ấy có hai chiếc máy bay trực thăng, đó không phải là cứu Kiều Y?"

Lưu Ngải Muội thở dài, "Cái kia máy bay trực thăng liền là cứu Kiều Y, ai, lúc ấy Kiều Y sau khi ra ngoài không có trông thấy ta cùng Tần Di, hẳn là trong lòng có chút hoảng.

Ngay lúc này, hắn nghe được máy bay trực thăng nổ vang. Kiều Y đoán chừng quá kích động, liền vọt tới cửa hang hướng về phía máy bay trực thăng kêu to. . . ."

Đinh Hoan nghe đến đó, liền bất đắc dĩ lắc đầu.

Đại Hoang Kim Viên cái chủng loại kia trả thù tâm, tại đem dược liệu cất giữ tốt về sau, tuyệt đối sẽ tới ngồi chờ động bên trong người.

Quả nhiên Lưu Ngải Muội tiếp tục nói, "Kiều Y không nghĩ tới cái kia Cự Viên còn ở bên ngoài, tại hắn đến cửa hang về sau, Cự Viên trực tiếp liền đem hắn bắt đi.

Đằng sau ngươi hẳn phải biết, hắn cùng Bách Truyền Cường xuống tràng một dạng. Kiều Y chết rồi, ngươi gần nhất nhất định phải cẩn thận, không nên tùy tiện bại lộ."

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Lưu Ngải Muội, "Cái này cùng ta có cái cái rắm quan hệ?"

Lưu Ngải Muội càng là thấp giọng nói ra, "Cái kia Kiều Y lai lịch không tầm thường, Bách Truyền Cường nhà cũng là có người.

Ta cùng Tần Di có chút có lỗi với ngươi, bởi vì Kiều Y chết về sau, chúng ta bị gọi đi cẩn thận hỏi thăm."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan nhíu mày.

Lưu Ngải Muội áy náy nói, "Kiều gia người lặp đi lặp lại hỏi thăm ta cùng Tần Di, vì sao Kiều Y không có cùng chúng ta cùng một chỗ trốn tới.

Ta nói ta lớn tiếng gọi Kiều Y, Kiều Y chạy vào hang núi sau liền không có tin tức, cũng không có trả lời ta. Lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cùng Tần Di chỉ có thể trước chạy trốn."

Lưu Ngải Muội cẩn thận nhìn thoáng qua Đinh Hoan, "Những cái kia người hỏi rất lợi hại, vẫn là hỏi ra. . ."

Đinh Hoan cười lạnh một thân nói ra, "Có phải hay không hỏi ra ngươi nói muốn gọi Kiều Y, ta không nguyện ý chờ?"

Lưu Ngải Muội gật gật đầu, lần này không nói gì.

Tại Kiều Y bị Cự Viên giết sau nàng liền biết, Đinh Hoan là đúng, lúc trước nếu quả như thật đi gọi Kiều Y, các nàng một cái đều chạy không thoát.

"Là ngươi nói, vẫn là Tần Di nói?" Đinh Hoan bình tĩnh hỏi thăm.

Hắn khẳng định lúc trước dám chờ nhiều chờ một lát, mạng nhỏ liền sẽ nhét vào Thiên Lạc sơn.

Kiều Y xông vào hơn một trăm mét động sâu chỗ, gọi hắn còn nghe không được. Không muốn nói một phút đồng hồ, liền là hai mươi phút cũng không nhất định có thể ra tới.

"Là Tần Di nói, lúc ấy loại tình huống đó, nàng không nói chỉ sợ cũng phải bị hỏi ra." Lưu Ngải Muội không cần hạ giọng, thanh âm đã là phi thường nhỏ.

"Ngươi đi Lạc Hà thành phố là nhắc nhở ta?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

"Đúng vậy, ngươi không biết Kiều gia có nhiều đáng sợ. Nghe nói Vĩnh Đường gen công ty, liền có bọn hắn nhà cổ phần.

Ta đi thành phố Hà Lạc, là muốn nhường ngươi đi nhanh lên, chỉ là không có tìm tới ngươi, không nghĩ tới thế mà tại đây bên trong trông thấy ngươi." Lưu Ngải Muội nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là truyền lời lại.

"Tốt, ta biết rồi, cám ơn ngươi. Còn có, nhắc nhở ngươi một câu, về sau không muốn ngồi chuyến xe này." Đinh Hoan cảm tạ một câu.

Lưu Ngải Muội đứng lên, đối Đinh Hoan đầu một cái áy náy ánh mắt, lúc này mới quay người rời đi.

Nàng không có đem Đinh Hoan câu nói sau cùng để ở trong lòng, hoặc là nói nàng không có để ý Đinh Hoan câu nói sau cùng.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn khẳng định Lưu Ngải Muội tại Lạc Hà thành phố hành tung đều bị người theo dõi, chẳng qua là Lưu Ngải Muội chính mình không biết mà thôi.

Còn tốt hắn không có để lại phương thức liên lạc cho Lưu Ngải Muội, bằng không mà nói, hắn lại trong lúc chạy trốn.

Thiên Lạc sơn sự kiện đều đi qua đã lâu như vậy, Kiều gia cùng Bách Truyền Cường người phía sau tuyệt đối sớm đã tới Lạc Hà thành phố tìm kiếm hắn.

Chẳng qua là hắn một mực tại đại học Vũ Giang tu luyện, cũng chỉ là tình cờ ra ngoài một lượng chuyến.

Kiều gia người cũng không biết thân phận chân chính của hắn, cũng không có khả năng giám xem toàn bộ Lạc Hà thành phố, mới một mực không có tìm được hắn.

Lưu Ngải Muội tới Lạc Hà, Kiều gia cũng hi vọng Lưu Ngải Muội có thể tìm tới hắn, đáng tiếc là Lưu Ngải Muội một dạng tìm không thấy hắn.

Nếu Lưu Ngải Muội tìm không thấy hắn, vậy lần này Lưu Ngải Muội rời đi Lạc Hà thành phố, Kiều gia hẳn là sẽ không theo tung đến đây..