Chương 26: Gặp lại Khúc Y

Chương 26: Gặp lại Khúc Y

Bởi vì chậm trễ thời gian hơi nhiều, xe lửa đến Phổ Giang nhà ga thời điểm đã là ngày hôm sau rạng sáng.

Đinh Hoan rời đi nhà ga về sau, lập tức liền đón xe đi tới Phổ Hải võ đạo quảng trường.

Phổ Hải võ đạo quảng trường liền là Lam Tinh thập đại học viện lần này chiêu sinh khảo hạch địa phương, Khúc Y nếu muốn tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, liền tất nhiên sẽ tới này bên trong.

Phổ Hải võ đạo quảng trường xây thành mới thời gian mười năm không đến, nơi này cũng là thường xuyên tổ chức đủ loại võ đạo thi đấu, xung quanh vẫn luôn vô cùng náo nhiệt.

Phổ Hải rất lớn, hắn biết Khúc Y sẽ đến nơi này, muốn tìm được Khúc Y, cũng không phải chuyện đơn giản.

Hắn sắp ở chỗ này mấy tháng, nhất định phải trước tiên tìm một nơi ở lại lại nói.

Đinh Hoan ban đầu mong muốn ở cái tốt một chút khách sạn, dù sao muốn ở chỗ này ngốc hai ba tháng, ít nhất phải cam đoan tu luyện an tĩnh.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn đều sớm hơn hai tháng qua, rượu nơi này cửa hàng vẫn là rất khẩn trương.

Cũng không phải hiện tại không có chỗ ở, mà là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trong lúc đó, khách sạn là không có gian phòng.

Đinh Hoan muốn ở mấy tháng, tự nhiên là không thể đặt trước phòng như vậy.

Đang chạy mấy nhà, cuối cùng mới tại một nhà cũng không phải rất lớn khách sạn mua một cái phòng, đồng thời một mực có thể ở đến Lam Tinh thập đại học viện sát hạch về sau.

Gian phòng này hay là người khác trên mạng đặt trước tốt sau vừa lui, bằng không mà nói, hắn đồng dạng đặt trước không đến.

Đến mức cái kia mấy cái học sinh tới tham gia sát hạch có hay không gian phòng, này không tại Đinh Hoan cân nhắc phạm vi bên trong.

Hắn khẳng định đối mấy cái học sinh phụ huynh mà nói, tuyệt đối sớm đã đã đặt xong gian phòng, không cần hắn quan tâm.

Đến mức Cảnh Thiên Hành, bây giờ không có chỗ ở, liền đến hắn nơi này đánh chăn đệm nằm dưới đất.

Khách sạn nghỉ ngơi sau một ngày, ngày thứ hai Đinh Hoan liền đi ra ngoài.

Hắn cần làm hai chuyện, đầu xem trước một chút có thể hay không tìm tới Khúc Y tin tức.

Khúc Y muốn tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, tất nhiên sẽ tại Phổ Hải võ đạo quảng trường phụ cận.

Hắn tại Phổ Hải võ đạo quảng trường phụ cận nhìn nhiều xem, nói không chừng đã tìm được.

Một khi tìm tới Khúc Y, hắn tìm tìm một cái gen phòng thí nghiệm, sau đó thuê ba ngày thời gian.

Đến Phổ Hải võ đạo quảng trường, Đinh Hoan mới biết được Khúc Y vì sao muốn sớm tới này bên trong.

Cơ hồ toàn bộ Phổ Hải võ đạo ngoài sân rộng vây đều là đủ loại bán không rõ lai lịch thuốc biến đổi gien, giá cả cao có thấp có.

Đinh Hoan không cần đi hỏi, cũng biết những gien này dược tề phần lớn là giả.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, cái gì võ đạo tốc thành ban, gen dung hợp tăng lên ngắn hạn huấn luyện, gen dung hợp độ kiểm trắc. . .

Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến có thể sẽ cùng Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch có quan hệ hạng mục, ở cái địa phương này liền có thể tìm tới.

Cũng có chính quy gen cơ cấu, tỉ như Đinh Hoan trước mặt nhà này kiến trúc, phía trên dùng thể chữ lệ viết 'Hoa Hạ võ đạo gen kiểm trắc' .

Không ngừng có người ra ra vào vào, tại cửa ra vào cỡ nhỏ quảng trường bên trên, còn có thật nhiều người cầm lấy truyền đơn tại đưa.

Đinh Hoan vẫn chưa đi tới cửa, trong tay liền có hơn nhiều tờ truyền đơn.

Giờ phút này Đinh Hoan mới nhìn rõ ràng, nơi này kiểm trắc hạng mục bao quát gen loại hình khảo thí, gen có thể độ dung hợp kiểm trắc, gen có thể trưởng thành độ cao kiểm trắc.

Sau hai hạng chính là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch nội dung, đoán chừng có một bộ phận tới tham gia khảo hạch học sinh, đều sẽ sớm tới này bên trong kiểm trắc một thoáng, ít nhất trong lòng có cái đáy.

Đinh Hoan khẳng định, chỉ cần hắn không có đoán sai, Khúc Y là tới tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch, cái kia Khúc Y tám mươi phần trăm trở lên sẽ đến nơi này kiểm trắc này hai hạng.

Ngay tại Đinh Hoan do dự có nên đi vào hay không thời điểm, nghe được cách đó không xa có người thấp giọng nói chuyện

". . . Cái gì a, ra một cái ngẫu hợp gen thể lại như thế nào rồi? Trước mấy ngày lại ra cái gen thân hòa thể nữ hài đây. . ."

"Cũng là ở tại Cửu Càng tửu điếm?"

"Đúng vậy a, mấy ngày nay khảo thí gen nhiều người, chúng ta nhiều nhìn một chút, có lẽ còn có cái khác gen chủng loại xuất hiện. . ."

Hai người nói chuyện nhỏ dần, Đinh Hoan trông thấy hai người tiến nhập gen khảo thí trong sảnh.

Cũng là bởi vì Đinh Hoan hiện tại là cấp một gen tu sĩ, lúc này mới có thể nghe rõ ràng. Này đối thoại của hai người, lại làm cho Đinh Hoan tính cảnh giác nổi lên.

Ngẫu hợp gen thể? Gen thân hòa thể?

Đinh Hoan nhìn chằm chằm hai người bóng lưng biến mất, trong lòng nghĩ là Khúc Y.

Tại Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trong lúc đó, đủ loại gen thể đều sẽ lần lượt xuất hiện ở đây, gen thân hòa thể cũng sẽ không ít.

Khúc Y ở kiếp trước hẳn là tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch sau bị mang đi. . .

Này còn chưa nhất định, nếu như Khúc Y ở kiếp trước tới trước khảo thí gen loại hình cùng gen dung hợp độ, vậy nàng là gen thân hòa thể thể chất tiết lộ, Gen liên minh có thể hay không sớm mang đi nàng?

Rất có thể a, cái khác tổ chức có lẽ còn không dám tại Lam Tinh thập đại học viện trước khảo hạch mang đi Khúc Y, Gen liên minh lại khác biệt.

Lam Tinh thập đại học viện thành lập, Gen liên minh liền là khởi xướng tổ chức một trong.

Đinh Hoan không có lập tức đi Cửu Càng tửu điếm, mà là lưu tại cái này quan phương võ đạo gen khảo thí lâu bên ngoài.

Đợi chừng hơn hai giờ, Đinh Hoan mới nhìn rõ trước đó cái kia hai cái nghị luận người đi ra.

Hai người một bên trò chuyện vừa đi về phía cách đó không xa một cái khách sạn, xa xa Đinh Hoan đã nhìn thấy rượu tên cửa hàng, có ngừng lại quán rượu cao cấp.

Thật đúng là tiết kiệm thời gian a, tại đây bên trong tìm kiếm đặc thù gen thể, liền nhiều đi một bước đường cũng không nguyện ý, dứt khoát tại Hoa Hạ võ đạo gen kiểm trắc cao ốc đối diện tìm một quán rượu.

Đinh Hoan một đường đi theo  chờ hai người tiến vào khách sạn về sau, hắn liền theo sau.

Hai người này xuyên qua khách sạn đại sảnh  ấn thang máy.

Đinh Hoan không cùng đi lên, dùng hắn hiện tại nhãn lực, dù cho khoảng cách xa mười mấy mét, cũng có thể dễ dàng thấy rõ ràng thang máy đến lầu mấy.

Mấy phút đồng hồ sau, thang máy đứng tại lầu mười một.

Đinh Hoan lúc này mới đi đến cửa thang máy nhấn xuống thang máy ấn phím, sau đó đi tới lầu chín. Đến lầu chín về sau, Đinh Hoan lại đi cầu thang đi tới lầu mười một.

Khách sạn gian phòng ở giữa hành lang tạo thành một cái L hình, Đinh Hoan tại lầu mười một hành lang ở giữa chậm rãi đi.

Đi đến 1123 gian phòng thời điểm, Đinh Hoan nghe được bên trong truyền tới hai người tiếng nói.

Cứ việc gian phòng kia cách âm hiệu quả còn có khả năng, đối Đinh Hoan mà nói, dạng này cách âm hiệu quả không chỗ dùng chút nào.

Tại xác định hai người ở tại 1123 gian phòng về sau, Đinh Hoan lúc này mới rời đi.

. . .

Rời đi có ngừng lại quán rượu cao cấp, Đinh Hoan vẫn là đi Cửu Càng tửu điếm.

Đinh Hoan trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, Khúc Y khả năng không lớn tin tưởng hắn, hắn hay là hi vọng chính mình có thể thuyết phục Khúc Y.

Đinh Hoan chuẩn bị đến đại sảnh về sau, trực tiếp hỏi sân khấu Khúc Y ở ở phòng nào, hoặc là nhường sân khấu gọi Khúc Y xuống tới một chuyến.

Bất quá hắn tại khoảng cách Cửu Càng tửu điếm còn có một trăm mét địa phương liền ngừng lại, hắn nhìn thấy Khúc Y, Khúc Y bên người vẫn là trước đó tại An Hà huyện nhìn thấy nữ hài kia.

Tại Khúc Y bên người còn có một nam một nữ, một nam một nữ này đều là người trung niên.

Đinh Hoan vừa nhìn liền biết hai người này là tu luyện võ đạo, theo Khúc Y cùng quan hệ giữa bọn họ đến xem, hẳn là còn không sai.

Xem ra Khúc Y cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, bên người nàng cũng là có người bảo vệ.

Chẳng qua là do dự vài giây đồng hồ, Đinh Hoan liền bước nhanh về phía trước kêu lên, "Khúc Y."

Mấy người trở về đầu, khi nhìn thấy người đến là Đinh Hoan lúc, Khúc Y đều có chút không dám tin tưởng.

Đinh Hoan thế mà theo An Hà huyện đuổi tới Bồ Hải tới, thậm chí còn tìm đến nơi này, hắn là làm sao tìm được?

Cùng Khúc Y cùng một chỗ nữ hài kia trông thấy là Đinh Hoan, theo bản năng bưng kín miệng của mình.

Một hồi lâu nàng mới phản ứng được, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đinh Hoan, "Ngươi. . . Lại theo An Hà huyện truy tới nơi này?"

Nghe được này lời của cô gái, một nam một nữ kia ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ có thể nói với Khúc Y, "Khúc Y, ta thật không có ác ý, ta chẳng qua là tìm ngươi có chút việc, là chuyện rất trọng yếu."

"Cái kia. . . Chúng ta thật quen biết sao?" Khúc Y không xác định nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan theo An Hà huyện đi vào Bồ Hải tìm nàng, tựa hồ cũng không có mang theo ác ý, cái này khiến nàng hoài nghi mình có phải là thật hay không quên đi bằng hữu gì.

Khúc Phỉ nói Đinh Hoan thoạt nhìn tương đối nguy hiểm, nàng thật đúng là không cảm thấy. Chẳng qua là Khúc Phỉ lời cũng có đạo lý, nàng mới trước kia đi theo Khúc Phỉ rời đi An Hà huyện.

Đinh Hoan chân thành nói ra

"Khúc Y, có lẽ ngươi không biết ta, nhưng ta biết ngươi, cũng nhận biết ngươi. Ta hi vọng ngươi có thể cho ta mười phút thời gian, chúng ta ngay tại này đại sảnh trò chuyện một thoáng, được không?"

Nghe được ngay tại khách sạn đại sảnh trò chuyện một thoáng, Khúc Y theo bản năng gật đầu.

Không đợi Khúc Y nói chuyện, một bên cái kia người đàn ông tuổi trung niên liền trầm giọng nói ra

"Ngươi là ai? Đến từ địa phương nào? Tại sao phải đi theo Khúc Y? Ngươi muốn cùng Khúc Y trò chuyện cái gì?"

Đinh Hoan đoán trung niên nam tử này hẳn là Khúc Y thân thích hoặc là nói là người rất quen thuộc, nghe được hắn chất vấn, chỉ có thể khẽ khom người, sau đó nói

"Ta biết Khúc Y hẳn là tới tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch, ta có biện pháp đến giúp Khúc Y, nhường Khúc Y thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong. . ."

Đinh Hoan đã nhìn ra, trung niên nam tử kia tuyệt đối sẽ không nhường Khúc Y cùng hắn một bên đơn độc ngồi xuống tâm sự, chỉ có thể ôm một phần vạn tâm thái nói ra.

"Hừ." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Đinh Hoan tầm mắt càng là như muốn giết người bình thường

"Ngươi bây giờ liền đi, ta coi như làm chuyện gì không có phát sinh, nếu như ngươi còn dám lưu tại nơi này, đừng trách ta không khách khí."

"Cửu Y Thúc, hắn hẳn không có ác ý." Khúc Y giải thích một câu, nàng cảm nhận được Đinh Hoan không có ác ý.

Không có lý do gì, hoàn toàn là một loại trực giác.

"Ngươi chính là cái đó cũng đều không hiểu, ta mới không yên lòng ngươi ra tới." Gọi Cửu Y Thúc nam tử trừng mắt liếc Khúc Y.

Khúc Y tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không có tiếp tục nói chuyện.

Đinh Hoan chỉ có thể nói nói, "Tương lai nếu có cái gì chuyện không giải quyết được  có thể đi tìm ta.

Ta là đại học Vũ Giang tham gia sát hạch học sinh đạo sư, lần này cũng mang theo ba người học sinh tới tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch."

"Ngươi là đạo sư?" Từ trước đến nay Khúc Y cùng một chỗ tên nữ hài kia kinh ngạc lên tiếng.

Đinh Hoan cười cười, "Không sai, ta đích xác là đạo sư. Ta nhưng thật ra là nghĩ muốn trợ giúp Khúc Y, thật không có ác ý."

"Được rồi, ngươi đi đi." Nam tử trung niên rõ ràng đối Đinh Hoan lời một chữ cũng không tin..