Chương 27: Giải quyết đầu nguồn

Chương 27: Giải quyết đầu nguồn

Cứ việc có tâm lý mong đợi, Đinh Hoan vẫn là rất thất vọng, cũng may biết Khúc Y bên người có bảo vệ người.

Đinh Hoan đối cái kia bảo hộ Khúc Y một nam một nữ cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, nếu như một nam một nữ này thật có thể bảo hộ Khúc Y, cái kia ở kiếp trước Khúc Y liền không khả năng bị Gen liên minh chộp tới làm cơ thể người gen thí nghiệm mà chết.

Nếu vô pháp thu hoạch được Khúc Y bên này tín nhiệm, vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm đầu nguồn.

Đinh Hoan hiện tại biết nhìn chằm chằm Khúc Y người là người nào, liền là ở tại có ngừng lại quán rượu cao cấp cái kia hai tên nam tử.

Về sau mấy ngày Đinh Hoan mua một chút dịch dung dùng tài liệu, hắn không muốn để cho sự tình biến đến không thể khống.

Biện pháp tốt nhất, liền là đem tạo thành Khúc Y nguy hiểm không thể khống nhân tố xóa đi.

Dù cho hắn biết, Khúc Y là tại năm tháng sau mới bị Gen liên minh mang đến làm thí nghiệm, Đinh Hoan cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

Nếu như không phải là bởi vì hắn mới đi có ngừng lại quán rượu cao cấp dò xét qua, Đinh Hoan vài ngày trước liền muốn đi làm đi hai thằng này.

Đinh Hoan quả thực là đợi hơn một tuần lễ, lúc này mới dịch dung tiến vào có ngừng lại quán rượu cao cấp.

Hắn không có lựa chọn ban đêm đi qua, ban ngày người đến người đi, mới là an toàn nhất. Ban đêm ít người, hắn dịch dung, ngược lại lại càng dễ bị chú ý tới.

Tiến vào có ngừng lại quán rượu cao cấp trực tiếp đi thang máy đi vào 11 tầng, đi đến 1 số 123 bên ngoài gian phòng, Đinh Hoan gõ cửa một cái.

"Ai vậy?" Bên trong truyền đến một tiếng uể oải hỏi thăm.

"Khách sạn đưa băng uống." Đinh Hoan thanh âm mang theo một điểm ôn hòa.

"Đưa cái gì băng uống a? Không có để cho a. . ." Đang khi nói chuyện môn đã bị mở ra.

Đinh Hoan vào cửa, chân sau cài cửa lại.

"Ngươi là ai?" Này người mở cửa lập tức liền lui ra phía sau mấy bước, rõ ràng hắn đã nhìn ra Đinh Hoan không phải người của quán rượu, trang phục tương đối kỳ quái.

Miệng đầy râu mép, mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai, kính râm cơ hồ muốn che khuất nửa bên mặt.

"Lăn ra ngoài. . ." Một người khác cầm ra một thanh đao, trong miệng gọi Đinh Hoan lăn ra ngoài, đao trong tay của hắn đã huy tới.

Hắn không có tính toán nhường Đinh Hoan thật lăn ra ngoài.

Đinh Hoan liên tục né tránh đều không có, ngược lại là một bước tiến lên, đưa tay phát sau mà đến trước, trực tiếp đem nam tử này cổ tay bắt lấy, sau đó dụng lực đi lên một chiết.

'Răng rắc' một tiếng vang giòn, thủ đoạn bị dễ dàng bẻ gãy.

"A. . ." Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, trong tay đao hạ xuống, đánh lén Đinh Hoan gia hỏa cả người nửa quỳ xuống tới, thật giống như đang cấp Đinh Hoan thỉnh an bình thường.

Đinh Hoan mũi chân nhảy lên, này đao liền rơi vào trong tay của hắn, sau đó hắn nhìn xem một tên khác ngốc trệ ở nam tử nói ra

"Các ngươi nếu như dám lại phát ra một điểm thanh âm, ta cam đoan sẽ để cho các ngươi triệt để an tĩnh lại."

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi biết chúng ta đến từ chỗ nào sao? Chúng ta là. . . ."

Tay kia cổ tay bị bẻ gãy nam tử đau mặt mũi trắng bệch, vẫn còn tại cuồng hống lấy.

Không đợi nam tử này đem Gen liên minh mấy chữ nói ra, Đinh Hoan trong tay đao liền là quét qua, lập tức một đạo huyết tiễn bắn ra, này nửa quỳ sọ đầu của nam tử mạnh mẽ bị Đinh Hoan chém rớt.

Đám kia Đinh Hoan mở cửa nam tử bị hù ngã ngồi trên mặt đất, vẻ mặt một dạng tái nhợt đáng sợ.

Hắn nơi nào thấy qua máu tanh như thế tràng diện? Hiện tại đích thật là gen Hung thú hoành hành thời điểm, nhưng như hắn dạng này, đều là xưa nay không trên chiến trường.

Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh ác liệt cái kia vẻn vẹn thể hiện tại dân chúng bình thường trên thân, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đinh Hoan dùng đao vỗ vỗ nam tử này mặt nói ra, "Ngươi xem, ta nói sẽ để cho hắn an tĩnh lại."

"Ta cái gì cũng không biết. . ." Nam tử này cuối cùng từ hoảng sợ bên trong tỉnh táo lại, run rẩy nói ra.

"Ta hỏi một câu ngươi đáp một câu, nếu như nói dối hoặc là không nói, ngươi cũng sẽ an tĩnh lại." Đinh Hoan đi tới trước ghế ngồi xuống.

Cứ việc Đinh Hoan ngồi xuống, trong phòng bị Đinh Hoan đẫm máu giết một người, nam tử này trong lòng vẫn là kinh khủng không thôi.

"Ngươi tên gì?"

"Thường Sùng Kim."

"Thế nào cái tổ chức? Tới nơi này làm gì?"

"Chúng ta đến từ Gen liên minh  nhiệm vụ liền là mỗi ngày trông coi Hoa Hạ võ đạo gen kiểm trắc cao ốc, tìm kiếm đủ loại đặc thù gen thể."

"Tìm tới bao nhiêu?"

"Toàn bộ tại đây bên trong." Nam tử này không dám có nửa điểm chần chờ cùng giấu diếm, đưa tay đem trên bàn bản bút ký cầm lấy đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan lật ra bản bút ký, phía trên nhớ kỹ ít nhất hai mươi cái tên, Khúc Y thình lình xuất hiện.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, Khúc Y vậy mà không phải dị gen thân hòa thể, mà là ngẫu hợp gen thể.

Hắn thật sự là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, trước đó hắn coi là cái tên này trong miệng nói dị gen thân hòa thể là Khúc Y, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai hắn nói dị gen thân hòa thể một người khác hoàn toàn.

Cái này kì quái, nếu Khúc Y là ngẫu hợp gen thể, vì sao sẽ còn bị mang đến làm gen khảo thí thí nghiệm?

"Này chút số liệu có hay không đưa trước đi?" Đinh Hoan dương một thoáng trong tay vở.

Nam tử tranh thủ thời gian lắc đầu, "Không có, này chút số liệu đều là bản chép tay  chờ sát hạch bắt đầu về sau, chúng ta muốn giao cho Tuyền lão đại."

"Ai là Tuyền lão đại?"

"Là Gen liên minh phái tới, lần này Lam Tinh thập đại học viện trong khảo hạch tìm kiếm nhân tài người phụ trách."

Đinh Hoan cười lạnh, "Tìm kiếm nhân tài? Là tìm đi làm gen thí nghiệm đi, hoặc là nói tìm đi chịu chết a."

Nam tử này nửa há hốc mồm, hắn không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, loại chuyện này bọn hắn đều không rõ ràng, Đinh Hoan làm sao biết?

Hắn cùng đồng bạn đều chỉ có thể mơ hồ đoán được này chút bị bọn hắn ghi lại người, tương lai trên cơ bản đều sẽ không xuất hiện.

Gen liên minh vì gì mạnh mẽ như thế, cũng là bởi vì không ngừng có người đi vì mới gen lấp mệnh.

Mỗi một loại mới gen ra tới, Gen liên minh liền nhiều một đài in ấn tiền máy móc.

Đoán được về đoán được, bọn hắn nói liên tục cũng không dám nói. Loại chuyện này, người nào dám nói ra, vậy thì đồng nghĩa với không muốn gặp ngày mai Thái Dương.

"Nói, Tuyền lão đại tên gọi là gì? Có hay không ảnh chụp, ở nơi nào?" Đinh Hoan biết hẳn là hỏi không ra cái gì.

Nam tử này lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là danh hiệu của hắn gọi Tuyền lão đại. Có tư cách nhìn thấy hắn, đều gọi hắn Tuyền gia.

Gen sát hạch bắt đầu sau chúng ta muốn dẫn lấy số liệu này đi nghe hoàn khách sạn, đến lúc đó tự động có người tới tìm chúng ta."

. . .

Sau một tiếng, Đinh Hoan rời đi có ngừng lại quán rượu cao cấp trở lại một mình ở địa phương.

Ngày thứ hai Đinh Hoan đi lúc ăn cơm, liền nghe đến hai tên Gen liên minh thành viên bị giết tin tức.

Có ngừng lại quán rượu cao cấp đã bị phong bế, trên đường phố khắp nơi đều là quan phương đang kiểm tra, Gen liên minh phụ trách an toàn sự vụ người thật giống như như bị điên, mỗi cái khách sạn đều tới tra tìm.

Đinh Hoan trong lòng cảm thán không thôi, đây là Gen liên minh hai tên thành viên bị giết. Người bình thường bị giết, không muốn nói hai cái, liền là hai trăm cái, đoán chừng ngày thứ hai liền báo chí đều không có tin tức.

Như thế đại quy mô tra tìm, vậy căn bản không tồn tại.

Đừng nói người bình thường, liền là lúc trước hắn tại Lạc Hà thành phố giết hai tên Tẩy Đao hội thành viên, kết quả còn không phải không giải quyết được gì.

Dù cho sự kiện kia không có kết thúc, Tẩy Đao hội cũng không dám trắng trợn tới đối phó hắn, chỉ có thể sau lưng tới.

Bởi vậy rõ ràng, Gen liên minh lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Đinh Hoan thật giống như người không việc gì bình thường, mấy ngày kế tiếp nên tu luyện một chút, nên ăn cơm ăn cơm.

Gen liên minh không có tra ra bất kỳ kết quả gì, bọn hắn thậm chí không có có thể biết giết hai tên Gen liên minh thành viên người dáng dấp ra sao.

Bởi vì người kia dịch dung, mà lại tiến vào 1123 gian phòng sau cũng chưa hề đi ra, người kia hẳn là theo phòng gian cửa sổ đi.

Có thể theo lầu mười một phòng gian cửa sổ người rời đi, há có thể là hạng người tầm thường?

Phổ Hải có thể là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch chỗ, theo sát hạch thời gian tới gần, tới Phổ Hải người là càng ngày càng nhiều.

Gen liên minh thế lực lại lớn, cũng chỉ là một cái quốc tế tổ chức.

Gen liên minh như thế gióng trống khua chiêng tìm kiếm giết Gen liên minh thành viên người, sớm đưa tới các phương không nhanh.

Lại nói Phổ Hải là Hoa Hạ trọng yếu thành thị, trọng đại như thế thi đấu trước mặt, ngươi Gen liên minh cũng không thể một tay che trời, dẫn tới rung chuyển cùng bất ổn cảm xúc khuếch tán.

Đến lúc này, Gen liên minh cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ, không thể lại trắng trợn tiếp tục điều tra.

Đinh Hoan không có tính toán cứ tính như thế, hắn chuẩn bị Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch bắt đầu về sau, liền nghĩ biện pháp đi nghe hoàn khách sạn tìm kiếm Tuyền lão đại.

Tốt nhất là có thể xử lý gia hỏa này, ở kiếp trước Khúc Y hẳn là bị này người mang đi, sau đó chết.

Hiện tại hắn vẫn là điệu thấp một điểm tốt, trước hết để cho cái kia Tuyền lão đại hung hăng càn quấy mấy ngày.

"Là ngươi? Đinh Hoan?"

Ngày này Đinh Hoan buổi sáng ăn xong điểm tâm, tại cửa tửu điếm mua sắm Lam Tinh thập đại học viện sát hạch tin tức thời điểm bị người gọi lại.

Lam Tinh thập đại học viện sát hạch sắp đến, mỗi ngày đều có đủ loại tin tức mới xuất hiện, vô luận ngươi ở tại cái nào khách sạn, chỉ cần tại cửa ra vào liền có thể mua được.

Đinh Hoan nghi ngờ nghiêng đầu nhìn một chút, lập tức đã nhìn thấy La Hâm Vi đang đứng tại cách đó không xa.

"La Hâm Vi?" Đinh Hoan trông thấy là La Hâm Vi, hơi hơi nghi hoặc một chút, cũng không có để ở trong lòng.

Trong mắt hắn, La Hâm Vi cùng người qua đường không có gì khác nhau.

"Đinh Hoan, thật chính là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" La Hâm Vi lập tức đi tới.

Dù như thế nào, nàng là đạt được Đinh Hoan rất nhiều chỗ tốt, không có Đinh Hoan, sẽ không có ngày nay nàng. Chớ đừng nói chi là, bây giờ còn có thể lại Lạc Hà thượng võ đại học làm một cái đạo viên.

"Há, ta là đạo viên a, ta đi theo Cảnh lão sư cùng một chỗ trộn lẫn. Cảnh lão sư mang theo mấy cái sắp tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch học sinh, ta mở đường tới trước Phổ Hải nhìn một chút tình huống."

Đinh Hoan thuận miệng đáp một câu.

La Hâm Vi kinh ngạc đánh giá một phiên Đinh Hoan, nàng không nghĩ tới Đinh Hoan còn có thể lăn lộn đến như thế cái việc phải làm.

Đây cũng không phải là bình thường việc phải làm, chỉ cần cùng Lam Tinh thập đại học viện sát hạch liên hệ với nhau, đều không đơn giản.

Nàng như thế nịnh bợ, cũng bất quá là đi theo Lạc Hà thượng võ đại học tham gia khảo hạch đoàn đội làm một chút làm việc lặt vặt công việc thôi. Tốt xấu, nàng cũng là đi tới Phổ Hải.

"Hâm Vi, đi a." Nơi xa truyền đến đồng bạn tiếng kêu.

La Hâm Vi tranh thủ thời gian nói với Đinh Hoan, "Đinh Hoan cố gắng lên, ngươi nhất định có thể thành công."

Nói xong nhanh đi truy đồng bạn.

Đinh Hoan không hiểu thấu, thành công cái gì? Hắn hoàn toàn không biết.

Ân, không thích hợp, Đinh Hoan cảm giác sau lưng có một loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.

Hắn lần nữa quay đầu, một đạo thân ảnh màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, giống như là một nữ nhân đang ngó chừng hắn? Còn mang theo cừu hận?

Rất quen thuộc bóng lưng, nữ nhân này là người nào?.