Chương 28: Cấp hai gen tu sĩ

Chương 28: Cấp hai gen tu sĩ

Gen liên minh điều tra chuyển sang hoạt động bí mật về sau, Phổ Hải võ đạo quảng trường khôi phục ngày xưa ồn ào.

Theo toàn cầu các nơi thí sinh cùng bồi kiểm tra nhân viên lần lượt đi vào, không muốn nói Phổ Hải võ đạo quảng trường, toàn bộ Bồ Hải thị cũng là kín người hết chỗ.

Đinh Hoan lại liên tục ba ngày đều không có xuống lầu, đói bụng liền tùy tiện ăn một điểm lương khô, hắn cảm giác mình mấy ngày nay liền muốn đột phá đến cấp hai gen tu sĩ.

Tại Lạc Thức kinh chu thiên vận chuyển dưới, giờ phút này Đinh Hoan toàn bộ thân thể tựa hồ lớn hơn một vòng.

Đinh Hoan trong cơ thể, từng đạo khí tức không ngừng nếm thử tìm kiếm lấy đột phá mới khẩu.

Cảm nhận được thân thể của mình giống như muốn nổ tung bình thường, Đinh Hoan ngoại trừ điên cuồng vận chuyển Lạc Thức kinh bên ngoài, không có chút nào những biện pháp khác.

Giờ khắc này hắn mới cảm giác được chính mình tu luyện môn công pháp này hết sức hung hiểm, cái kia sáng tạo ra Lạc Thức kinh công pháp tiền bối, khẳng định không có tu luyện qua, hắn chỉ là dựa theo kinh nghiệm thôi diễn ra tới công pháp mà thôi.

"Oanh!" Bên ngoài đột ngột truyền đến một thân nổ vang.

Một mực tại Đinh Hoan khí tức trong người tại thời khắc này tìm được chỗ tháo nước, chớp mắt tán lượt toàn thân.

Trước đó thân thể sắp nổ tung cảm giác chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, một loại lực lượng cường đại cảm giác truyền đến, Đinh Hoan rõ ràng có khả năng cảm nhận được chính mình thân thể biến hóa.

Đây là đột phá đến cấp hai gen tu sĩ?

Đinh Hoan thở dài một hơi, cảm thụ một thoáng nhẹ nhàng thân thể còn có so với trước càng thêm rất nhỏ giác quan, hắn biết mình là thật đột phá đến cấp hai gen tu sĩ.

Công pháp này nhất định có vấn đề, Đinh Hoan cho là mình cần phải sửa đổi Lạc Thức kinh.

Bằng không này muốn xung kích cấp ba, thậm chí cấp bốn gen tu sĩ thời điểm, hắn chẳng phải là thật muốn bạo thể?

Hắn nhưng là đã từng đến qua cấp bốn gen tu sĩ, tấn cấp là gian nan, chắc chắn sẽ không dạng này muốn mạng.

Đúng, vừa rồi bên ngoài tiếng nổ mạnh khiến cho hắn đột phá, vậy làm sao nghe có chút giống pháo hoả tiễn?

Cứ việc trên lầu, Đinh Hoan y nguyên có khả năng nghe được nơi xa truyền đến từng đợt huyên náo thanh âm.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa một cái, vội vã đi ra khách sạn.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đinh Hoan đi đến sân khấu hỏi một câu.

Sân khấu trong mắt tất cả đều là nghĩ mà sợ, tranh thủ thời gian giải thích nói, "Một đầu gen biến dị Hung thú phóng tới Bồ Hải võ đạo quảng trường, bắt đi một tên thí sinh. . ."

Biến dị Hung thú dám đến Bồ Hải loại địa phương này? Còn bắt đi một tên thí sinh?

Đinh Hoan vội vàng liền xông ra ngoài, bên ngoài quả thực là người đông nghìn nghịt, Đinh Hoan cấp tốc đi tới võ đạo quảng trường, nơi này cơ hồ tất cả mọi người đang đàm luận vừa rồi phát sinh sự tình.

"Cái kia Dạ Kiêu làm sao lại ban ngày xuất hiện? Còn bắt đi học sinh?"

"Ai biết được? Nghe nói người học sinh kia là Châu Âu tới, gen dung hợp độ đi đến chín mươi phần trăm trở lên, sớm đã dung hợp một loại mạnh mẽ dị gen. Nếu như không phải việc này, tuyệt đối có thể đi vào vào Lam Tinh thập đại học viện một trong."

Đinh Hoan mau tới trước hỏi, "Học sinh kia bị ăn chưa?"

"Không có, bị bắt đi."

"Không có người cứu hắn?" Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, hắn rõ ràng nghe được pháo hoả tiễn thanh âm.

"Đương nhiên là có cường giả ra tay, nơi này chính là Bồ Hải võ đạo quảng trường.

Ngạn Hiệp tiền bối thứ nhất liền liền xông ra ngoài, Ngạn Hiệp tiền bối bay vọt ra cao mấy trượng, trực tiếp muốn bắt ở đầu kia Dạ Kiêu, hết lần này tới lần khác lúc này lại tới một đầu Dạ Kiêu công kích Ngạn tiền bối. . ."

Ngạn Hiệp Đinh Hoan biết, đây là phục dụng biến dị Thanh Điền hoa võ đạo cường giả, hiện tại đoán chừng ít nhất là một cái Địa cấp cường giả a?

Hắn vừa mới đột phá đến cấp hai gen tu sĩ, khẳng định không phải là đối thủ của Ngạn Hiệp, cũng không biết hắn tại Ngạn Hiệp thủ hạ có thể kiên trì bao lâu?

Cũng không phải bởi vì gen người tu luyện so võ đạo người tu luyện yếu nhiều như vậy, mà là Đinh Hoan cho đến bây giờ không có mạnh mẽ kỹ năng thủ đoạn.

Ở kiếp trước hắn mặc dù trở thành một cái cấp bốn gen tu sĩ, nhưng thật ra là một cái khổ khom lưng, làm tiền trên cơ bản đều mua sắm Tàu Số Năm, nơi nào còn có tiền mua cái gì gen kỹ năng a.

Hãy nói lấy hắn ở kiếp trước thể chất, mua gen kỹ năng, mong muốn dung hợp cũng không lớn dễ dàng.

"Sau đó ra sao?" Đinh Hoan hết sức muốn biết Ngạn Hiệp ra tay sau có không cứu được người.

Người nói chuyện lắc đầu, "Không có, công kích kia Ngạn tiền bối Dạ Kiêu rất mạnh, Ngạn tiền bối tránh ra trong nháy mắt, bắt người Dạ Kiêu liền bay mất.

Ngạn tiền bối rơi xuống từ trên không tới về sau, lập tức liền có người bắn pháo hoả tiễn, cái kia một pháo đánh trúng vào Dạ Kiêu cánh. Liền là như thế, Dạ Kiêu vẫn là chạy trốn. Ngươi xem  bên kia có Dạ Kiêu vứt xuống tới lông vũ."

Đinh Hoan nhìn sang, quả nhiên có quân nhân đem ngoài sân rộng vây một chỗ vây quanh.

Đinh Hoan biết, này vẻn vẹn bắt đầu. Ở kiếp trước hắn rời đi Địa Cầu thời điểm, trên Địa Cầu Hung thú là càng ngày càng hung ác.

Không chỉ như thế, hắn còn nghe nói qua mấy lần thú triều.

Lúc đó hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, này chút thú triều sự tình không có quan hệ gì với hắn, nghe qua coi như xong.

Trước mắt liền cú mèo cũng dám dưới ban ngày ban mặt tới như thế nhiều người Bồ Hải võ đạo quảng trường, huống chi dã mặt?

Nghĩ đến chính mình trước đó ngồi xe lửa bị Hung thú bầy đánh lén, Đinh Hoan càng phát giác chính mình nhất định phải tăng tốc tăng cao thực lực.

Hắn tại khách sạn tu luyện hai tháng, cuối cùng là theo cấp một gen tu sĩ đột phá đến cấp hai gen tu sĩ, như thế vẫn chưa đủ.

Cũng không biết Cảnh Thiên Hành đám người có tới không.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan quay người trở lại khách sạn, hắn tại trước đài cho Cảnh Thiên Hành gọi một cú điện thoại.

"Đinh Hoan, ngươi ở đâu a? Chúng ta cũng không tìm tới ngươi, chúng ta tại Thính Hoàn khách sạn." Cảnh Thiên Hành thanh âm vội vàng truyền đến.

Nghĩ đến cũng là, khoảng cách Lam Tinh thập đại học viện sát hạch chỉ còn lại có mấy ngày thời gian, Cảnh Thiên Hành đám người tự nhiên là muốn đi qua.

Đối với Cảnh Thiên Hành đám người có thể ở tại Thính Hoàn khách sạn, Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn.

Những học sinh này phụ huynh cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đặt ở hài tử kiểm tra Lam Tinh thập đại học viện phía trên, chỗ ở đó là đã sớm định tốt.

Đinh Hoan đi tới Thính Hoàn khách sạn, cổng xa xa đã nhìn thấy Cảnh Thiên Hành.

"Đinh lão sư. . ." Đinh Hoan vừa tiến vào khách sạn, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người liền một mặt kinh hỉ đón.

"Không tệ a, đều tiến bộ rất lớn." Đinh Hoan xem xét mấy người liền biết mấy người này tại trong vòng ba tháng tiến bộ đều rất không tệ.

"Đinh lão sư cám ơn ngươi, không phải ngươi, chúng ta không có hôm nay." Lý Uyển Nhiên tương đối cảm tính, giọng nói chuyện bên trong mang theo một tia nức nở.

Nàng là tại vì vận mệnh của mình sắp cải biến mà xúc động, phải biết lúc trước nàng chưa bao giờ nghĩ tới mình còn có kiểm tra Lam Tinh thập đại học viện thực lực.

Đinh Hoan cải biến vận mệnh của nàng, Đinh Hoan trên thực tế mới giáo các nàng hai lần, cộng lại một ngày cũng chưa tới.

Có thể một ngày này thời gian, nàng tin tưởng mình thu hoạch so người khác hơn mười năm mạnh.

"Đúng vậy, Đinh lão sư, không phải ngươi, liền không có ta Phương Sùng hôm nay." Phương Sùng cũng là kích động không thôi, thực lực mình tiến bộ nhanh chóng như vậy, hắn há có thể không biết?

"Ồ!" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Lữ Tử trên thân về sau, kinh ồ một tiếng.

Lữ Tử vậy mà tại trong vòng ba tháng đột phá, thành một tên chân chính cấp một gen tu sĩ, trước lúc này hắn hoàn toàn nhìn không ra a.

Chính hắn cũng bất quá là vừa mới đột phá cấp hai gen tu sĩ, này Lữ Tử tư chất rất mạnh a.

"Lão sư, ngươi đã nhìn ra." Lữ Tử mặc dù rất là ngại ngùng, ngữ khí một dạng không chịu khống chế.

Đinh Hoan lập tức liền biết Lữ Tử đột phá đến cấp một gen tu sĩ sự tình cũng không có nói cho Cảnh Thiên Hành đám người, hắn vỗ vỗ Lữ Tử bả vai,:

"Cố gắng lên thật tốt kiểm tra."

Hắn trong lòng cảm giác Lữ Tử lòng dạ có chút sâu, dù cho không nói cho đồng học, sau khi đột phá nói cho Cảnh Thiên Hành cũng là nên, dù sao Cảnh Thiên Hành là đạo sư của hắn.

Vừa rồi hắn nếu là nhìn không ra Lữ Tử đột phá, Lữ Tử có thể hay không chủ động nói cho hắn biết?

"Đúng, Đinh lão sư ngươi yên tâm, ta nhất định kiểm tra ra chính mình toàn bộ trình độ." Lữ Tử nắm chặt nắm đấm.

Đinh Hoan gật gật đầu, đang muốn nói chuyện thời điểm, Cảnh Thiên Hành nói ra

"Đinh Hoan, chúng ta mang mấy cái học sinh đi Phổ Hải võ đạo quảng trường chuyển một thoáng, miễn cho chờ bọn hắn tham gia khảo hạch thời điểm còn khẩn trương.

Đúng, ngươi hẳn phải biết vừa rồi có một đầu Dạ Kiêu xông tới nơi này a? Còn bắt đi một thiên tài học sinh."

"Ta cũng là vừa mới biết, đi thôi, đi trước võ đạo quảng trường chuyển một thoáng, cái khác trở lại hẵng nói." Đinh Hoan cũng dự định mang mấy người đi trước làm quen một chút sân bãi.

Cái kia Tuyền lão đại cũng tại cái quán rượu này, Đinh Hoan biết hiện tại hắn vô pháp thủ tiêu Tuyền lão đại.

Trước không nói tìm tới Tuyền lão đại rất khó, tìm tới sau giết Tuyền lão đại cũng sẽ ảnh hưởng Cảnh Thiên Hành mấy người.

. . .

Lam Tinh thập đại học viện, cộng lại cũng là chiêu năm trăm người.

Này năm trăm người thoạt nhìn rất nhiều, trên thực tế mỗi cái học viện liền tuyển nhận năm mươi người mà thôi.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn đối Hoa Hạ chiêu sinh số lượng, mà là nhằm vào toàn cầu chiêu sinh số lượng.

Nói cách khác năng lực của ngươi muốn tại toàn cầu đứng hàng top 500, mới có cơ hội tiến vào Lam Tinh thập đại học viện một trong.

Mỗi lần tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch học sinh có nhiều ít đâu?

Nói như vậy, có thể chứa đựng sáu triệu người Phổ Hải võ đạo quảng trường, tại lúc khảo hạch cũng khắp nơi đều là người.

Phổ Hải võ đạo quảng trường lớn bao nhiêu? Đây chính là tiếp cận hai trăm năm mươi vạn mét vuông.

Lúc này Phổ Hải võ đạo ngoài sân rộng vây dựng lên mười cái to lớn bảng hiệu, trên bảng hiệu phân biệt viết Lam Tinh thập đại học viện tên cùng giới thiệu.

"Đinh lão sư, nếu như ta có thể thi đậu Đại Hán Dịch Học viện, ta cũng thỏa mãn." Lý Uyển Nhiên chỉ cái cuối cùng bảng hiệu, cảm khái nói ra.

Lam Tinh thập đại học viện, Hoa Hạ liền chiếm cứ bốn cái học viện. Phân biệt là xếp hàng thứ nhất Chân Vũ học viện, bài danh đệ tứ Thủ Hộ giả, bài danh thứ tám Võ Mạch sơn tràng cùng xếp hạng thứ mười Đại Hán Dịch Học viện.

Này chủ nếu là bởi vì Hoa Hạ võ đạo hưng thịnh, võ đạo muốn hưng khởi, nhất định phải dùng Hoa Hạ làm căn cơ.

"Yên tâm, ngươi khẳng định có khả năng thi đậu." Đinh Hoan cười cười, Lý Uyển Nhiên mặc dù không có bước vào cấp một gen tu sĩ hàng ngũ, mong muốn thi đậu Đại Hán Dịch Học viện, có lẽ vẫn là không có vấn đề.

"Đinh Hoan, ta cảm thấy dùng năng lực của ngươi, mong muốn tại Lam Tinh thập đại học viện mưu một phần đạo sư công tác, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Ngươi phải biết, nếu như tiến nhập Lam Tinh thập đại học viện, vậy tu luyện tài nguyên, chậc chậc. . ."

Cảnh Thiên Hành tại Đinh Hoan bên tai nói ra, nói xong còn chậc chậc cảm thán.

Đinh Hoan lần này mang theo mấy người học sinh đi vào võ đạo quảng trường về sau, luôn cảm giác đến một chút không Đại Tự Tại.

Bây giờ nghe Cảnh Thiên Hành, hắn đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hiểu rõ vì sao có chút không được tự nhiên..