Chương 29:  khó coi đại học Vũ Giang

Chương 29:  khó coi đại học Vũ Giang

Nhìn một chút Phổ Hải võ đạo quảng trường này đám người mật độ, là có thể biết Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trọng yếu bao nhiêu.

Lam Tinh thập đại học viện sáng lập sơ kỳ chính là vì bồi dưỡng thủ hộ Địa Cầu cường giả, tập trung cơ hồ toàn bộ tài nguyên tới.

Lam Tinh thập đại học viện trọng yếu như vậy, đối chiêu sinh sát hạch coi trọng như thế, vậy căn bản là cái gì?

Nơi xa xem căn bản chính là vì Địa Cầu tương lai, ở gần xem chính là vì đem những cái kia thiên tài nhất học sinh tìm ra.

Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử là hắn bồi dưỡng ra được, Đinh Hoan đoán chừng ba người này có khả năng rất lớn sẽ dùng thiên tài thân phận bị Lam Tinh thập đại học viện tuyển chọn.

Như thật như thế, vậy hắn Đinh Hoan nhẹ nhàng liền bồi dưỡng được ba tên thiên tài, loại người này không bị Lam Tinh thập đại học viện để mắt tới, cái kia Lam Tinh thập đại học viện liền mắt mù.

Lam Tinh thập đại học viện để mắt tới hắn, đảo cũng dễ nói. Một khi bị Gen liên minh nhớ thương bên trên, vậy liền nguy hiểm.

Trước đó Đinh Hoan không phải là không có nghĩ tới vấn đề này, chẳng qua là hắn không có để ý thôi.

Hắn cũng biết Lam Tinh thập đại học viện sát hạch rất trọng yếu, đến mức trọng yếu bao nhiêu, nói thật Đinh Hoan thật không có khái niệm.

Trước mắt xem trên quảng trường này điên cuồng, Đinh Hoan rõ ràng lần khảo hạch này trình độ trọng yếu rõ ràng vượt qua hắn mong đợi rất nhiều, cái này khiến hắn nhất định phải trọng tân định nghĩa tầm quan trọng của mình.

Hắn cũng không có chính xác bày ngay ngắn Lam Tinh thập đại học viện địa vị, hắn biết Lam Tinh thập đại học viện địa vị rất cao.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, có thể cao đến loại tình trạng này.

Đệ nhị hắn chắc chắn chờ Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch thời điểm, hắn hẳn là có khả năng bước vào cấp hai gen tu sĩ hàng ngũ.

Chỉ cần đến cấp hai gen tu sĩ, coi như là Lam Tinh thập đại học viện hoặc là những cái kia tổ chức nghĩ muốn mạnh mẽ lưu hắn lại, cũng muốn có thể lưu lại mới được.

Trên thực tế thật sự là hắn là thành một tên cấp hai gen tu sĩ, sau khi tấn cấp Đinh Hoan càng rõ ràng một chút, nếu như Lam Tinh thập đại học viện. . .

Không, chỉ cần Gen liên minh muốn cưỡng ép lưu hắn lại, hắn sẽ rất khó rời khỏi. Dù cho đi, cũng sẽ trả giá đắt.

Trước đó cái kia Ngạn Hiệp liền không nói, Gen liên minh lại tới một cái cấp ba gen tu sĩ đâu? Thậm chí có bốn cấp gen tu sĩ tới đâu?

Hắn không biết Gen liên minh có hay không cấp bốn gen tu sĩ, cấp ba gen tu sĩ trăm phần trăm có.

Tuyệt đối không thể chờ sát hạch bắt đầu sau lại nghĩ vấn đề này, đến lúc đó chỉ sợ hắn thật đi không nổi.

Một người đối mặt quốc gia cùng toàn cầu Gen liên minh, Võ Đạo liên minh hợp lại, hắn còn kém xa lắm.

Ở kiếp trước Cảnh Thiên Hành vì cái gì không có tin tức? Không cũng là bởi vì nghiên cứu ra được sức chịu đựng gen bị xử lý sao?

Hắn mạnh hơn Cảnh Thiên Hành, mạnh hơn cũng vẻn vẹn một cái cấp hai gen tu sĩ thôi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đem hi vọng ký thác vào đại gia hết sức giảng đạo lý hết sức giảng nguyên tắc trên cơ sở.

Chỉ cần toàn thế giới quốc gia liên minh, Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh giảng đạo lý, vạn sự đều là theo công chính công bằng góc độ đi cân nhắc.

Tại phát hiện năng lực của hắn về sau, đem địa vị của hắn đề cao cao, đồng thời tài nguyên tu luyện muốn cái gì liền có cái gì. . .

Vậy hắn cũng không cần bất kỳ lo lắng nào, còn có thể thu được hết thảy thứ cần thiết.

Khả năng này Đinh Hoan chỉ có ha ha, hắn nhớ tới một chuyện cười, ngươi là tin tưởng khả năng này tồn tại đâu, vẫn tin tưởng chuyên gia tại Tần Thủy Hoàng trong mộ phát hiện khi còn bé Tần Thủy Hoàng?

Hắn thà rằng tin tưởng chuyên gia tại trong mộ phát hiện khi còn bé Tần Thủy Hoàng.

Võ Đạo liên minh cùng Lam Tinh thập đại học viện Đinh Hoan chưa có tiếp xúc qua, Gen liên minh là cái gì nước tiểu tính hắn quá quá là rõ ràng.

Tuyệt đối không thể lưu ở cái địa phương này, đi nhanh lên.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra, "Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

"Được." Cảnh Thiên Hành đã tới nơi này mấy lần, cũng là không thèm để ý.

Mấy người học sinh rất muốn đi dạo nữa một hồi, hiện tại Đinh Hoan muốn đi, bọn hắn đối Đinh Hoan lời vẫn là hết sức nghe.

Năm người rời đi võ đạo quảng trường trở lại Thính Hoàn khách sạn về sau, Đinh Hoan đối ba người học sinh nói ra, "Các ngươi về phòng trước, lần này chiêu sinh khảo thí nhất định phải đi theo tại Cảnh lão sư bên người."

"Cái kia Đinh lão sư ngươi đây?" Lý Uyển Nhiên lập tức hỏi.

Nàng rất nhớ Đinh Hoan mang theo bọn hắn đi tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch.

Mấy người bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, Cảnh lão sư mới là đi đánh xì dầu, chân chính dạy bọn họ, đó là Đinh Hoan lão sư.

Một phần vạn trong khảo hạch đồ xuất hiện sự tình gì, Đinh Hoan tại đây bên trong, bọn hắn cũng có niềm tin một chút.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Ta đi một chuyến An Hà huyện  chờ sự tình xong xuôi, lập tức liền trở lại."

Nghe được Đinh Hoan nói như vậy, ba người cũng chỉ có thể cùng Đinh Hoan nói một tiếng, về phòng trước lại nói.

Đám ba người rời đi, Cảnh Thiên Hành hỏi, "Đinh Hoan, có phải là có chuyện gì hay không?"

Hắn cảm giác được, Đinh Hoan không là đơn thuần có việc phải đi ra ngoài một bận.

Đối một cái đạo sư mà nói, có chuyện gì so học sinh của mình sắp tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch còn trọng yếu hơn?

Đinh Hoan gật gật đầu, "Tiểu Cảnh, ngươi tốt nhất hiện tại liền đem ngươi sức chịu đựng gen hết thảy số liệu toàn bộ hủy đi."

"A. . ." Cảnh Thiên Hành không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn nghiên cứu gen học nhiều năm như vậy, sức chịu đựng gen là hắn hiện tại duy nhất kết quả, tương lai cái này kết quả tất nhiên sẽ oanh động toàn cầu.

Đinh Hoan khiến cho hắn hủy đi, như vậy sao được?

Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Thiên Hành, "Ngươi tin tưởng ta không sai, đến mức ngươi nghiên cứu cái kia sức chịu đựng gen, ta ăn bữa cơm công phu liền giúp ngươi lấy ra, không hiếm lạ."

Cảnh Thiên Hành bĩu môi, trong lòng tự nhủ ta biết ngươi Đinh Hoan không hiếm lạ, nhưng ta hiếm lạ a. Ta có ngươi bản sự này, ta cũng không kì lạ.

Đinh Hoan xem xét Cảnh Thiên Hành biểu lộ, liền biết Cảnh Thiên Hành sẽ không nghe hắn.

Bất quá Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến, Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch sau khi kết thúc, Cảnh Thiên Hành sắp có ba tên thi đậu Lam Tinh thập đại học viện học sinh.

Lời như vậy, Cảnh Thiên Hành địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, cái kia người khác coi như là chiếm lấy hắn sức chịu đựng gen, cũng không thể cùng ở kiếp trước như vậy, khiến cho hắn biến mất không thấy gì nữa a?

"Đinh Hoan, đến cùng là chuyện gì? Ngươi cùng ta nói, một người tính toán ngắn hai người tính toán dài." Cảnh Thiên Hành nhịn không được hỏi.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Cảnh Thiên Hành, trong lòng tự nhủ ngươi có cái cái rắm dài mà tính toán.

"Ta chẳng qua là đi An Hà tìm kiếm một chút dược liệu, ngươi không cần để ý. Cứ như vậy, ngươi đừng đi tìm ta  chờ chuyện của ta hoàn thành, ta tới Lạc Hà thành phố tìm ngươi.

Đúng, một phần vạn có người điều tra mấy cái học sinh thành tích, ngươi liền đem tất cả vấn đề đều để qua trên người của ta."

Đinh Hoan sau khi nói xong, cũng không đợi Cảnh Thiên Hành nói nhảm, xoay người rời đi.

Nếu không thể ở lại đây, vậy liền tu luyện tới có khả năng ra tới mới thôi.

. . .

Trở lại khách sạn đem đồ vật của mình thu thập một chút, Đinh Hoan vốn muốn đi một chuyến Cửu Càng tửu điếm.

Chẳng qua là hắn nghĩ tới Khúc Y tai hoạ ngầm tạm thời bị hắn thanh lý đi, sẽ không còn có nguy hiểm gì.

Cái kia Tuyền lão đại không có đạt được Thường Sùng Kim sách nhỏ, cũng không biết Khúc Y tồn tại.

Lại nói Khúc Y hiện tại không thể có thể đồng ý dung hợp hắn cho linh căn thuốc biến đổi gien, như thế, hắn đi tìm Khúc Y có gì hữu dụng đâu?

Đinh Hoan cùng tới thời điểm một dạng, hào không một tiếng động theo Phổ Hải rời đi.

Đi An Hà huyện chẳng qua là cung cấp cho Cảnh Thiên Hành mấy người đối phó người khác hỏi thăm thôi.

Hắn chân chính muốn đi địa phương là Lô Giang thành phố, lần trước đi Lô Giang thành phố nghe nói tại Bồng Lô sơn xuất hiện một đầu Song Giác Hỏa thằn lằn, hiện tại hắn liền định đi thử thời vận.

Nếu là thực sự vô pháp tìm tới cái này Song Giác Hỏa thằn lằn coi như xong, một khi tìm được, như vậy là cùng Kim Diện Thô Vĩ Viên bình thường tồn tại, tuyệt đối là đồ tốt.

Chân chính Hỏa thằn lằn có sáu cái sừng, cũng gọi lục giác Long.

Cực ít có người biết, hai cái sừng Hỏa thằn lằn là phản tổ biến dị chủng loại, này loại Hỏa thằn lằn gen cường đại nhất, thân thể tái sinh kỹ năng cũng là mạnh nhất.

Không biết còn chưa tính, hiện lúc nghe có này loại ẩn chứa thần thú huyết mạch đồ vật tồn tại, hắn há có thể cứ như vậy bỏ qua?

Hắn tiến vào Bồng Lô sơn sau  có thể một bên tu luyện Lạc Thức kinh một bên tìm kiếm Song Giác Hỏa thằn lằn.

Tìm không thấy cũng không có cái gì, tìm tới liền nên hắn phát.

Trừ cái đó ra, hắn còn dự định tại Bồng Lô sơn này loại an tĩnh không người trong núi nhìn một chút có thể hay không để cho Lạc Thức kinh an toàn một điểm.

Lạc Thức kinh tu luyện còn như thường, tấn cấp thời điểm liền không lớn bình thường.

Nếu như không tìm được biện pháp, cái kia lần sau hắn tấn cấp nói không chừng sẽ chết tại đây cái tu luyện công pháp lên.

Cái cuối cùng liền là chờ chừng nửa năm hắn lại ra tới nhìn một chút, như thật không có người tìm kiếm hắn, liền là hắn suy nghĩ nhiều.

Rời đi Phổ Hải về sau, Đinh Hoan đi dài gấm thành phố, sau đó tại dài gấm dịch dung lại đi tới Lô Giang.

Sau năm ngày, Đinh Hoan đi tới Bồng Lô sơn, hắn căn bản liền không có tiến vào Lô Giang thành phố, đi thẳng tới Bồng Lô sơn.

Địa Cầu liên minh tổ chức cùng quốc gia lực lượng thật sự là quá lớn, nếu quyết tâm muốn tìm hắn một người như vậy, không dịch dung cùng đổi đường, đó cùng lưu tại Phổ Hải không có nửa điểm khác nhau.

. . .

Tại Đinh Hoan tiến vào Bồng Lô sơn thời điểm, Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch cũng chính thức kéo ra màn che.

Giờ khắc này có gần hai trăm vạn thí sinh tụ tập tại Phổ Hải võ đạo quảng trường bên trên, lại thêm cùng đi này chút thí sinh tới phụ huynh lão sư, toàn bộ Phổ Hải võ đạo quảng trường nhân số có tới năm trăm vạn.

Cảnh Thiên Hành mang theo Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên, Lữ Tử ba người tại sát hạch trong đại quân nửa phần đều không đáng chú ý.

Đến mức Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người người nhà, cũng là đi theo tại Cảnh Thiên Hành bốn người đằng sau.

Trừ cái đó ra, còn lại dùng đại học Vũ Giang danh nghĩa tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch học sinh, không có một cái nào nguyện ý đi theo tại đại học Vũ Giang đội ngũ bên này.

Đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối nhìn xem chỉ có ba người học sinh tại đại học Vũ Giang dưới chiêu bài mặt, trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

Tuy nói học sinh khác chỉ cần là dùng đại học Vũ Giang danh ngạch thi đậu, đều xem như đại học Vũ Giang thành tích.

Nhưng một trường học phía dưới chỉ có ba cái thí sinh, tăng thêm phụ huynh cùng hắn người hiệu trưởng này cũng bất quá mới mười một người, cái này đích xác là có chút xấu hổ cùng hàn sầm..