Chương 30: Vòng thứ nhất sát hạch bắt đầu

Chương 30: Vòng thứ nhất sát hạch bắt đầu

Chỉ cần đi tới Phổ Hải võ đạo quảng trường thí sinh, mỗi người đều là mang theo trông đợi.

Dù cho sáng biết mình thi không đậu, sâu trong đáy lòng vẫn là có một tia may mắn, một phần vạn thi đậu đâu?

Lam Tinh thập đại học viện một lần chiêu sinh chỉ có năm trăm người, tham gia khảo hạch học sinh lại có hai trăm vạn.

Tưởng tượng cái này tỷ lệ trúng tuyển, cái kia chính là tê cả da đầu.

Tuy nói thí sinh cộng lại gần hai trăm vạn, Hoa Hạ tham gia khảo hạch học sinh kỳ thật bất quá mới chừng mười vạn.

Đừng tưởng rằng chừng mười vạn thiếu, trên thực tế Hoa Hạ tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch thí sinh là nhiều nhất.

Có vài quốc gia thậm chí chỉ có mười mấy người tới, phần lớn quốc gia tới tham gia khảo hạch cũng chỉ là một ngàn người đến một vạn người ở giữa.

Trung bình xuống tới, mỗi quốc gia cũng mới khoảng một vạn người tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch.

Hoa Hạ đơn độc chiếm cứ chừng mười vạn danh ngạch, so người thứ hai còn nhiều gấp đôi.

Trừ bỏ thí sinh cùng gia thuộc người nhà còn có trường học lão sư cùng với nhân viên công tác, tới này bên trong nhiều nhất liền là các nơi tiểu than tiểu phiến.

Võ đạo quảng trường thiết trí chỗ ngồi, bởi vì quảng trường quá lớn, nghĩ muốn đi ra ngoài mua sắm một ít gì đó, vừa đi vừa về cần thời gian rất lâu, lúc này tiểu than tiểu phiến liền sẽ chủ động đem đồ vật đưa đến trong tay của ngươi.

Thử nghĩ một hồi, gia nhân ở tham gia sát hạch, người nào có tâm tư rời đi chỗ ngồi?

. . .

Trận đầu sát hạch là gen có thể độ dung hợp khảo thí, cái khảo hạch này đơn giản nhất, mỗi người chỉ cần vài phút liền có thể sát hạch hoàn tất.

Mặc dù như thế, gần hai triệu người thí sinh, cũng không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành khảo hạch.

Chủ trì khảo hạch Lam Tinh thập đại học viện phương, liền đem Phổ Hải võ đạo quảng trường phân chia một trăm cái sát hạch khu vực.

Á Châu khu thí sinh đối lập khá nhiều, cho nên độc chiếm năm mươi cái địa điểm thi, Châu Âu chiếm hai mươi cái địa điểm thi, Châu Mỹ chiếm hai mươi cái địa điểm thi, Phi Châu chiếm mười cái địa điểm thi.

Đến mức không có bị đơn độc phân chia địa điểm thi châu, chỉ cần có thí sinh  có thể tại Châu Mỹ khảo thí.

Này một trăm cái địa điểm thi chẳng qua là nhằm vào vòng thứ nhất sát hạch mà thôi, nếu như vòng thứ nhất sát hạch đều chẳng qua quan, là không có tư cách tham gia vòng thứ hai khảo hạch.

Tại quảng trường bốn phía, đứng thẳng lấy từng dãy to lớn màn hình điện tử.

Này chút màn hình điện tử phân biệt là châu tế bài danh, toàn cầu bài danh.

Chỉ cần là tại Phổ Hải võ đạo quảng trường, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể trông thấy này chút bài danh lớn màn hình.

. . .

Cảnh Thiên Hành mang theo Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử tại thứ ba mươi tám địa điểm thi.

Thí sinh cùng gia thuộc người nhà mặc dù đều tại Phổ Hải võ đạo quảng trường, không quá phận thuộc hai cái khác biệt vòng.

Thí sinh ở bên trong vòng, gia thuộc người nhà hoặc là cố ý đến xem chiêu sinh khảo hạch người đều là ngồi tại vòng ngoài.

Liền là đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối, cũng chỉ có thể cùng gia thuộc người nhà một dạng ngồi tại vòng ngoài. Chỉ có huấn luyện đạo sư Cảnh Thiên Hành mới có thể cùng thí sinh cùng một chỗ ngồi ở bên trong vòng cần nghiên cứu thêm khu.

Tại vòng ngoài kỳ thật cũng không ảnh hưởng, vẫn là có thể tận mắt nhìn thấy tranh tài hiện trường.

Vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai sát hạch, hoàn toàn là kiểm trắc tiềm lực cùng thiên phú, trừ kết quả bên ngoài, cũng không có cái gì đáng xem.

Vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch cũng có chút đáng xem rồi, đặc biệt là vòng thứ tư sát hạch, đó là lôi đài thi đấu.

Đừng nhìn Phổ Hải võ đạo quảng trường nhiều người chen chúc, Hoa Hạ làm chủ nhà, lại chiếm cứ Lam Tinh thập đại học viện bên trong bốn chỗ, vẫn là có ưu thế.

Cái này ưu thế theo trên chỗ ngồi cũng có thể thấy được đến, tại nhiều như vậy thí sinh tình huống dưới, Hoa Hạ trường đại học chỉ cần là có học sinh tới tham gia khảo hạch, đều có một cái khu vực.

Mỗi một trường học thí sinh cần nghiên cứu thêm khu vực đều có hai mươi đến một trăm chỗ ngồi không giống nhau, đại học Vũ Giang liền có ba mươi chỗ ngồi.

Hiện tại này ba mươi chỗ ngồi chỉ ngồi bốn người, cũng khó trách Đàm Bối cảm giác được xấu hổ cùng khó coi.

Đại học Vũ Giang bên này chỉ có một tên lão sư cùng ba tên thí sinh, đích thật là có vẻ hơi đột ngột.

Đàm Bối đem phần lớn danh ngạch đều cho ra ngoài trường người, ở trong đó ngoại trừ đạo lí đối nhân xử thế bên ngoài, càng nhiều nguyên nhân là hắn biết Vũ Giang sinh viên đại học là thật không được.

Ở sâu trong nội tâm, Đàm Bối hay là hi vọng những cái kia cầm đại học Vũ Giang tham gia sát hạch danh ngạch học sinh có thể ngồi tại đại học Vũ Giang cần nghiên cứu thêm trên khu vực.

Tăng thêm mấy người khí cũng là tốt đó a.

"Hừ, cái khác người cầm trường học của chúng ta khảo thí danh ngạch không tới nơi này cũng là a. Hoàng Thành Vĩ, Đồng Quyền những người này vốn chính là chúng ta đại học Vũ Giang, vậy mà cũng không tới nơi này ngồi, thật quá phận."

Phương Sùng thấy đại học Vũ Giang bên này ba mươi chỗ ngồi chẳng qua là ngồi bốn người bọn họ, trong lòng rất là không cam lòng.

Cảnh Thiên Hành cũng là thở dài, hắn chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, hi vọng Phương Sùng ba người ít nhất có thể thi đậu một cái.

Lời như vậy, đại học Vũ Giang liền sẽ không đóng cửa.

Hắn hết sức ưa thích đại học Vũ Giang tự do, đối Đàm Bối hiệu trưởng cũng thật thưởng thức. Dạng này một trường học đóng cửa, thật sự là quá đáng tiếc.

. . .

"Y y, ngươi đang nhìn cái gì?" Ngồi tại Khúc Y bên người Khúc Phỉ cảm giác được Khúc Y một mực tại hết nhìn đông tới nhìn tây, nhịn không được hỏi một câu.

"Không có cái gì, ta chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút." Khúc Y vội vàng nói.

Khúc Phỉ đã theo Khúc Y ánh mắt nhìn thấy đại học Vũ Giang bảng hiệu, nàng lập tức nghĩ tới

"Cái kia Đinh Hoan không nói là đại học Vũ Giang sao? Ngươi xem bên kia căn bản cũng không có trông thấy hắn, này cái lừa gạt."

Khúc Y không có trả lời Khúc Phỉ, ngược lại nói nói, "Đại học Vũ Giang liền ba cái thí sinh cùng một cái đạo sư sao?"

"Lần trước cái kia Đinh Hoan nói đại học Vũ Giang về sau, ta còn cố ý hồi trở lại đi tra một thoáng. Kết quả là cái này trường học nhanh phải sập tiệm, ngươi xem lần này chỉ có ba người học sinh tới tham gia sát hạch liền biết."

Khúc Phỉ lại nói thêm một câu, chứng minh chính mình thấy xa.

Khúc Y cúi đầu xuống, nàng tại nỗ lực nghĩ Đinh Hoan tại sao phải lừa nàng? Vẫn là Đinh Hoan căn bản cũng không có lừa nàng? Dù như thế nào  chờ khảo thí kết thúc, nàng đều muốn đi qua hỏi một chút.

Vào thời khắc này, trong sân rộng ở giữa đột ngột dâng lên một cái bình đài.

Một tên áo xám nam tử thật giống như trên không trung đi lại vài chục bước bình thường, bằng phẳng rơi vào trong sân rộng ở giữa trên bình đài.

"Là Nông hiệu trưởng. . ."

Quảng trường bên trên tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, một chút chưa từng gặp qua Nông hiệu trưởng người dồn dập nghe ngóng ai là Nông hiệu trưởng.

"Thôi đi, Nông hiệu trưởng cũng không biết, còn tới nơi này nhìn cái gì Lam Tinh thập đại học viện sát hạch nha. . ."

Không đợi này người tiếp tục giả bộ nữa, bên cạnh liền có người thay thế thay hắn trả lời ra tới

"Nông hiệu trưởng liền là Nông Y Chân, là Lam Tinh thập đại học viện xếp hàng thứ nhất Chân Vũ học viện hiệu trưởng, Tiên Thiên cao thủ, dung hợp bốn loại dị gen."

"Ngươi nói có hay không mạnh hơn Nông hiệu trưởng người?"

"Ngạn Hiệp tiền bối a, hắn cũng là tiên thiên cường giả, đến mức dung hợp mấy loại dị gen ta cũng không biết."

"Tiên Thiên cao thủ là trước đó cảnh giới a? Ta nghe nói sau này Võ Đạo liên minh liên hợp một chút võ đạo môn phái, sửa đổi cảnh giới võ đạo. Trước đó võ đạo Tiên Thiên cảnh giới có phải hay không thì tương đương với hiện tại Địa cấp võ giả?"

"Ngươi biết cái gì, Tiên Thiên liền là Tiên Thiên, Địa cấp liền là Địa cấp. . ."

"Này chút chúng ta cũng đều không hiểu, vẫn là đừng cãi cọ. Ta chẳng qua là cảm giác nếu tu luyện võ đạo, vì sao muốn dung hợp gen đâu? Đây không phải hai không giống chứ?"

"Ngươi biết cái gì, chỉ có dung hợp đỉnh cấp võ đạo gen, mới có thể tại võ đạo đi đến chỗ cao nhất."

. . . .

Tiếng cãi vã âm không ngừng, đứng tại trên bình đài Nông Y Chân cao giọng nói ra, "Các vị mời an tĩnh một chút."

Vẻn vẹn một câu, không có dựa vào khuếch đại âm thanh thiết bị, cơ hồ toàn bộ quảng trường đều truyền bá đến.

Một chút võ đạo cường giả dồn dập cảm thán, Nông Y Chân nội khí đơn giản tu luyện tới phản phác quy chân trình độ. Lại địa phương xa, lại ồn ào địa phương nói chuyện, cũng rất giống tại ngươi bên tai vang lên.

Quảng trường cũng bởi vì Nông Y Chân lời chớp mắt an tĩnh lại, Nông Y Chân nói lần nữa

"Đến từ toàn các nơi trên thế giới tới các bằng hữu, hôm nay chúng ta sở dĩ tụ tập tại cùng một chỗ, cũng là vì chúng ta nhân loại sau này nỗ lực.

Ta là Chân Vũ học viện Nông Y Chân, ta đại biểu Lam Tinh thập đại học viện hoan nghênh chư vị.

Ta cũng ở nơi đây làm ra hứa hẹn, vô luận là quá khứ, hiện tại vẫn là tương lai, Lam Tinh thập đại học viện tôn chỉ đều chỉ có một cái, thủ hộ Địa Cầu, thủ hộ nhân loại. . ."

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên lần nữa.

Chờ tiếng vỗ tay qua đi, Nông Y Chân mới tiếp tục nói, "Hôm nay Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch chính thức bắt đầu.

Ta tại đây bên trong đại biểu Lam Tinh thập đại học viện hứa hẹn, lần này sát hạch nhất định là tại công bằng, công chính dưới nguyên tắc, tuyển ra toàn cầu đứng đầu nhất thiên tài học sinh tiến vào Lam Tinh thập đại học viện. Hiện tại, sát hạch bắt đầu."

Không có một câu dư thừa nói nhảm.

Địa Cầu hoàn cảnh đột biến, sinh tồn biến đến ác liệt về sau, hết thảy đại hội cùng chuyển động quan diện lời liền thiếu đi thậm chí không thấy.

Giống như lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, không có cái gì lãnh đạo nói chuyện, liền là Nông Y Chân nói hai cái hứa hẹn về sau, sát hạch trực tiếp bắt đầu.

Sát hạch ngay từ đầu, địa điểm thi ở giữa thanh âm liền bắt đầu che giấu, mỗi cái khu quảng bá đều tại khu phạm vi bên trong truyền bá.

Tỉ như số một địa điểm thi quảng bá thanh âm, liền sẽ không truyền bá đến số hai địa điểm thi.

Hết thảy tham gia khảo hạch học sinh đều là lực chú ý tập trung, khẩn trương nghe quảng bá, lo lắng bỏ qua cái gì. Bởi vì cái gì thời điểm đến phiên chính mình tham gia khảo thí, liền là quảng bá thông báo.

Ba mươi tám địa điểm thi quảng bá bên trong truyền đến thanh âm

"Thỉnh chuẩn số báo danh tại A1721301 đến A1721320 ở giữa thí sinh đi tới số ba mươi tám địa điểm thi địa điểm, tham gia vòng thứ nhất sát hạch."

Vòng thứ nhất gen dung hợp đo lường thử sát hạch đơn giản, mỗi lần đều có thể hai mươi người đồng thời tiến vào đi tham gia sát hạch.

Đến mức nói một cái hào một cái hào tới gọi? Thậm chí muốn liền gọi ba lần? Cái kia không tồn tại.

Không có chú ý hoặc là không nghe thấy, cũng hoặc là ngươi không nghĩ tới chính mình hào bao hàm đang gọi vào hào gian phòng khu, vậy ngươi cũng không phải là thiên tài. Nếu không phải thiên tài, ngươi tới tham gia cái gì sát hạch?

Quảng trường rất là yên tĩnh, bên ngoài người xem tiếng nghị luận giờ phút này cũng không cách nào truyền bá tiến vào địa điểm thi.

Mỗi cái thí sinh dãy số đều là duy nhất, như A1721301 cái số này, A đại biểu Á Châu, 1 đại biểu Hoa Hạ, 7 đại biểu Trung Nguyên tỉnh, 2 đại biểu Lạc Hà thành phố, 13 đại biểu trường học hoặc đơn vị, 01 mới là thí sinh chính mình hào..