Chương 31: Bồng Lô sơn Hung thú bạo động

Chương 31: Bồng Lô sơn Hung thú bạo động

Một tổ hai mươi người tiến vào, vẻn vẹn khoảng ba phút, này hai mươi người liền hoàn thành kiểm tra ra.

Sau đó loa phóng thanh âm vang lên lần nữa, đợt tiếp theo hai mươi người tiến vào sát hạch.

Giờ phút này phía ngoài to lớn màn hình điện tử đã xuất hiện bài danh.

Hạng thứ nhất gen có thể độ dung hợp sát hạch sáu mươi phần trăm mới là đạt tiêu chuẩn, nói cách khác, gen có thể độ dung hợp ít nhất phải đi đến 60% trở lên, mới có cơ hội tiến hành hạng thứ hai sát hạch.

Gen có thể độ dung hợp đi đến 60% thành tích là có thể độ dung hợp vì cấp E.

Đồng dạng là cấp E, bài danh lại không nhất định giống nhau, ngươi 60% là cấp E, người ta 61% cũng là cấp E.

Chân chính bài danh cũng không phải chênh lệch một phần trăm, dù cho chênh lệch 0. 001 phần trăm, cũng có thể tại bài danh thân trên hiện ra.

Đương nhiên, này vẻn vẹn hạng thứ nhất sát hạch  chờ đến phía sau sát hạch đều đi ra, cái này đồng cấp độ dung hợp khác biệt bài danh chênh lệch liền có cũng được mà không có cũng không sao.

"Y Y, ngươi gen có thể độ dung hợp là 85% đạt đến cấp B, tại trường học của chúng ta cũng là trước ba tồn tại."

Đại học Thanh Hà chỗ sát hạch khu vực, Khúc Phỉ ngữ khí có chút xúc động, nàng là Khúc Y đường tỷ, Khúc Y thành tích tốt nàng tự nhiên là vui vẻ.

"Ngươi cũng thông qua được a." Khúc Y có chút không quan tâm, ánh mắt của nàng lại là nhìn xem lớn màn hình bên trên bài danh.

Nàng hết sức muốn biết, Đinh Hoan nói hắn giáo đại học Vũ Giang có người hay không có thể xếp hạng phía trên.

Khúc Phỉ nhếch miệng, "Ta mới cấp E, bồi Thái Tử đọc sách mệnh."

Số ba mươi tám sát hạch khu, ngồi một ngày có chút nhàm chán Lý Uyển Nhiên thở dài, "Xem ra hôm nay không tới phiên chúng ta."

Cảnh Thiên Hành cũng là gật đầu, cứ việc này hạng thứ nhất sát hạch tốc độ thật nhanh, nhưng nhiều người như vậy tham gia khảo thí, ngày đầu tiên không tới phiên cũng là như thường.

Dựa theo lệ cũ, Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, vòng thứ nhất sát hạch ít nhất phải đào thải đi tám mươi phần trăm trở lên học sinh.

Nói cách khác hai triệu người tham gia sát hạch  có thể kiên trì đến vòng thứ hai, nhiều nhất chỉ có thể còn lại bốn mươi vạn.

Cái này cũng vẻn vẹn trên lý luận số liệu, người chân thật số khẳng định là muốn nhỏ hơn bốn mươi vạn.

Tại ngày thứ nhất sát hạch sau khi kết thúc, Phổ Hải võ đạo chung quanh quảng trường khách sạn càng là náo nhiệt lên.

Rất nhiều người bị đào thải, cũng có một số người thông qua được vòng thứ nhất sát hạch, thậm chí thành tích còn không sai.

Này chút thông qua vòng thứ nhất sát hạch thành tích không sai học sinh, đó là có cơ hội tiến vào Lam Tinh thập đại học viện một trong.

Nếu như ở thời điểm này đầu tư, tương lai một khi bị đầu tư đối tượng tiến nhập Lam Tinh thập đại học viện, cái kia chính là lớn tiền lời.

"Cảnh lão sư, ngươi cảm giác chúng ta trường học có không có hi vọng kiểm tra bên trên một cái?"

Ngày đầu tiên không có chờ đến Vũ Giang sinh viên đại học tham gia khảo thí, Đàm Bối trong lòng càng vội vàng khó nhịn.

Dù cho hắn ở sâu trong nội tâm biết, đại học Vũ Giang không có khả năng có thí sinh thi đậu, nhưng người luôn là có một cái may mắn tâm lý, một phần vạn đâu?

Một phần vạn có một tên Vũ Giang sinh viên đại học thi đậu Lam Tinh thập đại học viện, cái kia đại học Vũ Giang liền khởi tử hồi sinh.

Đến mức người học sinh này là đại học Vũ Giang chính mình, vẫn là mượn nhờ đại học Vũ Giang sát hạch danh ngạch, cái kia đều không trọng yếu.

"Đàm hiệu trưởng, ngươi không cần phải gấp gáp, ngươi tin tưởng ta như vậy cùng Đinh lão sư, chúng ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó." Cảnh Thiên Hành nói một câu nói nhảm.

Hắn cũng không dám cho Đàm hiệu trưởng đánh cược.

Đàm Bối chỉ có thể thở dài một tiếng, cùng hắn nói hắn tại hỏi thăm Cảnh Thiên Hành, còn không bằng nói hắn tại tìm cho mình một cái an ủi.

Lúc này coi như Cảnh Thiên Hành nói một câu lừa gạt hắn, hắn trong lòng cũng sẽ thêm một phần chờ mong.

"Giống như, ngươi chỉ cần có thể thông qua đằng trước hai vòng sát hạch. . . Không, chỉ cần ngươi có thể thông qua vòng thứ nhất sát hạch, chúng ta liền có biện pháp nhường ngươi tiến vào Yến Kinh tương lai dị gen quy hoạch cục. . ."

Lý Uyển Nhiên vừa ra tới về sau, mẹ của nàng liền vội vàng đi vào bên người.

"Mẹ, chúng ta đoán chừng ngày mai mới có thể đến phiên, hôm nay ta còn không có tham gia sát hạch đây."

Lý Uyển Nhiên cũng là im lặng, nàng đều cùng mụ mụ nói mấy lần chính mình có nắm bắt. Phụ mẫu liền là không tin tưởng lắm nàng, hoặc là nói căn bản cũng không có nghe vào.

Lui một bước tới nói, nàng không thể thông qua vòng thứ nhất, chẳng lẽ liền có thể thông qua nỗ lực thực hiện?

Này loại gen có thể độ dung hợp khảo thí, là không có cách nào nỗ lực, này hoàn toàn là dựa vào tự thân tự mang năng lực.

Chẳng những là Lý Uyển Nhiên, tuyệt đại đa số bồi kiểm tra người nhà, đều là tại làm này loại không có ý nghĩa hỏi thăm, liền là hài tử có nắm chắc hay không thông qua vòng thứ nhất khảo thí sát hạch.

. . .

Thính Hoàn khách sạn tầng cao nhất một gian trong phòng, một tên người mặc đồ ngủ màu trắng nam tử đang ngồi ở trên ghế nằm, trong tay hắn còn kẹp lấy một điếu thuốc.

Ở trước mặt của hắn đứng đấy một nam một nữ, nữ tử chừng ba mươi tuổi, lộ ra cực kỳ già dặn.

"Tuyền gia, hôm nay vòng thứ nhất trong khảo hạch xuất hiện ba cái phù hợp mục tiêu, gen có thể dung hợp vượt qua cấp B học sinh. Đồng thời trong đó có hai cái là gen thân hợp thể, một cái là ngẫu hợp gen thể. . ."

Nói chuyện chính là nữ tử kia, nàng nói không nhanh không chậm, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

"Còn xuất hiện một cái ngẫu hợp gen thể? Nói nghe một chút." Tuyền gia nghe được lời này, theo trên ghế nằm ngồi dậy, hứng thú tăng nhiều.

"Đúng, cái này ngẫu hợp gen thể gọi Khúc Y, vòng thứ nhất sát hạch gen dung hợp độ 85% An Giang tỉnh người, trong nhà có một ít sản nghiệp, không có có ảnh hưởng gì lực.

Chúng ta đem hắn mang đi hệ số an toàn vì tám."

Nghe được nữ tử này sau khi nói xong, Tuyền gia đứng lên, trong phòng xoay chuyển vài vòng lúc này mới dừng lại nói ra

"Thường Sùng Kim có hay không nhớ kỹ cô gái này tin tức cùng tình huống?"

Nữ tử hồi đáp, "Nhớ kỹ, chúng ta tra xét giám sát cùng tình huống lúc đó, rất nhiều người biết.

Nếu như ngay cả này đều không ghi chép, Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng cũng quá không xứng chức."

Tuyền gia gật gật đầu, lại xoay chuyển vài vòng, sau đó nói, "Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng bị giết là bởi vì nàng sao?"

Nữ tử chần chờ một chút lắc đầu nói ra

"Bên người nàng cũng là có một cái thúc thúc gọi Khúc Cửu Y, thực lực chẳng qua là bình thường nội kình thôi, liền võ giả cánh cửa đều không có bước vào, nơi nào có tư cách giết Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng."

Một mực đứng ở nơi đó không nói gì một gã nam tử khác đột nhiên mở miệng nói

"Có phải hay không là Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng quá phách lối đắc tội người?"

Mấy ngày qua Phổ Hải cường giả có thể là nhiều không kể xiết, nếu như Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng hung hăng càn quấy đắc tội với người dẫn đến bị giết, tựa hồ cũng không kì lạ.

"Sẽ không, Lệ Hưng còn có thể, chỉ cần hắn cùng với Thường Sùng Kim, cái kia liền không khả năng xảy ra chuyện như vậy." Nữ tử trả lời hắn.

Tuyền gia lần nữa ngồi xuống, hút một hơi thuốc, chậm rãi nói ra

"Tú Kiếm, ngươi tiếp tục điều tra, đem trước Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng mất đi điều tra kết quả bù lại. Trương Thái, ngươi theo ở bên cạnh ta."

Đúng

Hai người tất cả khom người hẳn là, về phần tại sao Tuyền gia muốn Trương Thái theo bên người, bọn hắn cũng nắm chắc, chính là sợ chết.

Hai người không có nghĩ sai, Tuyền gia đích thật là sợ.

Giết Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng người tuyệt đối là cường giả, dạng này người một phần vạn tới giết hắn, bên người không có một cái nào bảo tiêu không thể được.

Đến mức nói Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng đối Gen liên minh hết sức trung thành, sẽ không tiết lộ hắn Tuyền lão đại tồn tại, ha ha, chính hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Đúng rồi, đi tra một chút Khúc Y còn có mấy cái kia gen thân hòa thể có thể hay không cùng Đại Hán Dịch Học viện Trương Vĩnh Thành có quan hệ, đặc biệt là cái kia ngẫu hợp gen thể."

Nói đến Trương Vĩnh Thành, Tuyền gia là nửa phần tôn kính cũng không.

Vô luận là Trương Thái vẫn là gọi là Tú Kiếm nữ tử đều biết Trương Vĩnh Thành lai lịch lớn đến bao nhiêu.

Trương Vĩnh Thành tuổi tác mặc dù rất lớn, lại là Đại Hán Dịch Học viện lão viện trưởng, chịu toàn thế giới tôn kính tồn tại.

Tuyền gia sở dĩ khó chịu Trương Vĩnh Thành, nguyên nhân là trước mấy ngày Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng bị giết.

Hắn Gen liên minh muốn tại toàn bộ Phổ Hải phạm vi bên trong thanh tra, bị Trương Vĩnh Thành viện trưởng trực tiếp đỗi trở về.

Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch là toàn cầu sự tình, là nhân loại chuyện tương lai, Gen liên minh dựa vào cái gì không chút kiêng kỵ tại Phổ Hải làm việc?

Chuyện này tuyệt đối không cho phép.

. . .

Đinh Hoan đến Bồng Lô sơn đã mấy ngày, hắn cũng không có đi sâu Bồng Lô sơn, chẳng qua là tại Bồng Lô sơn rìa đi dạo.

Cũng không phải hắn lo lắng gen Hung thú, mà là bởi vì lúc trước cái kia Lưu Đầu nói hắn gặp qua Song Giác Hỏa thằn lằn.

Lưu Đầu thực lực tự nhiên là sẽ không quá mạnh, nhiều nhất cũng là một cái ngoại kính võ giả mà thôi.

Dù cho Lưu Đầu kinh nghiệm lại phong phú, một cái ngoại kính võ giả cũng không dám đi sâu Bồng Lô sơn.

Thông qua cái này, Đinh Hoan đánh giá ra Lưu Đầu là tại Bồng Lô sơn bên ngoài gặp phải Song Giác Hỏa thằn lằn.

Ban đầu mấy ngày còn tốt, chẳng qua là hôm nay Đinh Hoan luôn cảm thấy có chút không hiểu thấu bất ổn.

Do dự một chút, Đinh Hoan vẫn là tiến nhập chính mình sớm đã đào xong trong sơn động.

Dùng hắn ở kiếp trước trải qua, vạn sự chú ý cẩn thận cuối cùng sẽ không sai.

Hắn bị Độc Gia người truy sát, cuối cùng chết tại vũ trụ một cái hoang vu tinh cầu. Không phải hắn sơ ý chủ quan hoặc là không đủ cảnh giác, mà là bởi vì thực lực của hắn cùng trang bị đều không được.

Đinh Hoan vừa mới đem hang núi ngăn chặn, liền nghe đến từng đợt lả tả thanh âm đột ngột truyền đến.

Thông qua hang núi kẽ hở, Đinh Hoan trông thấy một đầu to lớn đen tinh mang theo mấy vạn tính toán gen Hung thú dâng trào mà tới.

Đinh Hoan cảm giác được tê cả da đầu, hắn ở kiếp trước không phải là chưa từng thấy qua thú triều, thậm chí thời điểm đó thú triều quy mô so trước mắt lớn gấp trăm ngàn lần cũng không chỉ, hắn cũng cùng thú triều đánh qua.

Vậy cũng là tại đỉnh cấp cường giả dẫn đầu dưới, nhân loại gen tu sĩ cũng không ít.

Hắn không cần đè vào phía trước nhất, chỉ cần tại đằng sau nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt liền tốt, đằng trước tự nhiên là có to con tới chống đỡ.

Như trước mắt dạng này, hắn một thân một mình đối mặt mấy vạn gen Hung thú, vậy trừ chờ chết hắn có thể làm cái gì? Huống hồ dẫn đầu cái kia hắc tinh tinh, chỉ sợ là một đầu tiếp cận cấp bốn gen Hung thú.

Vì sao này lít nha lít nhít gen Hung thú chạy về phía hắn? Hắn đắc tội này đen tinh?.