Chương 32: Một tiếng hót lên làm kinh người

Chương 32: Một tiếng hót lên làm kinh người

Sáng sớm hôm sau, chiêu sinh sát hạch còn chưa có bắt đầu, Phổ Hải võ đạo quảng trường liền là đám người phun trào.

Ngày thứ nhất gen dung hợp đo lường thử, hiện ra một đống thiên phú kinh diễm thiên tài.

To lớn điện tử bài danh màn hình bên trên tên thứ nhất là Athy, sát hạch thành tích S(96. 0073) đại học Cambridge.

Xếp hàng thứ nhất Athy, là đến từ Châu Âu một tên cô gái trẻ tuổi, gen dung hợp độ đạt đến kinh người 96% này đầy đủ cấp S.

Đi đến cấp S không chỉ có riêng là Athy một cái, đến từ Phi Châu Murku, gen dung hợp độ một dạng đạt đến cấp S.

Mặc dù là vừa mới bước vào cấp S cánh cửa, 95% độ dung hợp cũng là kinh người.

Ngày đầu tiên tràn đầy tự tin tới tham gia chiêu sinh khảo hạch các học sinh, tại nhìn thấy người khác gen dung hợp độ về sau, đều là có chút thấp thỏm bất an.

Tới này bên trong tham gia Lam Tinh thập đại học viện khảo hạch học sinh, trên cơ bản đều tự mình làm qua gen dung hợp đo lường thử.

Đương nhiên, tự mình làm khảo thí, cho dù là tại nhất quyền uy cơ cấu làm, như Phổ Hải quảng trường Hoa Hạ võ đạo gen kiểm trắc.

Kết quả cũng không phải chính xác, trước sau sai sót lớn nhất có thể đi đến hai mươi phần trăm.

"Giống như, các ngươi ba cái thật có nắm chắc không?" Lần thứ hai tiến vào Phổ Hải võ đạo quảng trường Cảnh Thiên Hành chính mình cũng có chút không tự tin.

Nói thật, vừa tới thời điểm, hắn nhưng là lòng tin tràn đầy.

Đinh Hoan giáo đồ vật, không muốn nói ba cái học sinh, liền là hắn cũng là được ích lợi không nhỏ.

Lại thêm Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người vẫn luôn là lòng tự tin bạo rạp, cái này khiến Cảnh Thiên Hành cũng là vô cùng tin tưởng.

Tại hôm qua vòng thứ nhất sát hạch ra tới bộ phận thành tích về sau, Cảnh Thiên Hành trong lòng liền có chút bất an.

Chỉ bất quá hắn là sư phụ mang đội, cũng không thể nhụt chí, cho nên nhịn được không hỏi.

Hôm nay lần nữa trông thấy quảng trường bên trên to lớn bài danh, bắt mắt hai cái cấp S, còn có một cặp cấp A, cái này khiến hắn nhịn không được hỏi lên.

Hỏi ra về sau, Cảnh Thiên Hành liền hối hận.

Lúc này lão sư là dẫn đội đánh tức giận, không phải tới tiết khí, hắn đây không phải nhụt chí sao?

Một mực lòng tin tràn đầy Lý Uyển Nhiên có chút không lớn xác định nói ra, "Cảnh lão sư, coi như chúng ta vòng thứ nhất gen dung hợp đo lường thử không có cách nào cầm tới đẳng cấp cao, quá quan cũng không thành vấn đề a?

Chúng ta cường hạng là tại vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch."

"Đúng, vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch chúng ta có niềm tin tuyệt đối." Phương Sùng lòng tin tựa hồ cũng không có bị đả kích đến.

Cơ Sở Trường Quyền, hắn là càng luyện tập càng cảm giác mình lợi hại.

Đáng tiếc bình thường chỉ có thể cùng Lữ Tử còn có Lý Uyển Nhiên đối đầu, không có cùng người bên ngoài đánh qua, không biết đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Mà Lý Uyển Nhiên giống như Lữ Tử tu tập chính là Cơ Sở Trường Quyền, đại gia bình thường đánh lên đến đều là bất phân cao thấp.

Chính vì vậy, hắn mới có hơi chờ mong vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch.

"Sớm biết trước để cho các ngươi đi kiểm trắc một thoáng tốt."

Cảnh Thiên Hành có chút hối hận, trước lúc này hẳn là trước hết để cho ba người đi Phổ Hải võ đạo gen kiểm trắc cao ốc trước kiểm trắc một thoáng.

Ít nhất trong lòng có cái đáy.

"Cảnh lão sư. . ." Đang hướng đi Lạc Hà thượng võ đại học chỗ cần nghiên cứu thêm khu vực Hoàng Thành Vĩ đối diện gặp Cảnh Thiên Hành, có chút xấu hổ kêu một câu.

Nói thật, hắn rất là không vừa lòng phụ mẫu an bài.

Ngược lại đều là thi không đậu, hiện tại hắn chẳng những không có lưu tại đại học Vũ Giang tiếp nhận sát hạch huấn luyện, liền cần nghiên cứu thêm cũng muốn ngồi tại Lạc Hà thượng võ đại học bên này, thật chính là mất mặt chết rồi.

Kia là cái gì cái gì Phó giáo thụ, nói thật ra, theo Hoàng Thành Vĩ, có chút hữu danh vô thực.

Ba tháng huấn luyện, tiền không có ít thu, giáo đồ vật thật là bình thường.

Cái gì gen kiến thức căn bản, cái gì tại khảo thí gen thời điểm phải chú ý chuyện gì hạng mới có thể tăng lên độ dung hợp, cái gì rạng sáng hô hấp pháp. . .

Ba tháng học được bao nhiêu thứ, Hoàng Thành Vĩ trong lòng mình nắm chắc, hắn là có một chút điểm tăng lên, một chút tăng lên thật sự là rất có hạn.

Này còn không bằng lưu tại đại học Vũ Giang, ít nhất đại học Vũ Giang có hai cái không sai lão sư.

Đặc biệt là cái kia Đinh Hoan lão sư, ít nhất người ta nói chuyện êm tai, mà lại sẽ khoác lác.

Còn có Cảnh lão sư gen cơ sở học thức, Hoàng Thành Vĩ cảm giác hẳn là mạnh hơn Phó giáo thụ. Này người a, danh khí lớn thật đúng là không nhất định liền bản lãnh lớn.

Cảnh Thiên Hành gật gật đầu, không có nói nhiều, mang theo ba cái học sinh lần nữa ngồi xuống lẻ loi trơ trọi đại học Vũ Giang cần nghiên cứu thêm khu vực.

Hắn đối Hoàng Thành Vĩ lựa chọn không có cái gì phản cảm, người thường đi chỗ cao không có vấn đề, chẳng qua là hắn luôn cảm thấy không có nhân tình vị.

Khảo hạch quảng bá vang lên lần nữa, từng lớp từng lớp người tiến vào trường thi tiếp tục tiến hành vòng thứ nhất gen dung hợp đo lường thử.

Tựa hồ thẻ chuẩn thời gian bình thường, tại Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người khẩn trương nhất thời điểm, quảng bá gọi vào ba người số báo danh.

"Không cần khẩn trương, cố gắng lên." Cảnh Thiên Hành rõ ràng chính mình liền rất khẩn trương, vẫn là căn dặn ba người học sinh không cần khẩn trương.

Không khẩn trương là không thể nào, Phương Sùng ba người lại khẩn trương, cũng muốn đi vào sát hạch khảo nghiệm địa phương.

Nơi này gen dung hợp độ sát hạch cùng địa phương khác khảo thí khác biệt, địa phương khác khảo thí đều là đứng tại trên máy móc, sau đó đem hai tay đặt ở khảo thí trong rãnh.

Nơi này gen dung hợp độ kiểm trắc là muốn dùng một cây châm cắm vào mu bàn tay chỗ, huyết dịch thẩm thấu lúc đi ra liền hoàn tất thi kiểm tra.

Cảnh Thiên Hành còn không hề ngồi xuống đến, ba người liền đã đi trở về.

"Nhanh như vậy? Thế nào?" Cảnh Thiên Hành lập tức hỏi.

Lý Uyển Nhiên lắc đầu, "Chúng ta cũng không biết, trở ra dùng kim tiêm đâm vào mu bàn tay, chảy máu sau liền kiểm trắc kết thúc, trước sau cũng chưa tới ba phút."

"Một hồi thành tích liền sẽ tại lớn màn hình bên trên ra tới." Lữ Tử tại vừa nói một câu.

Phương Sùng cắt một tiếng, "Lớn màn hình bên trên ra tới tên chữ đều là sát hạch thông qua, ít nhất là cấp E."

"Nếu như sát hạch liền cấp E cũng không có đi đến, có biết hay không thành tích của mình, cũng là không có chút ý nghĩa nào. Không đúng vậy, nếu như cấp E không đến, chúng ta chẳng phải là không có cơ hội tham gia vòng thứ ba cùng vòng thứ tư. . ."

Phương Sùng lời đột nhiên dừng lại, lập tức há to mồm nhìn xem dựng đứng tại quảng trường bên trên cái kia to lớn thành tích màn hình điện tử.

Tại toàn cầu bài danh màn hình điện tử bên trên, tên thứ nhất rõ ràng là Lữ Tử, sát hạch thành tích cấp S, phía sau độ dung hợp là chín mươi tám.

Đó là toàn cầu bài danh màn hình điện tử a.

"Lữ Tử, ngươi đệ nhất, độ dung hợp 98% trở lên, ngươi làm sao lợi hại như vậy. . ." Phương Sùng cuối cùng phản ứng lại.

Giờ khắc này, không chỉ là Phương Sùng, Cảnh Thiên Hành cùng Lý Uyển Nhiên cũng giống như nhau bị chấn trụ, bọn hắn một dạng nhìn thấy Lữ Tử cấp S thành tích.

Sát hạch thành tích S đằng sau còn có một cái dấu ngoặc, trong đó số liệu là 98. 0339, đây là độ dung hợp số liệu.

98% độ dung hợp, đây cơ hồ là bao năm qua tới Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch vòng thứ nhất nhất thành tích tốt.

Lữ Tử cũng là nắm chặt nắm đấm, hắn trong lòng một mực dự cảm thành tích của mình sẽ không quá kém, hiện tại quả nhiên là dạng này.

Còn có một cái chính là, chỉ có Đinh lão sư biết hắn trở thành một cái cấp một gen tu sĩ.

Làm cấp một gen tu sĩ tham gia loại tầng thứ này sát hạch, hắn tuyệt đối có khả năng tại vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch cầm tới thành tích tốt.

"Lý Uyển Nhiên, ngươi cũng là cấp S. . . Không đúng, Phương Sùng, ngươi đồng dạng là cấp S. . ." Cảnh Thiên Hành kích động đều có chút lời nói không mạch lạc.

Mới vừa rồi còn hâm mộ Lữ Tử Lý Uyển Nhiên giống như Phương Sùng là bị dại ra, bọn hắn nhìn thấy thành tích của mình, một cái xếp tại thứ hai, một cái xếp tại đệ tứ.

Vòng thứ nhất gen dung hợp độ sát hạch toàn cầu thành tích màn hình điện tử bên trên, Lý Uyển Nhiên thành tích bất ngờ tại đệ nhị nhóm.

Lý Uyển Nhiên, sát hạch thành tích S(96. 1107) đại học Vũ Giang.

Mà tên Phương Sùng tại đệ tứ nhóm, Phương Sùng, sát hạch thành tích S(95. 2261) đại học Vũ Giang

Trước kia đệ nhất Athy, đi thẳng tới thứ ba.

Cảnh Thiên Hành mấy người kích động khó mà chính mình, mà bên ngoài Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử người nhà bằng hữu, tại nhìn thấy cái thành tích này sau đều là hoài nghi màn hình điện tử sai lầm.

Chờ phát hiện thành tích này chân thực hữu hiệu thời điểm, Lý Uyển Nhiên mụ mụ kích động đều khóc lên.

Phương Sùng lão cha còn cố ý vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn coi là hôm nay sát hạch sau khi kết thúc, liền không có nhà hắn Phương Sùng chuyện gì.

Nhà hắn Phương Sùng tốt xấu tham gia qua Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, hắn giúp nhi tử tìm việc làm thời điểm liền dễ dàng nhiều.

Này loại chiêu sinh sát hạch là quy định đào thải, vòng thứ nhất sát hạch bị đào thải, liền không khả năng có cơ hội tham gia vòng thứ hai sát hạch.

Hiện tại là chuyện gì xảy ra? Phương Sùng không chỉ là thông qua vòng thứ nhất sát hạch, vẫn là cấp S thành tích?

Lập tức Phương Ngân Bảo liền nghĩ tới, trước đó Phương Sùng một mực nói hắn có nắm bắt, nói thầy của bọn hắn rất lợi hại.

Trước kia hắn nghe một chút coi như xong, bây giờ lại là thật?

So với Phương Ngân Bảo đều bối rối dáng vẻ, đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối là thật khó mà chính mình, đến mức lặp đi lặp lại vò ánh mắt của mình, lo lắng cho mình hoa mắt.

Hắn mặc dù trong lòng khát vọng đại học Vũ Giang có thể có một cái học sinh thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong, ở sâu trong nội tâm hắn là biết này loại tỷ lệ cơ hồ là không.

Chỉ là chính hắn lừa gạt mình, không nguyện ý đại học Vũ Giang cứ như vậy trở thành quá khứ thức thôi.

Nhưng mà hắn vừa mới nhìn thấy cái gì? Vòng thứ nhất trong khảo hạch đại học Vũ Giang Phương Sùng đồng học, Lý Uyển Nhiên đồng học còn có Lữ Tử đồng học đều là cấp S?

Mà lại Lữ Tử đồng học còn tạm thời xếp tại đệ nhất? Mắt không tốn a? Hắn vò thật lâu rồi.

Đàm Bối tốt xấu là trải qua xã hội đánh đập đồng chí, hắn trong khoảng thời gian ngắn liền tỉnh ngộ lại, kích động cười ha ha.

Hắn quay đầu mong muốn tìm mấy người quen chia sẻ một thoáng kích động của mình, lập tức phát hiện mình bên người một người quen đều không có.

Đàm Bối tâm tình kích động lắng lại xuống dưới, người a, luôn là tại hoạn nạn thời điểm mới biết được ai là chân tâm.

Lúc trước đại học Vũ Giang náo nhiệt thời điểm, hắn đứng ở chỗ này, cái kia bên người sớm đã vây đầy từng cái cương vị lão sư hoặc là nhân viên công tác.

Hiện tại chỉ có hắn lẻ loi trơ trọi một cái.

Không đúng, còn có một cái Cảnh Thiên Hành.

Ân, Cảnh lão sư là một cái nhân tài, vẫn là một cái trung thành tuyệt đối đồng chí tốt.

Lần này trở lại đại học Vũ Giang, hắn nhất định phải làm cho Cảnh Thiên Hành trở thành trường học lãnh đạo một trong.

Chỉ có Cảnh Thiên Hành này loại lão sư tốt, mới có thể để cho đại học Vũ Giang lâu dài hưng thịnh..