Chương 33: Đại học Vũ Giang là nơi nào

Chương 33: Đại học Vũ Giang là nơi nào

Ngồi tại Lạc Hà thượng võ đại học cần nghiên cứu thêm khu Hoàng Thành Vĩ tại khảo thí sau khi kết thúc, cũng không có lộ ra nhiều uể oải, hắn tâm tính vẫn rất tốt.

Hắn ban đầu liền không có tính toán thông qua vòng thứ nhất sát hạch.

Lam Tinh thập đại học viện sát hạch muốn đơn giản như vậy, cái kia cũng không có hôm nay tên tuổi.

Ngay lúc này, hắn chợt nghe người bên cạnh đều đang kinh ngạc thốt lên.

Trên thực tế Hoàng Thành Vĩ cũng không nhận ra bên người này chút thí sinh, chẳng qua là đạo sư của hắn Phó giáo thụ mang theo hắn ngồi ở chỗ này thôi.

Hoàng Thành Vĩ trong lòng cũng hiểu rõ Phó giáo thụ ý tứ, cái kia chính là khiến cho hắn có chút cảm giác tự hào hoặc là nói là một chút vinh dự.

Tại Hoàng Thành Vĩ ý nghĩ bên trong, hắn cũng không cho rằng ngồi tại Lạc Hà thượng võ đại học cần nghiên cứu thêm liền là một loại vinh dự.

Tương phản, ngồi ở chỗ này một người cũng không nhận ra, còn dày vò vô cùng.

Giờ phút này nghe được người bên cạnh đều đang kinh ngạc thốt lên, bọn hắn tựa hồ cũng đang ngó chừng lớn màn hình, còn có người che miệng không thể tin được dáng vẻ.

Hoàng Thành Vĩ cũng là theo bản năng ngẩng đầu nhìn một thoáng lớn màn hình, lập tức hắn đồng dạng mở to hai mắt nhìn.

Chuyện gì xảy ra?

To lớn điện tử thành tích bài danh màn hình bên trên, toàn cầu bài danh bảng tên thứ nhất rõ ràng là Lữ Tử, độ dung hợp đến 98%.

Không, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lữ Tử đằng sau viết đại học Vũ Giang.

Cái này sao có thể?

Lập tức Hoàng Thành Vĩ lần nữa nhìn thấy bài danh đệ nhị Lý Uyển Nhiên, độ dung hợp 96% một dạng là đại học Vũ Giang.

Bài danh đệ tứ Phương Sùng, độ dung hợp 95% vẫn là đại học Vũ Giang.

Này, cái này. . .

Ba người hắn đều biết a, đại học Vũ Giang ban đầu có bốn người tiếp nhận Đinh lão sư cùng Cảnh lão sư huấn luyện, hắn nửa đường đi.

Lưu lại ba người tại vòng thứ nhất gen dung hợp độ trong khảo hạch, không chỉ toàn bộ là cấp S, thậm chí đều là năm vị trí đầu.

Hoàng Thành Vĩ chẳng qua là chớp mắt thời gian liền hiểu được, lập tức vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Hắn hiểu được chính mình bỏ qua cái gì, cái kia Đinh lão sư không phải khoác lác, là thật trâu a. Dạy ba cái học sinh, ba cái học sinh toàn bộ là cấp S gen dung hợp độ.

Nếu như hắn không có đi, vậy bây giờ năm vị trí đầu có phải hay không cũng có một cái tên gọi Hoàng Thành Vĩ?

Hoàng Thành Vĩ ánh mắt đờ đẫn ngã ngồi xuống, trong miệng thì thào nói ra, "Vì cái gì, vì cái gì. . ."

"Vì cái gì?" Cùng một thời gian Hoàng Tân Lam cũng tỉnh ngộ lại, hắn điên cuồng nhìn chằm chằm Kim Linh gào thét.

Hóa ra lưu tại đại học Vũ Giang tiếp nhận huấn luyện ba cái học sinh, tại vòng thứ nhất gen dung hợp độ bên trên toàn bộ là cấp S thành tích.

Liền là bọn hắn nhà Hoàng Thành Vĩ đi.

Kim Linh một dạng sắc mặt ảm đạm, Hoàng Thành Vĩ không nguyện ý rời đi đại học Vũ Giang, là nàng cưỡng ép đem Hoàng Thành Vĩ dẫn tới Phó giáo thụ nơi đó.

Kết quả hắn đem nhi tử theo kim ốc con dẫn tới hầm cầu bên trong, nàng toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Nàng làm hại không chỉ là nhi tử, mà là toàn bộ Hoàng gia.

Đại học Vũ Giang đem còn sót lại ba người học sinh toàn bộ bị bồi dưỡng thành cấp S, Hoàng Thành Vĩ lưu lại, há có thể không phải cấp S?

Mà bây giờ thành tích lớn màn hình bên trên cũng không có tên Hoàng Thành Vĩ, rõ ràng Hoàng Thành Vĩ vòng thứ nhất sát hạch liền không có thông qua.

Giờ khắc này nàng quên đi lúc trước cái này rống chính mình Hoàng Tân Lam một dạng là thuyết phục Vĩ Vĩ đi Phó giáo thụ nơi đó huấn luyện.

"Là ta hại Vĩ Vĩ, là ta hại Vĩ Vĩ. . ."

Kim Linh tự lẩm bẩm, đầu óc trống rỗng.

Hoàng Thành Vĩ mấy cái cô cô, hiện tại một dạng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, các nàng liền lời cũng không dám nói.

Là bọn hắn hợp lại lưu loát thủ tiêu Hoàng Thành Vĩ tiền đồ, nguyên bản Hoàng Thành Vĩ hẳn là tại toàn cầu bảng danh sách trước mấy, là chịu toàn cầu chú mục tồn tại, liền là bọn hắn hiện tại cũng cần phải là bị người hâm mộ tồn tại.

Kết quả bị bọn hắn làm thi rớt, liền vòng thứ hai khảo hạch tư cách đều không có.

Đồng dạng những cái kia mượn nhờ đại học Vũ Giang danh ngạch tham gia khảo hạch học sinh, đều là điên cuồng hận không thể nhường thời gian đảo lưu trở về.

Nếu như nói Hoàng Thành Vĩ cùng hắn gia thuộc người nhà trong lòng chỉ có vô tận hối hận cùng tự trách lời, cái kia quảng trường bên trên còn lại quan sát khảo hạch người đều điên cuồng.

Đại học Vũ Giang là thần thánh phương nào?

Tại vòng thứ nhất khảo hạch toàn cầu trên bảng danh sách, một lần liền xuất hiện ba tên trước bốn tồn tại. Cái này thì cũng thôi đi, tất cả đều là cấp S thành tích vậy liền nghịch thiên a.

Như thế một chỗ trâu trường đại học, làm sao trước đó rất ít nghe nói?

Phần lớn học sinh cùng phụ huynh đều đang hỏi thăm đại học Vũ Giang đến cùng là nơi nào trường học?

Đến mức đại học Vũ Giang hiệu trưởng, đã bị người vây con kiến chui không lọt.

Vô luận nhận biết vẫn là không quen biết, hiện tại cũng chen đến Đàm Bối bên người tới, đến mức Đàm Bối trong tay điện thoại, điện báo thanh âm liền không có đình chỉ qua.

Từ khi hắn trường học ba người học sinh bá bảng trước bốn về sau, Đàm Bối cười toe toét miệng cũng không có khép lại qua.

Trong miệng không ngừng xã giao lấy các phương tới chào hỏi lão sư, hiệu trưởng, phụ huynh, lãnh đạo. . .

Trong lòng lại nghĩ đến, dù cho này ba người học sinh không có thông qua vòng thứ hai, bằng vào vòng thứ nhất thành tích, đại học Vũ Giang cũng ổn.

Nhường những cái kia xem thường chúng ta đại học Vũ Giang rời chức lão sư cùng chuyển trường học sinh, sau này đại học Vũ Giang để cho các ngươi không với cao nổi.

Nghĩ đến những thứ này, Đàm Bối liền tâm tình sảng khoái vô cùng.

. . .

Một chút mượn nhờ đại học Vũ Giang danh ngạch tham gia sát hạch, lại ngồi tại trường học khác cần nghiên cứu thêm khu học sinh, giờ khắc này dồn dập chen lấn trở về.

Đều là Cảnh lão sư trước Cảnh lão sư về sau, không chỉ là Cảnh Thiên Hành, liền Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử cũng thành bọn hắn nịnh bợ đối tượng.

Bọn hắn tới tham gia khảo hạch mục đích là cái gì? Nói thật, bọn hắn căn bản cũng không có hi vọng có thể thi đậu Lam Tinh thập đại học viện một trong.

Tại những học sinh này ý nghĩ bên trong, chỉ cần có thể thông qua vòng thứ nhất gen dung hợp đo lường thử, cái kia liền thành công.

Thực sự không thông qua, cái kia kết bạn mấy cái tại trong khảo hạch thành tích xuất chúng học sinh, tương lai cũng là một cái tư bản.

Kết quả không ngoài sở liệu, trong bọn họ không ai có thể thông qua vòng thứ nhất sát hạch.

Mà bọn hắn mong muốn kết bạn những cái kia thành tích xuất chúng học sinh, liền là bọn hắn trước đó căn bản khinh thường một chú ý đại học Vũ Giang học sinh.

Cảnh Thiên Hành qua loa trả lời lấy này chút cỏ đầu tường, không có nửa điểm muốn đánh ý nghĩ bắt chuyện.

"Phương ca, ngươi ánh mắt thật tốt." Một tên thanh niên tóc dài cười theo ngồi tại Phương Sùng bên cạnh.

Phương Sùng cười ha ha, "Cái gì ánh mắt tốt, ta chính là Vũ Giang sinh viên đại học, tự nhiên là phải tiếp nhận Cảnh lão sư huấn luyện."

Giờ khắc này hắn nhớ tới Đinh Hoan, không muốn đưa hắn bàn giao ra ngoài.

"Ta biết ngươi, ngươi chính là trước đó trong phòng học chờ không nổi nữa, sau đó quát lớn Đinh lão sư cùng Cảnh lão sư. . ." Lý Uyển Nhiên đột nhiên nói ra.

Cái kia thanh niên tóc dài cười theo nói ra, "Không phải, không phải, ta lúc ấy chẳng qua là hỏi một thoáng, là ta không đúng, ta không đúng. Đúng, không có trông thấy Đinh lão sư đây."

Lần này không có người để ý tới hắn.

Ai cũng biết cái tên này tâm tư, lần khảo hạch này không có thông qua hạng thứ nhất, cái tên này còn muốn một lần nữa đây.

Bất quá Cảnh Thiên Hành biết, cái tên này liền là nằm mơ thôi.

Trước không nói Đinh Hoan sẽ sẽ không lần nữa trở về huấn luyện học sinh, lui một bước nói, Đinh Hoan trở về, Đinh Hoan tính cách chỉ sợ cũng không có khả năng sẽ dạy tên trước mắt này đi.

La Hâm Vi nhìn xem đột nhiên náo nhiệt lên đại học Vũ Giang cần nghiên cứu thêm khu, bỗng nhiên nghĩ đến Đinh Hoan.

Lần trước Đinh Hoan nói mang học sinh tới tham gia sát hạch, không đúng, phải nói là Đinh Hoan trên danh nghĩa đạo viên huấn luyện mấy cái học sinh, chẳng lẽ liền là mấy cái này cấp S thành tích học sinh?

Cái kia Đinh Hoan vận khí cũng quá nghịch thiên đi? Lúc này mới mới vừa tiến vào đại học Vũ Giang, liền theo huấn luyện đội ngũ thu được này loại quầng sáng?

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có nghĩ qua, này mấy cái học sinh thật chính là Đinh Hoan mang ra.

. . .

"Y Y, này giống như không thích hợp a." Quảng trường bên trên đã khảo nghiệm qua Khúc Phỉ nhìn chằm chằm thành tích bài danh màn hình, trong lòng vạn phần không hiểu nói một câu.

Khúc Y cũng là ngây dại, không phải không thích hợp.

Đại học Vũ Giang? Không phải liền là Đinh Hoan nói hắn mang học sinh huấn luyện đại học sao?

"Ta đi hỏi một chút xem." Khúc Phỉ đứng lên, nàng và Khúc Y hôm qua liền khảo nghiệm qua, cho nên hôm nay đều tại quan chúng khu quan sát, là không thể tiến vào cần nghiên cứu thêm khu.

Hỏi thăm cũng không nhất định phải tiến vào cần nghiên cứu thêm khu, trực tiếp đi tìm đại học Vũ Giang người là được.

"Không cần đi hỏi, ta vừa mới hỏi tới." Khúc Cửu Y thanh âm truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Khúc Y vội vàng hỏi một câu, mặc dù Cửu thúc không có đồng ý nàng và Đinh Hoan đơn độc tâm sự, nàng kỳ thật một mực đang nghĩ lấy Đinh Hoan sự tình.

Khúc Cửu Y thở dài, "Y Y, ta chỉ sợ thật chính là làm trễ nải ngươi."

"Cửu thúc, là chuyện gì xảy ra á." Một bên Khúc Phỉ truy vấn.

Khúc Cửu Y nói ra, "Đại học Vũ Giang rất kém cỏi, này không có sai, lần này đại biểu trường học tới ngoại trừ hiệu trưởng Đàm Bối bên ngoài, cũng chỉ có hai cái huấn luyện lão sư cùng ba cái học sinh."

"Liền là ba cái kia cấp S học sinh?" Khúc Phỉ kinh ngạc nói ra.

Khúc Cửu Y gật gật đầu, "Đúng vậy, hiện tại vây quanh ở Đàm hiệu trưởng người bên cạnh quá nhiều, ta căn bản là đáp không lên lời.

Ta ở ngoại vi nghe một thoáng, lần này huấn luyện hay vị lão sư đều là đại học Vũ Giang, một cái Cảnh lão sư một cái Đinh lão sư. Tựa hồ Cảnh lão sư làm chủ, Đinh lão sư làm phụ. . ."

"Đinh lão sư không phải là cái kia Đinh Hoan a?" Khúc Phỉ trừng to mắt, không thể tin được phán đoán của mình.

Khúc Cửu Y thở dài, "Hẳn là không sai, chỉ sợ sẽ là hắn. Này loại một hủy đi liền phá hoang ngôn, ta tin tưởng chỉ cần có chút đầu óc đều sẽ không đi nói."

Nói xong, hắn nhìn một chút Khúc Y, "Y Y, cho nên nói ta làm trễ nải ngươi. Cái kia Đinh Hoan nói muốn giúp ngươi tăng lên Lam Tinh thập đại học viện sát hạch thành tích, nên thật."

Khúc Cửu Y nói chuyện thời điểm quên đi lúc trước Đinh Hoan chính là như vậy nói, hắn vẫn là cho rằng Đinh Hoan nói dối.

"Cửu thúc, không quan hệ. Ta vòng thứ nhất thành tích khảo sát cũng vẫn được, ít nhất thông qua được, vẫn là hơn tám mươi dung hợp suất." Khúc Y cười một cái nói.

Khúc Phỉ trong mắt sáng lên, "Cửu thúc, đã như vậy, chúng ta gì không buổi tối đi chuyên tìm cái kia Đinh Hoan. Khoảng cách vòng thứ hai sát hạch còn có mấy ngày, có lẽ Đinh Hoan còn có thể có biện pháp giúp chúng ta tăng lên một thoáng sát hạch thành tích."

"Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến." Khúc Cửu Y cũng là nhãn tình sáng lên, hắn cảm giác được, Đinh Hoan đối Khúc Y vô cùng để ý.

"Cửu thúc, Phỉ Phỉ, này không được tốt đi." Khúc Y nhíu mày.

Trước đó người ta chủ động tới hỗ trợ, bọn hắn bên này không nguyện ý. Bây giờ nhìn nhìn nhân gia có bản lãnh, lại muốn đổi ý..