Chương 34: Điên cuồng phụ huynh

Chương 34: Điên cuồng phụ huynh

Còn trốn ở Bồng Lô sơn Đinh Hoan, không biết tên của hắn đã tại Phổ Hải nổi danh.

Làm cái kia mấy vạn tính toán gen Hung thú theo bên cạnh người dâng trào mà qua đi, Đinh Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn đã là ôm chắc chắn phải chết ý niệm, này mấy vạn gen Hung thú xông lại, dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể còn sống sót hi vọng cực thấp.

Còn tốt, những gien này Hung thú chẳng qua là tổ đội phát cuồng, không là hướng về phía hắn tới.

Không đúng vậy, những gien này Hung thú không là hướng về phía hắn tới, cái kia là hướng về phía ai đi?

Gen Hung thú tổ đội phát cuồng, chẳng qua là Đinh Hoan tâm lý chửi bậy mà thôi, điều này hiển nhiên không phải là thật.

Rất nhanh Đinh Hoan lại lần nữa đem bắt đầu lo lắng.

Hắn nhớ tới mấy tháng trước đi tới Phổ Hải lúc sự tình, lúc ấy xe lửa bị một đám gen Hung thú chặn đường, sau này là quân đội đến giải quyết.

Đinh Hoan rõ ràng, sự kiện kia còn chưa kết thúc.

Hiện tại sự kiện kia kế tục còn không có đến, nơi này lại có mấy vạn gen Hung thú lao ra Bồng Lô sơn.

Đừng nhìn Bồng Lô sơn mấy trăm cây số dãy núi, điểm này địa phương là hoàn toàn không cách nào thỏa mãn gen Hung thú sinh tồn.

Trước mắt những gien này Hung thú lao ra Bồng Lô sơn, là muốn tìm kiếm mới nương thân chỗ.

Cái kia Đinh Hoan không cần nghĩ cũng biết, Lô Giang thành phố là thứ tấn công một đòn mục tiêu.

Lô Giang là một cái rất lớn thành phố, trên thực tế phòng ngự biện pháp còn không bằng nho nhỏ An Hà huyện.

Này mấy vạn gen Hung thú tiến lên, hậu quả kia. . .

Đinh Hoan thở dài một tiếng, theo trong sơn động đi ra. Hắn biết dùng năng lực hiện tại của hắn, căn bản là vô pháp ngăn cản loại chuyện này phát sinh.

Ở kiếp trước hắn không biết Lô Giang thành phố cuối cùng như thế nào, hắn thu hoạch được nhất định tự do về sau, thu thập đều là liên quan tới chính hắn cùng phụ thân hắn Đinh Bách Sơn tin tức.

Đến tại cái gì gen Hung thú thú triều, cái gì Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh các loại, đều không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Nhìn xem đàn thú đi xa hướng đi, Đinh Hoan dứt khoát quay người phóng tới Bồng Lô sơn chỗ sâu.

Song Giác Hỏa thằn lằn cũng là biến dị Hung thú, bất quá Đinh Hoan cho rằng này Hỏa thằn lằn tuyệt đối sẽ không theo thú triều cùng một chỗ lao ra Bồng Lô sơn.

Song Giác Hỏa thằn lằn liền là mang theo thần thú Long huyết mạch, bình thường một đầu cấp ba biến dị gen Hung thú đen tinh còn chỉ huy bất động nó, cũng không ảnh hưởng tới nó.

Không cần phải nói, cái này Song Giác Hỏa thằn lằn khẳng định là thừa dịp đàn thú ra ngoài cơ hội tiến vào Bồng Lô sơn chỗ sâu tìm kiếm địa bàn.

Cho nên đối Đinh Hoan mà nói, đây cũng là hắn cơ hội.

. . .

Thứ nhất sát hạch hạng mục, khảo thí gen độ dung hợp, liền ròng rã tiến hành năm ngày thời gian.

Gần hai triệu người tham gia sát hạch, cuối cùng thông qua vòng thứ nhất chỉ có ba mươi vạn người.

Rất nhiều thí sinh chính mình khảo thí gen dung hợp độ thời điểm đều thông qua, thậm chí chính mình khảo thí gen dung hợp độ thời điểm có 80%.

Nhưng đi vào chân chính sát hạch hiện trường, vẫn là không cách nào đi đến cấp E.

Vòng thứ hai sát hạch tại hai ngày sau tiến hành.

Khúc Y, Khúc Phỉ cùng Khúc Cửu Y đi vào Thính Hoàn khách sạn thời điểm, không muốn đi nói thấy Đinh Hoan, muốn vào khách sạn cũng khó khăn.

Nơi này toàn bộ là tới gặp Đinh Hoan cùng Cảnh Thiên Hành người, những người này cơ hồ đem trọn cái khách sạn vây con ruồi cũng bay không tiến vào.

"Tiểu Y, chúng ta chỉ sợ là không gặp được Đinh lão sư." Khúc Cửu Y mắt trong mang theo một chút trầm trọng.

Đinh Hoan là đại học Vũ Giang huấn luyện lão sư, Vũ Giang sinh viên đại học được ba cái cấp S thành tích.

Đinh Hoan dù cho chẳng qua là một cái đi đánh xì dầu, chỉ cần đã từng dạy qua này ba cái học sinh, cũng là bị người vòng vây tồn tại.

Khúc Y yên lặng Bất Ngữ, xem điệu bộ này, mong muốn thấy Đinh Hoan cái kia là tuyệt đối không thể nào.

"Đại gia nhường một chút, ta là Đinh Hoan lão sư đồng học." Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Tất cả mọi người bao quát Khúc Y cũng là cùng một chỗ quay đầu, nói chuyện chính là một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử.

"Ngươi thật chính là Đinh lão sư đồng học?" Một chút không chen vào được người thật giống như bắt được cây cỏ cứu mạng.

Tìm không thấy Đinh Hoan lão sư, tìm tới Đinh Hoan đồng học, cũng có thể gián tiếp thu hoạch được Đinh Hoan tin tức.

Cảnh Thiên Hành lão sư tự nhiên là chủ đạo, Đinh Hoan cái này phụ trợ lão sư khẳng định cũng có chút vốn liếng a.

Lúc trước biết Đinh Hoan là lần này đại học Vũ Giang sát hạch học sinh đạo viên lúc, La Hâm Vi vẻn vẹn cảm thấy Đinh Hoan vận khí thật tốt, vừa đến đại học Vũ Giang liền ôm đến đùi.

Còn những cái khác, nàng căn bản liền không có suy nghĩ nhiều, thậm chí cũng không tính cùng Đinh Hoan nhiều trò chuyện một hồi.

Khi biết đại học Vũ Giang ba người học sinh vòng thứ nhất sát hạch thành tích toàn bộ là cấp S, đạo sư thật là có Đinh Hoan lúc, nàng hận không thể lập tức liền muốn gặp được Đinh Hoan.

Thậm chí La Hâm Vi còn nghĩ qua, nếu như nàng lấy được lần sau Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch danh ngạch, có hay không có thể gọi Đinh Hoan giúp nàng hướng đại học Vũ Giang Cảnh lão sư nói một chút, để cho nàng tiếp nhận Cảnh lão sư trước khi thi huấn luyện.

"Đúng vậy, ta gọi La Hâm Vi, cùng Đinh Hoan học chung bốn năm, chúng ta cũng là vô cùng tốt bằng hữu. Mời mọi người để cho ta đi vào một thoáng, ta có chuyện muốn tìm Đinh Hoan lão sư." Người tới chính là La Hâm Vi.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng liền đạo viên cũng không bằng. Chỉ là bởi vì sẽ đến sự tình, mới bợ đỡ được lần này Lạc Hà thượng võ đại học dẫn đội lão sư, thu hoạch được một cái làm việc lặt vặt nhiệm vụ.

La Hâm Vi trong ý thức, chỉ cần nàng đứng tại Đinh Hoan trước mặt, bất kỳ yêu cầu gì, Đinh Hoan đều sẽ không cự tuyệt.

Trên thực tế trong nội tâm nàng là có chút tiểu sinh tức giận, bởi vì Đinh Hoan điện thoại vẫn không gọi được, nếu như có thể đả thông, nàng chỗ nào cần phải ở chỗ này chen?

"La đồng học, Đinh Hoan thật chính là đại học Vũ Giang huấn luyện lão sư?" Khúc Cửu Y hỏi một câu.

Khúc Cửu Y biết Đinh Hoan là đại học Vũ Giang huấn luyện lão sư, hắn nghe được La Hâm Vi là Đinh Hoan đồng học, liền muốn muốn tìm lời bộ một cái gần như.

La Hâm Vi khẽ nhíu mày, lập tức nói ra, "Tự nhiên là, hắn cùng ta đều là tốt nghiệp ở Lạc Hà thượng võ đại học, hắn phân phối đến đại học Vũ Giang làm đạo sư, ta phân phối đến Lạc Hà thượng võ đại học làm đạo sư."

Trên thực tế là Đinh Hoan phân phối đến đại học Vũ Giang làm đạo viên, mà nàng một dạng là đạo viên thôi.

"Đúng vậy, ta có khả năng chứng minh. Đạo sư của ta liền là Đinh Hoan lão sư, còn có Cảnh Thiên Hành lão sư." Lại là một thanh âm vang lên.

"Đạo sư của ngươi là Cảnh lão sư cùng Đinh lão sư? Ngươi tên là gì?" Một tên nam tử đầu trọc kinh ngạc hỏi một câu.

Ta

Hoàng Thành Vĩ mặt đỏ lên, ban đầu đạo sư của hắn đích thật là Đinh lão sư cùng Cảnh lão sư, chỉ là chính hắn tìm đường chết chạy mà thôi.

Vì tương lai có thể lại có cơ hội tham gia Lam Tinh thập đại học viện sát hạch, hắn trong nhà người không ngừng bức bách tình huống dưới kiên trì tới.

"Được rồi, đừng khoác lác." Có người châm chọc nói.

La Hâm Vi khinh thường nhìn lướt qua Hoàng Thành Vĩ, đã từ trong đám người chen vào.

Tại biết La Hâm Vi là Đinh Hoan đồng học về sau, đám người vẫn là phân ra tới một con đường. Dù sao ai cũng không nguyện ý đắc tội Cảnh lão sư cùng Đinh lão sư người quen.

Trông thấy xuất hiện một con đường, Khúc Cửu Y đuổi theo sát lấy chen vào.

Hắn là nội kình võ giả, rất nhẹ nhàng theo lấy La Hâm Vi đi tới Cảnh Thiên Hành cùng đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối trước mặt.

Đây là bởi vì Đàm Bối cùng Cảnh Thiên Hành cần tại khách sạn tiếp nhận phỏng vấn, lúc này mới bị ngăn ở khách sạn đại sảnh lầu một.

"Đàm hiệu trưởng, Đinh Hoan có ở đây không?" La Hâm Vi vừa tiến đến, liền cười tủm tỉm hỏi một câu.

"Ngươi là?" Đàm Bối nghi hoặc nhìn La Hâm Vi, còn có La Hâm Vi phía sau Khúc Cửu Y mấy người.

La Hâm Vi giải thích nói, "Ta gọi La Hâm Vi, là Đinh Hoan tại Lạc Hà thượng võ đại học đồng học, sau khi tốt nghiệp cùng một chỗ được phân phối công tác, ta điểm tại trường học chúng ta, Đinh Hoan tới đại học Vũ Giang."

Cảnh Thiên Hành vội vàng nói, "Đinh lão sư không ở nơi này, hắn có chút việc gấp ra ngoài rồi, cụ thể tới nơi nào ta cũng không biết."

"Cảnh lão sư, ta chỉ hy vọng ngươi có thể huấn luyện hài tử của ta một ngày thời gian, không, chỉ cần nửa ngày là được rồi. Đây là cho thù lao của ngươi. . ."

Một tên chui vào nữ tử vội vàng nói một câu, sau đó đem một cái cặp da đưa đến Cảnh Thiên Hành trước mặt.

Không cần mở ra cặp da, đại gia liền biết trong này toàn bộ là tiền mặt.

Có thể đem một cặp da tiền mặt mang đến nơi đây, còn dám công khai đưa cho Cảnh Thiên Hành, cũng không phải người bình thường.

Một chút võ đạo cao thủ thấy này cầm cặp da gia hỏa, liền đoán được này có thể là một cái tiếp cận Hoàng cấp võ giả.

Cảnh Thiên Hành rất là bất đắc dĩ, Đàm Bối cũng rất là bất đắc dĩ.

Này đều nửa điểm cũng không mịt mờ sao? Đưa tiền trong đám người đưa? Ai bảo ngươi?

Bất quá Đàm Bối cũng lý giải người gia trưởng này, dù sao còn có hai ngày thời gian liền muốn tham gia vòng thứ hai khảo hạch.

Nếu như không phải loại phương thức này đưa tiền, nàng căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Không muốn nói đưa tiền cơ hội, liền nhận biết hai vị này lão sư cơ hội đều không có.

Đưa tiền nữ tử thật đúng là là nghĩ như vậy, hai ngày sau liền là vòng thứ hai sát hạch, ai biết sau ngày hôm nay, Cảnh lão sư có thể hay không lộ diện? Nàng không có thời gian cũng không có cơ hội a.

"Cảnh lão sư, hài tử nhà ta cũng là nguyện ý đi theo ngài bên người huấn luyện, vô luận bao nhiêu tiền, chúng ta đều nguyện ý ra. . ."

Cùng hai người thật giống như đốt lên túi thuốc nổ, tất cả mọi người biểu thị chính mình nguyện ý xuất ra tiền nhiều hơn, thậm chí bên trên không cần tiền muốn những vật khác, bọn hắn một dạng có thể làm được.

Đàm Bối nhìn xem chen chúc đám người, có chút bất đắc dĩ bưng kín cái trán, phỏng vấn cũng không có cách nào tiếp tục nữa.

Hắn nằm mộng cũng muốn đại học Vũ Giang có thể lần này chiêu sinh trong khảo hạch một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng cái này cũng quá kinh người, không, đây là kinh động toàn thế giới.

Mắt thấy hiện trường bị vây thở cũng khó khăn, Cảnh Thiên Hành đành phải nói ra, "Các vị, nghe ta một câu."

Thấy Cảnh Thiên Hành nói chuyện, đám người cuối cùng là an tĩnh lại.

Cảnh Thiên Hành hít một hơi thật sâu, dứt khoát đứng ở trên bàn trà cao giọng nói ra, "Ta có thể nhận thức các vị tâm tình, ta vẫn còn muốn đem nói thật ra tới.

Lần này đại học Vũ Giang huấn luyện ba cái học sinh, hoàn toàn chính xác này ba cái học sinh đều thu được thành tích tốt, trên thực tế chính ta cũng rất là rung động cùng không hiểu.

Ta có khả năng hướng thiên phát thề, tất cả huấn luyện đều không có ta sự tình, toàn bộ là Đinh Hoan lão sư tự tay chỉ bảo.

Đinh Hoan lão sư bây giờ không có ở đây nơi này, nếu như Đinh Hoan lão sư tại nơi này, hắn khẳng định sẽ ra tới."

"Cái kia Đinh Hoan lão sư đâu?" Thấy Cảnh Thiên Hành đều thề, hiện trường tới người chỉ có thể tìm kiếm Đinh Hoan.

Cảnh Thiên Hành lớn tiếng nói, "Đinh lão sư có việc gấp ra ngoài rồi, cụ thể lúc nào trở về ta cũng không biết. Đại gia muốn tìm Đinh Hoan lão sư, tốt nhất là chờ sát hạch sau khi kết thúc, đi trường học của chúng ta. . ."

Nói xong Cảnh Thiên Hành xoa xoa mồ hôi trán, hắn chỉ có thể nghe Đinh Hoan, đem bao ném cho không ở nơi này Đinh Hoan.

Nghe được Cảnh Thiên Hành không phải huấn luyện lão sư, chân chính huấn luyện chính là Đinh Hoan lão sư, Đinh Hoan lão sư lại không ở nơi này, mọi người chỉ có thể chậm rãi tán đi.

Bọn hắn không phải cứ thế từ bỏ, mà là dụng hết Thần Thông, chuẩn bị thông qua đường dây khác tìm kiếm được Đinh Hoan lão sư quan hệ, đem con của mình đưa tới huấn luyện hai ngày lại nói..