Chương 35: Giết người chính là Đinh Hoan

Chương 35: Giết người chính là Đinh Hoan

Phổ Hải Minh Châu cao ốc.

Đây là Phổ Hải thậm chí là Hoa Hạ cao nhất cao ốc, là Phổ Hải tiêu chí chỗ.

Vừa nhắc tới Phổ Hải Minh Châu cao ốc  bình thường đều sẽ không tự chủ nhớ tới tòa cao ốc này cao cùng nổi danh.

Có rất ít người nghĩ đến, Phổ Hải Minh Châu cao ốc tầng cao nhất phòng họp, mới là toàn cầu xa hoa nhất.

Giờ khắc này ở Phổ Hải Minh Châu cao ốc tầng cao nhất trong phòng họp, Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng cơ hồ đều đã tới.

Trừ cái đó ra, còn có Võ Đạo liên minh minh chủ cù vì dân, Phó minh chủ Ngạn Hiệp, Gen liên minh minh chủ Sử Xương Thiên.

Sử Xương Thiên là người Mỹ Châu, nguyên danh là Francis.

Giống như vài thập niên trước tất cả mọi người học tiếng Anh bình thường, hiện tại lấy cái tên tiếng Trung, một dạng là trào lưu.

Đương nhiên, này không chỉ là trào lưu, càng quan trọng hơn là, có một cái tên tiếng Trung càng dễ làm hơn sự tình.

Lam Tinh thập đại học viện, có bốn cái tại Hoa Hạ, các đại võ đạo môn phái, cơ hồ có chín thành tại Hoa Hạ.

Tại gen học thượng, Hoa Hạ một dạng là đi ở phía trước.

Chủ trì lần này hội nghị chính là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch người phụ trách, cũng là Gen liên minh gen an toàn tư cục trưởng, Tiền Thần.

"Các vị, lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh trong khảo hạch, hiện ra rất nhiều thiên tài. Sự xuất hiện của bọn hắn, là tương lai của chúng ta rót vào mới huyết dịch, vì an nguy của địa cầu cùng nhân loại kéo dài hộ giá hộ tống."

Tiền Thần lời âm vang hùng hồn, trong lời nói càng là mang theo một loại vì nhân loại tương lai lo lắng.

"Ngày mai chính là chúng ta vòng thứ hai khảo hạch bắt đầu, ta tin tưởng cũng đang mong đợi vòng thứ hai sát hạch sẽ cho chúng ta vui mừng lớn hơn. . ."

Tiền Thần nói đến phần sau thời điểm chậm lại ngữ khí, tựa hồ tại chờ lấy người nào tới cắt ngang bình thường.

Quả nhiên, một tên mập mạp người da trắng đột ngột nói ra, "Tiền ty trưởng, ta có một vấn đề mong muốn đặt câu hỏi."

Tiền Thần lập tức liền ngừng lại, cười tủm tỉm nói ra, "Cổ phó minh mời nói."

Tại mập trắng nam tử là Gen liên minh Phó minh chủ Cổ Nhàn, cái tên này là người Âu châu.

Tại hắn ý tứ bên trong, Cổ Nhàn liền là xưa nay hiền đức ý tứ.

Chỉ là chính hắn nắm hiền tính sai, làm thành một cái nhàn. Sau này vô luận hắn giải thích thế nào, tất cả mọi người ngầm thừa nhận hắn gọi Cổ Nhàn.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, hắn cũng là tiếp nhận Cổ Nhàn cái tên này.

Cổ Nhàn ho khan một tiếng, "Chính như Tiền ty trưởng nói, ngày hôm qua thật là hiện ra rất nhiều thiên tài học sinh, nhưng cũng ra mấy cái vô pháp theo lẽ thường suy đoán học sinh. Như đại học Vũ Giang Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử. . ."

Phòng họp vô cùng an tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người rõ ràng, lần này hội nghị mục đích thực sự, kỳ thật liền là này ba cái học sinh thôi.

Hoặc là nói không phải này ba cái học sinh, mà là bồi dưỡng được này ba cái học sinh sau lưng lão sư đến cùng là ai?

"Có cái gì không thể theo lẽ thường phán đoán? Sáu năm trước, chúng ta chiêu sinh khảo hạch thời điểm, còn xuất hiện một cái gen dung hợp độ tiếp cận 99% học sinh." Một cái khó chịu thanh âm vang lên.

Hội nghị phòng khách có chút yên lặng, người nói chuyện tóc trắng xoá, chính là Đại Hán Dịch Học viện viện trưởng Trương Vĩnh Thành.

Trương Vĩnh Thành rất là xem thường Gen liên minh những năm này hành động, hai tháng trước Gen liên minh đem Phổ Hải náo động đến long trời lở đất, liền là hắn thứ nhất đứng ra phản đối.

Còn có sáu năm trước cái kia gen dung hợp độ tiếp cận 99% học sinh tiến vào Amazon sau mất tích, hắn cũng là hoài nghi cùng Gen liên minh có quan hệ.

Tiền Thần gật gật đầu, "Cổ phó minh nói rất đúng, Trương viện trưởng cũng không có nói sai. Bất quá tình huống lần này cùng sáu năm trước khác biệt, lần này là ba cái học sinh đồng thời đạt đến cấp S, này ba cái học sinh vẫn là xuất từ một cái đạo sư xuống."

Cổ Nhàn lớn tiếng nói, "Đúng, ta chính là cái này ý tứ.

Nếu như người đạo sư này thật có thể đào tạo ra như thế nhân tài ưu tú, chúng ta sao không mời hắn đi vào Lam Tinh thập đại học viện, hoặc là Gen liên minh, vì Địa Cầu tương lai làm ra cống hiến đâu?"

"Ha ha, Cổ phó minh chỉ sợ có chỗ không biết. Cái này đào tạo ra tới như thế ưu tú học sinh người gọi Đinh Hoan. . ."

Một nữ tử đứng ra nói ra.

Không đợi nữ tử này nói xong, lúc này liền có cái thanh âm phản bác:

"Tần Sắc, có mấy lời không thể nói lung tung a, chúng ta nghe nói bồi dưỡng này ba người học sinh chính là hay vị lão sư, dùng Cảnh lão sư làm chủ, Đinh Hoan chẳng qua là phụ trợ thôi."

Nói chuyện nữ tử là Lam Tinh thập đại học viện một trong, bài danh thứ tám Võ Mạch sơn tràng viện trưởng Tần Sắc.

Đỗi Tần Sắc đồng dạng là Lam Tinh thập đại học viện một trong, bài danh đệ tứ Thủ Hộ giả viện trưởng Lý Xuyên.

Tần Sắc từ tốn nói, "Lý viện trưởng không có biết rõ ràng tình huống, ta sẽ không ngại. Ta chẳng qua là nhắc nhở Lý viện trưởng, tại đây loại phòng họp, tốt nhất làm rõ ràng tình huống lại đến nói chuyện."

"Lý tiên sinh, này đại học Vũ Giang ba tên thí sinh đạo sư, đích thật là dùng Đinh Hoan làm chủ, mà Cảnh Thiên Hành làm phụ." Hành Tinh học viện viện trưởng Anio đứng ra giúp Tần Sắc nói một câu.

Lý Xuyên khẽ nhíu mày, không nói gì.

Hắn rất là khó chịu Tần Sắc nữ nhân này, rõ ràng là người Hoa, vẫn là Võ Mạch sơn tràng viện trưởng, không nhưng lại hướng Gen liên minh, cuối cùng hoàn thành Gen liên minh người.

Người nào không biết Gen liên minh hiện tại phía tây phương thế lực làm chủ? Võ Đạo liên minh mới là Hoa Hạ chính thống.

Chẳng qua là cái này Anio đứng ra nói chuyện, hắn cũng không dễ tiếp tục đỗi xuống, trên thực tế hắn căn bản cũng không có cẩn thận điều tra, nhưng hắn hiểu được trong đó chỗ lợi hại.

Gen liên minh chủ đạo lần này hội nghị tổ chức, nói rõ liền là nhằm vào đại học Vũ Giang cái kia đào tạo ra ba một thiên tài học sinh lão sư.

Một khi ngồi vững, ác tâm Gen liên minh tuyệt đối sẽ dùng lý do quang minh chính đại, thỉnh cái này lão sư đi Gen liên minh tọa trấn, trên thực tế chính là muốn khảo vấn người khác bí mật.

Gen liên minh những năm này mượn nhờ chính nghĩa cờ lớn, làm nhiều ít ác tâm sự tình, người khác không biết, mấy người bọn hắn học viện viện trưởng vẫn là biết một chút.

Biết lại có thể thế nào?

Lời mới vừa nói Anio liền là Gen liên minh người, Tần Sắc nữ nhân này ăn cây táo rào cây sung, cũng là Gen liên minh người.

Lam Tinh thập đại học viện, chí ít có bốn cái học viện viện trưởng là Gen liên minh người. . .

Nghĩ tới đây, Lý Xuyên giữa lưng bỗng nhiên chảy ra mồ hôi lạnh, Gen liên minh bất tri bất giác đều khổng lồ như vậy sao?

Cổ Nhàn cười nói, "Lý viện trưởng, chúng ta không có ác ý, tương phản chúng ta càng là muốn đại lực bồi dưỡng cùng duy trì Đinh Hoan lão sư người tài giỏi như thế. . ."

Tần Sắc cười ha ha, đột nhiên mở miệng nói ra, "Cổ phó minh, nếu như ngươi biết ngươi Gen liên minh hai tên người bị giết khả năng cùng cái này Đinh Hoan lão sư có quan hệ, ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ như vậy."

"Cái gì?" Cổ Nhàn nụ cười thu lại, trong lời nói nhiều hơn một loại sát khí.

Đại Hán Dịch Học viện viện trưởng Trương Vĩnh Thành lạnh lùng nói ra, "Tần viện trưởng, hiện tại cơm đều không thể tùy tiện ăn, chớ đừng nói chi là nói lung tung. Không có chứng cớ sự tình, không nên ở chỗ này nói lung tung."

Một cái lăng lệ thanh âm trực tiếp cắt ngang Trương Vĩnh Thành lại nói nói, "Tần viện trưởng, ngươi đem tình huống cụ thể nói ra. Chúng ta thực sự là cần nhân tài ưu tú, nhưng không bao gồm giết lung tung người vô tội."

Trương Vĩnh Thành thở dài, không tiếp tục nói, này người nói chuyện là Sử Xương Thiên, cái tên này có thể là một cái điên cuồng phần tử.

Làm Gen liên minh minh chủ, Sử Xương Thiên có thể là làm qua dùng một cái trấn nhỏ hấp dẫn gen Hung thú, sau đó vây giết Hung thú sự tình.

Mặc dù lần kia vây giết gen Hung thú thành tích rất tốt, thậm chí là nhất cử hủy đi một chỗ dãy núi gen Hung thú tai hoạ ngầm, có thể cái trấn nhỏ kia cũng là thương vong thảm trọng.

Làm người khởi xướng, Sử Xương Thiên còn luôn miệng hi sinh một phần nhỏ người, bảo hộ càng nhiều người. Coi như là hắn chết, có thể bảo hộ càng nhiều người sống sót, hắn cũng sẽ không chút do dự đi chết.

Người sáng suốt đều biết, cái tên này liền là tại đánh rắm, hắn đối cái mạng nhỏ của mình xem so với ai khác đều nặng.

Cứ việc chẳng qua là Châu Âu một cái trấn nhỏ, Trương Vĩnh Thành liền là trong lòng không thoải mái.

Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh thậm chí Lam Tinh thập đại học viện xây thành mục đích là cái gì? Là bảo hộ nhân loại bảo hộ Địa Cầu.

Dạng này bắt người đi làm mồi dụ, còn nói gì chính nghĩa?

Tần Sắc căn bản cũng không có để ý Trương Vĩnh Thành nghiêm nghị quát lớn, vẫn là nói với Sử Xương Thiên

"Sử minh chủ, ta mặc dù không xác định có phải hay không Đinh Hoan làm, nhưng ta điều tra ra vài điểm chỉ cung cấp tham khảo.

Ta có thể biết Đinh Hoan, cũng là bởi vì đại học Vũ Giang thành tích quá tốt rồi. Ta đích xác là đã điều tra đại học Vũ Giang, này không tra không biết, tra một cái thật đúng là phát hiện đủ loại vấn đề."

Thủ Hộ giả viện trưởng Lý Xuyên nhịn không được nói ra, "Tần viện trưởng, nói chuyện trước đó ngươi muốn suy tính một chút.

Đinh lão sư có thể là vô tội, nếu như bởi vì ngươi, nhường một tên người vô tội bị liên lụy, ngươi lương tâm không có trở ngại sao?"

Tần Sắc từ tốn nói, "Lý viện trưởng ngươi yên tâm, ta Tần Sắc còn không cần ngươi tới dạy ta này chút, ta nói chỗ có lời nói đều có căn cứ.

Đệ nhất Đinh Hoan là trước thời hạn hơn hai tháng qua đến Phổ Hải, tại Gen liên minh hai tên thành viên bị giết trước đó, Đinh Hoan đi qua có ngừng lại quán rượu cao cấp điều nghiên địa hình, chỉ bất quá hắn sớm một tuần lễ đi. . ."

Nghe nói như thế, Sử Xương Thiên là hận đến nghiến răng, hắn cũng không phải hận cái khác, hắn hận đến là Gen liên minh nuôi một đám thùng cơm sao? Vấn đề đơn giản như vậy thế mà không có điều tra ra, ngược lại là Tần Sắc tra ra được.

Hắn nhưng không biết, Tần Sắc làm Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng một trong, không chỉ là bản sự khác mạnh, này công tác tình báo càng là nhất lưu.

Tại một năm trước xác định Phổ Hải sắp trở thành Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch địa điểm thời điểm, nàng ngay tại Phổ Hải võ đạo chung quanh quảng trường cơ hồ tất cả khách sạn đều vụng trộm lắp đặt ẩn nấp giám sát thiết bị.

Này chút giám sát thiết bị ẩn nấp tại các nơi địa phương, không cẩn thận tra, coi như là sửa chữa đều không nhất định biết.

Nàng xác định chuyện này là Đinh Hoan làm, cũng là bởi vì theo giám sát trông được thấy Đinh Hoan thang máy đến lầu chín về sau, lại từ thang lầu đi đến lầu mười một.

Mà Gen liên minh những cái kia xuẩn tài, điều tra thu hình lại bước thứ nhất liền là bài trừ thang máy đến lầu mười một bên ngoài.

Lượng công việc là ít, nhưng mà không có cái gì trứng dùng.

Ban đầu biết được tin tức này thời điểm Tần Sắc cũng không có để ý, nói thật ra, mặc dù nàng là Gen liên minh thành viên, đối Gen liên minh thành viên bị giết cũng không có cái gì cái khác cảm giác.

Mãi đến vài ngày trước, đại học Vũ Giang ba người học sinh vòng thứ nhất khảo thí cấp S, nàng biết cái này cùng Đinh Hoan có quan hệ thời điểm, liền chú ý tới tới..