Chương 36: Truy nã Đinh Hoan

Chương 36: Truy nã Đinh Hoan

"Nghi điểm thứ hai là ta ngẫu nhiên tại một nhà bán râu giả cùng đồ dùng hóa trang trong cửa hàng, tìm được Đinh Hoan đi qua thu hình lại. Ta nghĩ, này chút hẳn là có thể nói rõ vấn đề đi."

Tần Sắc nói xong, tầm mắt nhìn lướt qua Lý Xuyên, lúc này mới không nhanh không chậm ngồi xuống.

Này chút cũng không phải ngẫu nhiên phát hiện, khi biết Đinh Hoan bồi dưỡng được ba cái cấp S gen dung hợp độ học sinh về sau, Tần Sắc trước tiên toàn diện đối Đinh Hoan bày ra điều tra.

Nếu như tại có ngừng lại quán rượu cao cấp bên trong giết Gen liên minh người là Đinh Hoan, cái kia Đinh Hoan tuyệt đối dịch dung.

Vì chứng thực chính mình phỏng đoán, Tần Sắc cơ hồ tra lần toàn bộ Phổ Hải tóc giả cùng trang điểm cửa hàng. Kết quả chứng minh, suy đoán của nàng là có đạo lý.

"Coi như là dạng này, ngươi cũng không thể khẳng định người liền là Đinh Hoan giết." Trương Vĩnh Thành tức giận quát lớn.

Tiền Thần nói ra, "Chúng ta hết thảy nỗ lực, cũng là vì Địa Cầu cùng bình thản nhân loại kéo dài. Một người có bản lãnh đi nữa, cũng không thể giết lung tung vô tội.

Đương nhiên, chúng ta không thể không duyên cớ oan uổng người. Đề nghị của ta là, đem Đinh Hoan lão sư mang tới nơi này, ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Nếu như không phải, chúng ta không chỉ muốn hướng Đinh Hoan lão sư nói xin lỗi, còn muốn cho hắn đầy đủ địa vị đãi ngộ."

"Đinh Hoan ngươi hẳn là mang không tới, hắn tại sát hạch trước liền rời đi Phổ Hải, cụ thể đi hướng không rõ." Tần Sắc nói ra.

Nàng suy đoán Đinh Hoan hẳn là sớm có khứu giác, lúc này mới chủ động rời đi.

Nếu là nàng có thể tìm tới Đinh Hoan, nàng cũng lười tại đây bên trong nói ra Đinh Hoan vấn đề.

Mấu chốt là nàng tìm không thấy Đinh Hoan, mà nàng nhất định phải tìm tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan có khả năng nhẹ nhõm để cho người ta tăng lên gen dung hợp độ, thậm chí đi đến cấp S, đây chính là nàng cần.

Tài nguyên nàng có rất nhiều, nhưng chính là tu luyện đến cấp ba gen tu sĩ về sau, vô pháp tiến thêm một bước.

Nếu là có thể đưa nàng đối dị gen độ dung hợp tăng lên, cái kia nàng liền có cơ hội đặt chân cấp bốn gen tu sĩ hàng ngũ.

Đến nàng cấp độ này, nàng so với ai khác đều rõ ràng, gen tu sĩ muốn kéo dài không ngừng trưởng thành, ngoại trừ tu luyện công pháp bên ngoài, còn có liền là gen độ dung hợp cùng trưởng thành độ.

Gen dung hợp độ tăng lên, nàng trước đó dung hợp gen mới có thể càng ngày càng tinh khiết, để cho mình không ngừng trưởng thành.

Trừ cái đó ra, nàng còn có thể tiếp tục dung hợp còn lại mạnh mẽ dị năng lực gen.

Đinh Hoan chết sống nàng không quan tâm, nàng quan tâm là Đinh Hoan chết trước đó, nhất định phải thu hoạch được bí mật này.

Hội nghị trong đại sảnh rất là an tĩnh, mỗi người đều đang nghĩ lấy tâm tư.

Mọi người đều biết đối phương đang suy nghĩ gì, cái kia chính là đem Đinh Hoan bắt được, tìm tới Đinh Hoan bí mật, bọn hắn có thể được đến nhiều ít lợi ích.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền bồi dưỡng được ba cái dị gen dung hợp độ vì 95% trở lên thiên tài, năng lực này nếu như bị bọn hắn biết, nào sẽ như thế nào?

Không muốn nói bồi dưỡng người khác, coi như là chính bọn hắn gen dung hợp độ cũng có đợi đề cao a.

"Chúng ta nếu là mặc cho này loại giết người hung phạm ung dung ngoài vòng pháp luật, chúng ta tại đây bên trong làm sự tình có ý nghĩa gì?

Ta dùng Gen liên minh minh chủ thân phận phát ra lệnh truy nã, đối Đinh Hoan tiến hành truy nã, còn mời Cù minh chủ cùng chư vị hiệu trưởng duy trì." Sử Xương Thiên đứng lên, ngữ khí càng là âm vang.

Cù minh chủ liền là Võ Đạo liên minh minh chủ Cù Vi Dân, đang nghe Sử Xương Thiên lời về sau, hắn biết mình nhất định phải tỏ thái độ.

Không đợi Cù Vi Dân tỏ thái độ, Trương Vĩnh Thành thứ nhất đứng ra nói ra, "Ta không đồng ý."

"Vì cái gì?" Sử Xương Thiên nhíu mày nhìn chằm chằm Trương Vĩnh Thành, lão đầu này không ngừng cùng Gen liên minh đối nghịch, không cho rơi đài thật không được a.

Trương Vĩnh Thành lạnh lùng nói ra, "Thứ nhất, chuyện này là không phải Đinh Hoan làm cũng không biết, bằng vào phỏng đoán liền đối một cái có công có năng lực người truy nã, đây là cái gì đạo lý?

Đệ nhị ngươi Gen liên minh còn chưa có tư cách tại ta Hoa Hạ trên đất đối với người nào truy nã."

"Trương viện trưởng, hiện tại địa cầu đều là một cái chỉnh thể, Gen liên minh không phải ai, là toàn bộ Địa Cầu cả nhân loại.

Đại gia tề tâm hợp lực, còn làm cái gì địa vực phân chia cũng có chút không ổn." Tiền Thần đứng ra nói ra.

Trương Vĩnh Thành nhìn lướt qua Tiền Thần, hắn biết con hàng này ý tứ, con hàng này hôm nay tổ chức cái hội nghị này, đoán chừng sớm đã định tốt nhạc dạo.

"Ta cũng không đồng ý." Lý Xuyên đi theo đứng ra nói ra.

"Đã như vậy, đại gia bỏ phiếu biểu quyết đi. . . A!" Cù Vi Dân lập tức nói.

Cù Vi Dân đằng trước còn nói rất hay tốt, cuối cùng lại kêu lên sợ hãi.

"Sự tình gì? Cù minh chủ?" Lập tức có người hỏi thăm.

Cù Vi Dân vẻ mặt trầm trọng nói, "Vừa tiếp vào tin tức, gen Hung thú bạo động, tập kích Lô Giang thành phố, Lô Giang thương vong thảm trọng. Hiện tại quân đội đã qua, ta Võ Đạo liên minh muốn đã đi tiếp viện. . ."

Sử Xương Thiên vội vàng nói, "Chúng ta nhanh lên đem chuyện bên này giải quyết, sau đó đã đi tiếp viện."

Lý Xuyên đã đi ra ngoài, "Hiện tại cũng lửa cháy đến nơi, còn giải quyết cái rắm."

Gen liên minh minh chủ là có sức ảnh hưởng, bất quá mong muốn ảnh hưởng đến Lam Tinh thập đại học viện, vậy liền đừng có nằm mộng.

Trông thấy Lý Xuyên cùng Trương Vĩnh Thành đám người lần lượt đi ra ngoài, Sử Xương Thiên nhìn xem ngồi tại tay trái vị trí thứ nhất người hỏi, "Nông hiệu trưởng, ý của ngươi thế nào?"

Này người là Lam Tinh thập đại học viện đứng đầu, Chân Vũ học viện hiệu trưởng nông ý thật.

Hắn cũng đứng lên, "Lô Giang đích thật là cấp bách, bằng không mà nói, Lam Tinh thập đại học viện tồn tại hay không cũng không có ý nghĩa."

"Ta đây trước hết bất lực đi bỏ phiếu phương thức  chờ Đinh Hoan mời ra làm chứng sau lại nói còn lại." Sử Xương Thiên lập tức nói.

Không đi người đều biết, hắn là muốn một mình truy nã Đinh Hoan.

Bất quá vấn đề này cùng người khác không hề quan hệ, Sử Xương Thiên làm Gen liên minh minh chủ, hắn muốn truy nã một cái không quan trọng lão sư. Tại Lý Xuyên cùng Trương Vĩnh Thành đi về sau, cũng không có người đứng ra cùng hắn đối nghịch.

. . .

Đinh Hoan tại Bồng Lô sơn chỗ sâu đi vòng vo một ngày thời gian, hắn trong lòng cũng là có chút nóng nảy.

Bồng Lô sơn cũng không lớn, Bồng Lô sơn Hung thú còn chưa tới không thể tiêu diệt mức độ. Cái kia não tàn đen tinh không biết phát cái gì thần kinh, muốn đi Lô Giang thành phố muốn chết.

Đen tinh mang theo mấy vạn gen Hung thú đánh lén Lô Giang thành phố, đích thật là có thể tạo thành phá hoại cực lớn.

Nhưng một khi quân đội tới, cái kia đám hung thú này khẳng định sẽ xong đời.

Nếu là Lô Giang thương vong thảm trọng, vì cho Lô Giang thị dân một cái công đạo, quân đội rất có thể càn quét Bồng Lô sơn.

Bồng Lô sơn cùng cái khác dãy núi khác biệt, như Thiên Lạc sơn bốn phương thông suốt. Bản thân dãy núi liền có hơn một ngàn dặm, dãy núi tương liên, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Coi như là quân đội tiến vào đi, cũng không cách nào quét ngang Thiên Lạc sơn gen Hung thú.

Chính vì vậy, Đinh Hoan nhất định phải tại quân đội đi vào Bồng Lô sơn trước đó, tìm tới cái kia Song Giác Hỏa thằn lằn.

Lại là nửa ngày buổi sáng đi qua, Đinh Hoan vẫn là không có phát hiện Song Giác Hỏa thằn lằn tung tích.

Lúc này Đinh Hoan đã mơ hồ nghe thấy được súng pháo thanh âm, hiển nhiên là quân đội cùng gen Hung thú đánh nhau.

Đinh Hoan quyết định lại tìm tìm một giờ, tìm không thấy lập tức liền đi.

Một giờ đi qua rất nhanh, Đinh Hoan không có chờ đến kỳ tích, hắn vẫn là không có tìm được Hỏa thằn lằn.

Nhất định phải đi, Đinh Hoan làm việc cực kỳ dứt khoát.

Nếu quyết định muốn đi, hắn không có nửa điểm lưỡng lự, vọt thẳng hướng Bồng Lô sơn bên ngoài.

Bởi vì Đinh Hoan là toàn lực chạy, chẳng qua là ngắn ngủi hai giờ, hắn liền lao ra Bồng Lô sơn.

Một chút rải rác gen Hung thú khắp nơi chạy trốn, gen Hung thú hẳn là bị quân đội đánh vô cùng thảm.

Đinh Hoan không có để ý những gien này Hung thú, lựa chọn một cái cùng Lô Giang phương hướng khác nhau, cấp tốc chạy như điên.

Mới mười mấy phút, đang ở gấp chạy Đinh Hoan khóe mắt đột ngột xuất hiện một đạo hỏa hồng cái bóng, này một cái bóng đang phóng tới một chỗ đồng ruộng.

Hỏa thằn lằn?

Không sai, tuyệt đối là Hỏa thằn lằn.

Đinh Hoan kích động lên, hắn không chút do dự phóng tới Hỏa thằn lằn.

Dù như thế nào hắn cũng không có khả năng nghĩ đến, Hỏa thằn lằn sẽ rời đi Bồng Lô sơn, giống như hắn chạy trốn.

Song Giác Hỏa thằn lằn tuyệt đối có một tia thần thú huyết mạch, đã như vậy, nói không chừng đối với sinh tử có cực kỳ không tầm thường dự cảm.

Đầu này Hỏa thằn lằn có lẽ là dự cảm đến lưu tại Bồng Lô sơn chỉ có thể chờ đợi chết, lúc này mới lựa chọn chạy trốn, liền hướng đi cũng là cùng hắn lựa chọn hướng đi nhất trí.

Khó trách hắn tại Bồng Lô sơn tìm không thấy Hỏa thằn lằn.

Còn tốt hắn biết chuyện gì biết khó mà lui, bằng không mà nói, hắn lại tìm một năm cũng tìm không thấy đầu này Hỏa thằn lằn.

Đầu này Hỏa thằn lằn tốc độ mặc dù nhanh, dù sao cũng là vị thành niên, Đinh Hoan chẳng qua là vài phút liền đuổi tới Hỏa thằn lằn sau lưng.

"Rống!" Hỏa thằn lằn ngẩng đầu đối này Đinh Hoan gào thét, mang theo sát khí ánh mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Nếu như không phải cảm giác Đinh Hoan không dễ chọc, nó nói không chừng đều nhào lên.

Thế này sao lại là một mét? Đầu này Hỏa thằn lằn tuyệt đối vượt qua hai mét.

Đinh Hoan hưng phấn đồng thời cũng biết mình thời gian rất gấp, hắn không chút do dự nắm lên đoản đao xông hướng đầu kia biến dị Hỏa thằn lằn.

Hỏa thằn lằn cảm nhận được tử vong uy hiếp, trực tiếp bay vọt dâng lên nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan một quyền nện ở này Hỏa thằn lằn trên đầu, cảm giác đau truyền đến, Đinh Hoan âm thầm khâm phục này Hỏa thằn lằn xương cốt quá cứng.

Hắn căn bản cũng không có nửa điểm chần chờ, trong tay đao bên cạnh vung xuống.

Một đạo huyết quang lóe lên, Hỏa thằn lằn gần nửa một bên đầu đều bị Đinh Hoan bổ ra.

Hỏa thằn lằn rít lên một tiếng, toàn bộ thân thể điên cuồng nhào về phía nơi xa đồng ruộng.

Nó xem như thấy rõ, nó cùng trước mắt thực lực của người này trời đất cách biệt.

Đinh Hoan không có đi truy Hỏa thằn lằn, chẳng qua là đem cái kia mang theo Hỏa thằn lằn một con mắt cùng một góc chiến lợi phẩm thu hồi, sau đó cấp tốc quay người rời đi.

Hỏa thằn lằn bị hắn chém đứt một góc cùng một con mắt, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Loại vật này sinh mệnh lực mạnh đáng sợ, năng lực tái sinh cũng là mạnh đến không hợp thói thường.

Cũng là hắn, hiện tại cần gấp chạy ra Lô Giang thành phố phạm vi, sau đó tìm gen phòng thí nghiệm, mượn nhờ Hỏa thằn lằn gen năng lực, đi chế tác thuộc về mình thụ thương năng lực tái sinh gen..