Chương 37: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

Chương 37: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

Đinh Hoan cẩn thận đem biến dị Hỏa thằn lằn sừng cất kỹ, tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, nơi xa truyền đến gấp chạy thanh âm.

Ngẩng đầu Đinh Hoan đã nhìn thấy đầu kia cấp ba biến dị Hắc Tinh.

Đầu này cấp ba biến dị Hung thú Hắc Tinh bởi vì thể trọng quá lớn, mỗi chạy một bước, đều mang tiếng vang trầm nặng.

Này con rùa đồ vật, dù cho Đinh Hoan vội vã rời đi, trông thấy đầu này cấp ba biến dị Hắc Tinh cũng là trong lòng tức giận.

Hắn là cấp hai gen tu sĩ, trước đó nếu như không phải đầu này cấp ba biến dị Hắc Tinh mang theo mấy vạn biến dị Hung thú triều tiến lên, hắn thật đúng là không sợ đầu này Hắc Tinh.

Hiện tại đầu này Hắc Tinh lạc đàn, còn thiếu đi một con mắt, cái kia ít trên ánh mắt một mực chảy máu. Này Hắc Tinh trên thân, đổ máu địa phương càng là có mười mấy nơi.

Đinh Hoan làm sao không biết đầu này Hắc Tinh thụ thương, thương thế còn không nhẹ.

Nhường ngươi này con rùa đồ vật đi đánh lén nhân loại nơi ở, Đinh Hoan cảm thấy sảng khoái vô cùng đồng thời, cũng không định buông tha đầu này Hắc Tinh.

Nắm lên đoản đao, Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự xông về đầu này Hắc Tinh.

Này Hắc Tinh mặc dù có chút trí tuệ, nhưng không nhiều.

Nó cấp tốc thời điểm chạy trốn, trông thấy Đinh Hoan tới, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại là tăng tốc về phía Đinh Hoan lao đến.

Xem ra tại nó trong nhận thức biết, nhân loại ngoại trừ dùng loại kia có khả năng phát ra hỏa diễm ống sắt đánh nó bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng.

Tại Lô Giang thành phố nó sớm liền kiến thức qua.

Trước mắt tên nhân loại này, không có ống sắt, trong tay một thanh đao có cái cái rắm dùng? Chém vào trên người nó có một đạo vết máu không?

Đinh Hoan cũng bị này hành động ngu xuẩn ngây ngẩn cả người, dù cho lúc trước hắn tại Bắc Long sơn gặp phải cái kia Kim Diện Thô Vĩ Viên, đầu óc cũng so này hàng lậu dùng tốt nhiều.

Con hàng này không biết chính nó thụ thương sao? Còn dám lớn lối như vậy xông thẳng lại, là không có đưa hắn nhìn ở trong mắt đâu? Vẫn là không có đem đao trong tay của hắn nhìn ở trong mắt?

Thật sự là một điểm số đều không có a.

Mắt thấy vọt tới Đinh Hoan trước mặt, Hắc Tinh bay vọt lên, ngụm lớn trực tiếp cắn về phía Đinh Hoan đầu.

Đinh Hoan ném mất ba lô, thân thể về sau nghiêng, toàn bộ phía sau lưng đều sát mặt đất hướng Hắc Tinh trượt tới, đồng thời trong tay đoản đao giơ lên, Nguyên lực sớm đã che kín thân đao.

"Phốc!" Đoản đao thật giống như đánh trúng đậu hũ bình thường, dễ dàng chui vào.

Đinh Hoan mang theo đoản đao, cả người tăng thêm tốc độ hướng phía trước lướt qua.

Tại Đinh Hoan vừa mới lướt qua đi đồng thời, Hắc Tinh máu tươi thật giống như vỡ đê đường sông bình thường, dòng máu trong nháy mắt đem Đinh Hoan vị trí nhuộm đỏ.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, kém chút làm một thân bẩn.

Hắc Tinh vốn chính là chống đỡ một hơi trốn đến nơi đây, lại tụ tập lực lượng công kích Đinh Hoan, bây giờ bị Đinh Hoan này một đao phá vỡ phần bụng, to lớn vô cùng thân thể tê liệt trên mặt đất, chỉ có thể thấp giọng gào thét.

Đem trên người mình bùn đất vỗ vỗ, Đinh Hoan đi đến đen tinh bên cạnh, đem đoản đao rút ra, sau đó một đao bổ về phía Hắc Tinh đầu.

Vô luận này Hắc Tinh đầu cứng đến bao nhiêu, tại Đinh Hoan dưới một đao này, vẫn là bị chém thành hai khúc.

Đinh Hoan trong tay đao chớp chớp, chẳng qua là mười mấy giây, Đinh Hoan liền kinh hỉ dùng mũi đao theo Hắc Tinh trong đầu lấy ra một khỏa màu trắng viên châu.

Đầu này Hắc Tinh tuy nói là cấp ba yêu thú, Đinh Hoan cũng không cảm thấy nó có yêu đan.

Vừa rồi chẳng qua là ôm may mắn tâm lý đem này Hắc Tinh đầu bổ ra, không nghĩ tới thật đúng là tìm được một viên yêu đan.

Cho dù là cấp thấp nhất, thậm chí còn chưa thành hình yêu đan, đây cũng là trên Địa Cầu hắn lấy được cái thứ nhất yêu đan.

Yêu đan tác dụng cũng không ít, Đinh Hoan nhanh lên đem yêu đan gói kỹ, sau đó cõng lên ba lô, cấp tốc rời đi.

Tại Đinh Hoan đi đại khái chừng nửa canh giờ, mấy tên cầm trong tay thấm bạo trường thương binh sĩ liền đi tới.

"Đội trưởng, ngươi xem có phải hay không đầu này Hắc Tinh?" Đi ở trước nhất tên lính kia liếc mắt liền thấy Hắc Tinh, mấy bước đi tới Hắc Tinh bên người.

Phía sau mấy người đều là vội vàng chạy tới.

"Không sai, liền là thứ này. Hảo cường, là ai có thể một đao bổ ra đầu này gen yêu thú đầu a?" Một tên mang theo đội trưởng huy chương binh sĩ kinh ngạc nói ra.

"Này chỉ sợ ít nhất là Huyền cấp dùng thượng võ giả đi?"

"Khả năng không ngừng, bất quá rất bình thường, lần này Lô Giang tới rất nhiều cường giả."

. . .

Đinh Hoan một đường tật chạy, sau hai giờ, Đinh Hoan ngừng lại, hắn cần muốn suy tính một chút chính mình sau đó phải đi hướng phương nào?

Hắn không cần đi hỏi thăm cũng biết, tại hắn mang mấy cái học sinh kiểm tra ra thành tích tốt về sau, trăm phần trăm sẽ có người tới tìm hắn.

Vô luận là hảo ý vẫn là ác ý, hắn hiện tại đều không nên ra tới.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, tại nhìn thấy Lữ Tử là cấp một gen tu sĩ về sau, hắn liền biết chính mình sai lầm đoán chừng chính mình làm ra thuốc biến đổi gien hiệu quả.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái kia vỗ đầu một cái làm ra tiềm lực tăng lên thuốc biến đổi gien lợi hại như thế.

Còn có liền là hắn mặc dù rõ ràng Lam Tinh thập đại học viện sát hạch lực ảnh hưởng rất lớn, tại hiểu biết Phổ Hải võ đạo quảng trường về sau, hắn mới minh xác ảnh hưởng này lực có đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Bây giờ trở lại Lạc Hà đại học Vũ Giang, xác định vững chắc nguy hiểm.

Ngạn Hiệp liền lợi hại như vậy, ngẫm lại Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh có nhiều ít cường giả?

Nhưng hắn nhất định phải tìm kiếm được gen phòng thí nghiệm a, không có gen phòng thí nghiệm, vậy hắn thật vất vả lấy được biến dị Hỏa thằn lằn như thế nào biến thành thuốc biến đổi gien?

Tại Bồng Lô sơn hắn đào được rất nhiều dược liệu, tăng thêm biến dị Hỏa thằn lằn cũng có, hắn hiện tại chỉ cần đem này chút luyện chế thành thuốc biến đổi gien.

Đinh nghỉ ngơi thời gian rất lâu, cũng không có nghĩ ra đến cùng núp ở chỗ nào tương đối tốt.

Nếu như không phải là muốn gen phòng thí nghiệm, hắn có khả năng trốn vào một cái dãy núi lớn bên trong tu luyện liền tốt.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn ở trong dãy núi sống sót, có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Rơi vào đường cùng, Đinh Hoan dứt khoát đem chính mình dịch dung thành một cái hơi lộ ra con buôn dược liệu thương nhân.

Hai ngày sau, Đinh Hoan vòng qua Lô Giang thành phố, đi tới Kim Đường.

Còn không có tiến vào Kim Đường, hắn ngay tại Kim Đường thành phố bên ngoài to lớn màn hình điện tử bên trên nhìn thấy thuộc về mình lệnh truy nã.

Trong lệnh truy nã không chỉ tiêu chú thân hình của hắn cùng ảnh chụp, liền công tác của hắn chỗ hơn là đại học Vũ Giang cũng là rõ ràng.

Truy nã nguyên nhân, tại Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trong lúc đó, tiến vào khách sạn mưu tài sát hại tính mệnh, liên tục tại khách sạn giết hai tên người vô tội.

Cướp đi thuốc biến đổi gien vài bình, tiền mặt một số.

Khen thưởng càng là cao dọa người, một cái tiến vào Hành Tinh học viện hoặc là tiến vào Võ Mạch sơn tràng cơ hội, còn có một trăm vạn liên minh tệ cùng một bình đỉnh cấp thuốc biến đổi gien.

Này khen thưởng vẻn vẹn cung cấp hắn hành tung, chỉ cần chứng minh này cung cấp hành tung là chân thật liền có thưởng.

Đến mức bắt được hắn Đinh Hoan, phần thưởng kia càng cao.

Đinh Hoan nhíu mày, đây là cái nào cẩu vật tại truy nã hắn?

Bất quá Đinh Hoan lập tức đã nhìn thấy truy nã hắn đơn vị, Gen liên minh.

Ngoại trừ Gen liên minh bên ngoài, còn có Lam Tinh thập đại học viện bên trong bốn chỗ, trong đó liền bao gồm Võ Mạch sơn tràng.

Này lệnh truy nã còn cố ý lừa dối, tại Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trong lúc đó giết người, này há không phải liền là giết thí sinh?

Dưới tình huống bình thường, mọi người đối thí sinh đều là rất bảo vệ, này Đinh Hoan cùng hung cực ác, thế mà liền thí sinh tiền tài đều muốn đoạt, đoạt tài vật còn chưa tính, còn muốn giết người, này há lại chỉ có từng đó là quá phận?

Còn có cái này Võ Mạch sơn tràng, Đinh Hoan nhớ kỹ này mặc dù là Lam Tinh thập đại học viện một trong, lại là tại Hoa Hạ cảnh nội.

Này Hoa Hạ cảnh nội trường đại học, làm sao muốn cùng Gen liên minh hố khe một mạch tới đối phó hắn?

Nhường Đinh Hoan im lặng là, lệnh truy nã còn nói hắn cướp đi thuốc biến đổi gien.

Đổi điểm khác không được sao? Liền Gen liên minh cái kia thuốc biến đổi gien, vứt trên mặt đất, hắn đều chẳng muốn xoay người lại nhặt lên.

Đinh Hoan đi vào Kim Đường thành phố, hắn biết cái này lệnh truy nã khẳng định là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch trong lúc đó, Gen liên minh liên hợp còn lại mấy nhà học viện phát ra tới.

Ở kiếp trước Khúc Y chết tại Gen liên minh phòng thí nghiệm, hắn bị Gen liên minh mua đi làm cơ thể người gen thí nghiệm, sau đó lại mạnh mẽ bức bách hắn tiến vào vũ trụ làm gen thí nghiệm.

Nếu không phải mạng hắn lớn, hắn nơi nào còn có hiện tại?

Không xử lý Gen liên minh, hắn có khúc mắc a.

Gen liên minh có hai cái tổng bộ, một cái tại Châu Mỹ, một cái tại Hoa Hạ Phổ Hải. . .

Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm đột nhiên bước chân dừng lại, hắn tựa hồ bắt được cái gì.

Gen liên minh có thể phát ra cái này lệnh truy nã, khẳng định phải đi họp nghị, tuyệt đối không thể có thể tự tác chủ trương phát ra tới.

Gen liên minh minh chủ giống như là một cái người nước ngoài a? Bọn hắn họp lúc mượn lần này chiêu sinh khảo hạch tiện lợi.

Bọn hắn tổng bộ lại tại Phổ Hải. . .

Nghĩ đến Phổ Hải, Đinh Hoan biết hắn bắt được cái gì.

Lúc này hắn đi địa phương khác đều không thích hợp, một cái là tìm không thấy thích hợp gen phòng thí nghiệm, thứ hai là cái này lệnh truy nã vừa ra tới, bất kỳ địa phương nào đều sẽ điều tra người xa lạ.

Dù cho Kim Đường, hắn cũng không thể ở lại nơi này.

Dù sao phía trên này khen thưởng thật sự là quá mức phong phú.

Chỉ có Phổ Hải, Phổ Hải là phát ra lệnh truy nã địa phương, cũng là lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch địa phương.

Có thể tưởng tượng đạt được, hiện tại Phổ Hải khắp nơi đều là khuôn mặt xa lạ.

Gần ngàn vạn người đến từ các nơi trên thế giới, có thể không nhiều ra rất nhiều khuôn mặt xa lạ?

Còn có liền là Phổ Hải lúc này đang tiến hành chiêu sinh sát hạch, ai dám điều tra Phổ Hải? Ai dám tùy tiện điều tra?

Phổ Hải làm đệ nhất thế giới chảy đại đô thị, đủ loại cao cấp gen phòng thí nghiệm nhiều không kể xiết.

Hắn thuê một cái gen phòng thí nghiệm, còn không đơn giản?

Đi Phổ Hải còn có một chỗ tốt, cái kia chính là dưới đĩa đèn thì tối.

Tất cả mọi người cho là hắn vì chạy trốn, tuyệt đối là đi càng xa càng tốt, lại có ai có thể nghĩ tới, hắn chẳng những không có chạy, ngược lại là đi tới Gen liên minh ngay dưới mắt?

Cái thứ ba chỗ tốt là, hắn đến Phổ Hải  có thể nhìn chằm chằm Gen liên minh.

Ở kiếp trước Khúc Y liền là tại Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch sau khi kết thúc, bị Gen liên minh mang đi.

Lần này hắn đến Phổ Hải  có thể âm thầm chiếu cố một điểm Khúc Y.

Quyết định, liền đi Phổ Hải..