Chương 38: Bất an Cảnh Thiên Hành

Chương 38: Bất an Cảnh Thiên Hành

Phổ Hải võ đạo quảng trường.

Hôm nay là vòng thứ hai khảo hạch bắt đầu, quảng trường cần nghiên cứu thêm khu người liền ít hơn nhiều.

Ba mươi vạn người tham gia vòng thứ hai sát hạch, cùng vòng thứ nhất khảo hạch hai triệu người so sánh, đơn giản liền là một cái số lẻ.

Vòng thứ hai sát hạch khu diện tích giảm bớt rất nhiều, tương ứng bên ngoài người xem chỗ diện tích liền lớn hơn rất nhiều.

Cùng tham gia vòng thứ nhất sát hạch khác biệt chính là, lần này Cảnh Thiên Hành mang theo ba người học sinh chỗ đại học Vũ Giang cần nghiên cứu thêm khu thành toàn trường tiêu điểm.

Vẫn là số ba mươi tám địa điểm thi, lần này cùng vừa tới thời điểm nhưng khác biệt, Cảnh Thiên Hành mấy người tới thời điểm, nhận lấy toàn trường chú mục lễ.

Mặc dù vòng thứ nhất sát hạch sau khi kết thúc, Lý Uyển Nhiên thành tích hạ xuống thứ ba, Phương Sùng thành tích hạ xuống thứ bảy, nhưng vẫn là quảng trường bên trên mắt sáng nhất tồn tại.

Vòng thứ hai khảo hạch là gen có thể trưởng thành đẳng cấp, một vòng này khảo hạch thời gian hơi dài  đồng dạng là quy định đào thải.

So với vòng thứ nhất, này vòng thứ hai mới thật sự là đào thải cục.

Vòng thứ nhất hai triệu người đào thải xuống tới, đến nơi này dù sao còn có ba mươi vạn người.

Vòng thứ hai lại là ba mươi lấy một tỉ lệ đào thải, nói cách khác vòng thứ hai kết thúc, nhiều nhất chỉ có một vạn người mới có thể tham gia vòng thứ ba sát hạch.

Này đầy đủ thể hiện Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch tàn khốc.

Vòng thứ hai sát hạch tỉ lệ đào thải cao như thế, cũng là bởi vì gen có thể trưởng thành đẳng cấp so gen có thể độ dung hợp còn trọng yếu hơn.

Gen có thể độ dung hợp cao vẻn vẹn cho thấy ngươi có thể dung hợp một loại nào đó gen, đến mức dung hợp này loại gen sau trưởng thành độ cao, cái kia liền không có ai biết.

Có vài người gen có thể độ dung hợp tiếp cận cấp S, có thể dung hợp dị gen sau liền lại không có đoạn sau.

Nói cách khác dung hợp dị gen về sau, vô pháp tiếp tục nhường dung hợp người tiếp tục trưởng thành.

Dạng này người chỉ có thể dừng lại tại gen dị năng giả cấp độ, mà vô pháp trở thành gen tu sĩ.

Lam Tinh thập đại học viện chiêu học sinh, là phải hao phí to lớn đại giới bồi dưỡng, tự nhiên không có khả năng chỉ làm cho hắn dừng lại tại một dị năng giả cấp độ coi như xong.

Chỉ có có thể trưởng thành độ cao người, mới có thể trở thành gen tu sĩ, thậm chí tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ.

Đẳng cấp cao gen tu sĩ, mới là Lam Tinh thập đại học viện bồi dưỡng thiên tài mục đích chỗ.

Ở địa cầu bên trên, cấp chín gen tu sĩ, cái kia chính là trần nhà tồn tại, tương đương với võ đạo Tiên Thiên cảnh giới đỉnh phong.

Cái này trưởng thành năng lực cùng Đinh Hoan sáng tạo ra tự thân gen năng lực trưởng thành là có khác biệt.

Lam Tinh thập đại học viện hoặc là Địa Cầu gen trên việc tu luyện cho rằng trưởng thành năng lực, là dung hợp dị gen về sau, còn có thể không ngừng tăng lên chính mình thực lực.

Này loại tăng lên có thể không bao gồm dung hợp dị gen năng lực tăng lên, chỉ là đơn thuần chỉ thực lực bản thân tăng lên.

Đương nhiên, theo gen tu sĩ thực lực bản thân tăng lên, dung hợp dị gen năng lực cũng sẽ tùy theo biên độ nhỏ tăng lên.

Này loại tăng lên là có hạn, bị Đinh Hoan không nhìn thẳng.

Đinh Hoan cho rằng trưởng thành, không phải đơn giản coi là dung hợp dị gen sau còn có thể tiếp tục theo cấp một gen tu sĩ tu luyện tới cấp hai, cấp ba. . .

Này loại trưởng thành là cơ bản nhất, nếu như ngay cả này đều làm không được, còn dung hợp cái gì dị gen?

Ngoại trừ này loại trưởng thành, Đinh Hoan còn tưởng rằng theo tu vi của mình đề cao, chính mình có được dị gen thuộc tính năng lực cũng sẽ tùy theo đề cao.

Cái gọi là thuộc tính năng lực, liền là dung hợp dị gen về sau, đem dị gen kỹ năng hóa thành năng lực bản thân, xưng là thuộc tính năng lực.

Vòng thứ nhất sát hạch là mỗi lần hai mươi người, mà lại mỗi lần chỉ có mấy phút.

Vòng thứ hai sát hạch là mỗi lần mười người tiến vào đi tham gia sát hạch, mỗi lần sát hạch thời gian là hai mươi phút.

Bởi vì vòng thứ nhất sát hạch thành tích thuộc về trước mấy tên, vòng thứ hai nhóm đầu tiên liền đến phiên đại học Vũ Giang.

"Cảnh lão sư, chúng ta tiến vào."

Phương Sùng ba người là đám đầu tiên bị gọi vào số báo danh thí sinh, tuy nói vòng thứ nhất đều là cấp S có thể độ dung hợp thành tích, vòng thứ hai bọn hắn còn rất khẩn trương.

Cảnh Thiên Hành khoát khoát tay, "Các ngươi nhanh lên đi thôi, buông lỏng tâm tính. Ngẫm lại mình nguyên lai là là cái gì cấp độ, không có cái gì thật khẩn trương."

Phương Sùng trong lòng chửi bậy, Cảnh lão sư lời này cũng có chút đâm tâm a, vẫn sẽ hay không an ủi người?

Đổi thành cái khác đạo sư, như học sinh của mình tại vòng thứ nhất lấy được tốt như vậy thành tích.

Vòng thứ hai khảo hạch thời điểm, thần tâm khẳng định toàn bộ là tại học sinh của mình trên thân.

Cảnh Thiên Hành hiển nhiên là một cái ngoại lệ, tinh thần của hắn hoàn toàn không tại này mấy cái học sinh trên thân, thậm chí có chút không quan tâm.

Hiện tại hắn ngoại trừ lo lắng Đinh Hoan bên ngoài, còn lo lắng cho mình sức chịu đựng thuốc biến đổi gien.

Mấy ngày gần đây nhất, hắn lặp đi lặp lại bị các phe đại lão hỏi thăm, có quan hệ Đinh Hoan quá khứ, đi hướng cùng với bình thường hành động.

Đến mức Đinh Hoan lai lịch, nói thật, hắn cũng là mới biết được.

Lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Đinh Hoan mới là Bách Ngọc tập đoàn chân chính hợp pháp người thừa kế.

Đinh Tiệt cướp đi Bách Ngọc tập đoàn, trên thực tế đại đa số người đều rõ ràng.

Người nào không biết Đinh Tiệt là Đinh Bách Sơn con nuôi? Đinh Tiểu Thổ mới là Đinh Bách Sơn con trai trưởng?

Một cái con nuôi đuổi đi chân chính người thừa kế, cưỡng chiếm Bách Ngọc tập đoàn, mặt ngoài không có người nói, sau lưng còn có thể ngăn chặn nghị luận của người khác?

Khó trách lúc trước Đinh Hoan khiến cho hắn không muốn mua Seleucid gen, như thế nói đến, Seleucid gen là thật sự có vấn đề a.

Cảnh Thiên Hành không cách nào làm cho chính mình tỉnh táo lại, hắn một hồi lo lắng Đinh Hoan, một hồi lo lắng cho mình.

Hắn hối hận, không có nghe Đinh Hoan, đem bản bút ký bên trong liên quan tới sức chịu đựng thuốc biến đổi gien tư liệu toàn bộ thanh lý mất.

Hiện tại máy vi tính của hắn bị lấy đi, sức chịu đựng thuốc biến đổi gien còn có thể hay không giữ được?

Sức chịu đựng thuốc biến đổi gien không gánh nổi còn chưa tính, mấu chốt là có thể hay không cùng Đinh Hoan trước đó nói với hắn như thế, hắn cũng bị người mang đi?

. . .

Cùng một thời gian, Đinh Hoan lần nữa đi vào Phổ Hải.

Chính như hắn đoán trước đồng dạng, Phổ Hải lần này từ bên ngoài đến người thật sự là nhiều lắm, người nào sẽ để ý hắn là ai? Càng không khả năng có người đi điều tra hắn.

Đinh Hoan không có trực tiếp đi tìm tìm gen phòng thí nghiệm, chỉ cần đến Phổ Hải, mong muốn thuê một cái gen phòng thí nghiệm, thật sự là quá đơn giản.

Đối Đinh Hoan tới nói, hiện tại chuyện cần làm đầu tiên liền là đi kiếm tiền.

Hắn trong thẻ ngân hàng còn có mấy trăm vạn, bất quá Đinh Hoan khẳng định, chỉ cần hắn dám dùng thẻ ngân hàng, cái kia sau một khắc tung tích của hắn liền sẽ bại lộ tại Gen liên minh ngay dưới mắt.

Đinh Hoan đi vào một nhà gen dược liệu cửa hàng.

Tại các loại giống loài gen biến dị thời đại, rất nhiều gen biến dị động thực vật xuất hiện, trong đó không thiếu có thật nhiều trân quý chủng loại.

Cho nên gen dược liệu cửa hàng liền theo chi mà sinh ra, loại dược liệu này cửa hàng thu lấy đủ loại biến dị tài liệu, vô luận là biến dị gen Hung thú vẫn là biến dị gen dược liệu.

Dược liệu cửa hàng đem những vật này thu thập tới về sau, sẽ có một ít gen phòng thí nghiệm, gen thí nghiệm kẻ yêu thích hoặc là trường đại học đến mua đi.

Đinh Hoan đeo một cái túi lớn, vừa tiến vào loại dược liệu này cửa hàng, người ta liền biết đây là tới bán ra gen dược liệu.

Loạn thế tiến đến, phần lớn dược liệu thương đô là này tấm trang phục tiến đến.

"Bán ra dược liệu gì?" Trông tiệm chàng trai cười tủm tỉm hỏi.

Hắn hiểu được, này loại đơn độc hành động dược liệu thương nhân, không có một cái nào hạng đơn giản.

Đinh Hoan nhớ tới chính mình trong bọc mấy thứ trân quý dược liệu, đặc biệt là cái kia còn chưa dùng hết biến dị Ba Dữu.

Cái kia một đoạn Ba Dữu, liền giá trị liên thành.

Rất nhanh Đinh Hoan liền tỉnh ngộ lại, nơi này không phải Trường Dịch đại lục, đem những dược liệu này lấy ra đối phương nói không chừng cũng không nhận ra, cũng không biết kỳ trân quý.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra, "Ta có một dạng dược liệu vô cùng quý giá, ông chủ có ở đó hay không?"

"Ông chủ, khách nhân muốn tìm ngươi." Phía ngoài chàng trai đối bên trong kêu một câu.

Nghe được chàng trai gọi, một tên chừng ba mươi tuổi nữ tử đi ra, nàng nhìn Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra, "Cùng một chỗ bên trong uống trà đi."

Đinh Hoan mang theo bao lớn đi vào sân sau, sân sau đã có một nam một nữ ngồi ở chỗ này uống trà.

Nữ tử này rất nhiệt tình, chào hỏi Đinh Hoan sau khi ngồi xuống, lại chủ động cho Đinh Hoan rót một chén trà, cười tủm tỉm hỏi, "Đại ca có vật gì tốt muốn bán không?"

Đinh Hoan xuất ra một đoàn vải, sau đó đem vải để lên bàn, "Ông chủ, ngươi xem một chút cái này."

Trông thấy Đinh Hoan như thế tùy ý bộ dáng, bao quát nữ chủ rạp ở bên trong vài người đều không có để ý.

Nữ chủ rạp đem vải mở ra, khi nhìn thấy bên trong đồ vật thời điểm, ba người đều là chấn kinh, một hồi lâu tên nam tử kia mới xúc động nói ra, "Đây là yêu đan?"

Còn lại hai tên nữ tử đều không nói gì, toàn bộ đem tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Đặc biệt là nữ lão bản kia, nàng làm dược tài sinh ý cũng có một chút năm, còn chưa bao giờ thấy qua có người xuất ra gen Hung thú yêu đan tới.

"Ngươi muốn bán ra này miếng yêu đan?" Nữ chủ rạp kích động ngữ khí đều có chút run rẩy.

Coi như là Đinh Hoan ra giá lại cao hơn, nàng cũng muốn bắt lại này yêu đan.

Đinh Hoan lúc này liền biết mình xem thường yêu đan giá trị.

Cũng không phải hắn không biết yêu đan giá trị, mà là hắn rõ ràng yêu đan chỉ là Địa Cầu bên trên gọi pháp thôi, này chỉ có thể coi là yêu hạch, gọi yêu đan thật sự là cất nhắc cái kia cấp ba Hắc Tinh.

Chân chính yêu đan tại Trường Dịch đại lục cũng là có, coi như hắn cũng vẻn vẹn trên đấu giá hội xa xa nhìn qua liếc mắt, thậm chí sờ đều không có sờ đến qua.

Ở địa cầu bên trên ghi chép cái này là yêu đan, hắn cũng làm như thành yêu đan mà thôi.

Ban đầu hắn là dự định bán ra này miếng yêu đan, hiện tại hắn thay đổi chủ ý.

Không phải là bởi vì yêu đan quá trân quý, mà là hắn theo mấy người kia biểu hiện trông được ra này yêu đan ít nhất một ngàn vạn đi lên.

Hắn không có khả năng làm cho đối phương đem tiền đánh tới hắn thẻ bên trên, trước mắt hắn chỉ có thể cầm tiền mặt.

Một ngàn vạn tiền mặt? Hắn sợ là cầm không đi.

"Không phải, ta gần nhất thiếu chút tiền vốn, mong muốn thế chấp viên này yêu đan, qua một đoạn thời gian tới bắt như thế nào?" Đinh Hoan thành khẩn nói ra.

Thế chấp?

Mấy người đều bị Đinh Hoan lời kinh sợ, nếu như thế chấp, vì sao không đi làm cửa hàng?

Đinh Hoan có chút cười cười xấu hổ, "Là như vậy, trong tiệm cầm đồ thủ tục quá mức rườm rà. Ta kỳ thật có chút không hào phóng liền lộ ra. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan khẽ cắn răng, tựa hồ quyết định cái gì, "Ta bởi vì làm dược tài sinh ý thua lỗ một số lớn, hiện tại còn thiếu tiền của ngân hàng, bị ngân hàng nhìn chằm chằm.

Nếu như ta hôm nay đem thứ này thế chấp cho hiệu cầm đồ, ngày mai ngân hàng liền sẽ lấy đi."

Thì ra là thế a, mấy người đều là hiểu rõ Đinh Hoan lo lắng.

Lúc này, phá sản người không biết có nhiều ít, thiếu ngân hàng tiền còn không lên càng là nhiều không kể xiết.

"Ngươi nghĩ muốn làm sao làm?" Nghe được Đinh Hoan cũng không tính bán ra này miếng yêu đan, nữ tử có chút thất vọng.

Đinh Hoan nói ra, "Ngươi viết thứ gì cho ta, chỉ cần chứng minh ta này yêu đan đặt ở ngươi nơi này là được, mặt khác cho ta năm mươi vạn tiền mặt . Còn phí tổn  dựa theo ngươi ý nghĩ tới."

"Nếu như ngươi nguyện ý tin tưởng ta, cái kia liền không có vấn đề." Nữ tử không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan thiếu tiền của ngân hàng, muốn tiền mặt mới là bình thường.

Đến mức này miếng yêu đan, dù cho không phải nàng, chỉ phải đặt ở trong cửa hàng của nàng mặt, nàng cửa hàng giá trị bản thân cũng lập tức liền sẽ lên thăng mấy cấp bậc..