Chương 39: Bá bảng đại học Vũ Giang

Chương 39: Bá bảng đại học Vũ Giang

Đinh Hoan cười cười, "Ta tự nhiên là tin tưởng lão bản nương."

Nữ tử kia càng là vẻ mặt tươi cười đưa tay nói với Đinh Hoan, "Nhận thức một chút, Mục Thính Vân. Hai vị này là bằng hữu của ta, Triệu Quyền cùng Phí Đồng Đồng."

Đinh Hoan đưa tay cùng Mục Thính Vân cầm một thoáng, "Rất vinh hạnh nhận biết ngươi, ta gọi Đinh Vô Trần, là một cái bốn biển là nhà dược liệu thương nhân."

"Đinh huynh thật đúng là rộng rãi người, bất quá Đinh huynh không có nhìn lầm người, Thính Vân là ta gặp qua coi trọng nhất thành tín ông chủ." Một bên Triệu Quyền cũng đứng lên cùng Đinh Hoan bắt tay.

Mục Thính Vân làm việc rất là lưu loát, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền viết xong yêu đan thả ép chứng từ, đồng thời lấy ra năm mươi vạn tiền mặt.

Đinh Hoan sự tình rất nhiều, cầm tới chứng từ cùng tiền mặt về sau, lập tức đứng lên cáo từ.

Mục Thính Vân tự mình đem Đinh Hoan đưa ra cửa hàng.

Lần nữa trở lại cửa hàng sân sau, Triệu Quyền còn đang thưởng thức cái kia một viên yêu đan.

"Triệu ca, này miếng yêu đan có thể coi như không tệ, nếu như ta không có nhìn lầm, đây là cấp ba gen yêu thú bên trên lấy được." Mục Thính Vân sau khi trở về cảm thán một câu.

Yêu đan giá trị thật sự là quá đắt đỏ, một số võ giả nếu như liều mạng, thậm chí có khả năng mượn nhờ yêu đan trùng kích Địa cấp.

Đương nhiên, yêu đan đẳng cấp muốn đầy đủ tài cao đi, cấp ba yêu đan có thể hay không trùng kích Địa cấp võ giả, Mục Thính Vân cũng không biết.

Ở địa cầu bên trên, còn không có yêu đan cùng yêu hạch phân biệt.

Mà tại Trường Dịch đại lục, yêu hạch nghĩ muốn phát triển thành yêu đan, còn có cách xa vạn dặm đường muốn đi.

Triệu Quyền thở dài, "Nào chỉ là không sai, đây tuyệt đối là vừa mới đào xuống không đến bao lâu yêu đan. Ta nghe nói mang Hung thú quần công kích Lô Giang một đầu Hắc Tinh bị người chém giết tại Bồng Lô sơn bên ngoài, cái kia Hắc Tinh đầu bị người cũng bổ ra. . ."

"Triệu ca, ý của ngươi là, này yêu đan là cái kia Hắc Tinh?" Mục Thính Vân kinh ngạc lên tiếng.

Triệu Quyền lắc đầu, "Ta không xác định, mà lại cái kia Hắc Tinh có phải hay không có yêu đan ta cũng không xác định."

Tại Triệu Quyền trong nhận thức biết  bình thường gen Hung thú đến cấp bốn về sau, khẳng định là có yêu đan. Nhưng cấp bốn trở xuống gen Hung thú, có hay không yêu đan liền muốn xem vận khí.

Trên thực tế Địa Cầu tao ngộ gen Hung thú bạo động đến nay, chỉ phát hiện ba cái cấp bốn gen Hung thú.

Trong đó một đầu gen Hung thú bị giết, yêu đan bị Gen liên minh thu hoạch được. Mặt khác hai cái gen Hung thú tại nhân loại vây công phía dưới một đầu chạy trốn, một đầu trọng thương không biết tung tích.

"Này người thật chính là quá lớn mật, này miếng yêu đan nếu như trên đấu giá hội, nói không chừng đều có thể bán đi mấy ngàn vạn thậm chí hơn ức liên minh tệ, này người cầm năm mươi vạn liền đi."

Phí Đồng Đồng cũng ở một bên cảm thán một câu.

Triệu Quyền mỉm cười, "Trước không nói Thính Vân tuyệt đối sẽ không không có lấy hắn yêu đan, coi như là gặp phải một cái không tuân quy củ người. Ngươi ngẫm lại xem hắn có thể giết chết cấp ba gen Hung thú, sẽ còn lo lắng Thính Vân không có đổi hắn đồ vật?"

"Cũng thế." Phí Đồng Đồng gật đầu.

Mục Thính Vân lại nói, "Triệu ca, người này tuổi tác hẳn là rất trẻ, mà lại hắn dịch dung qua."

Ban đầu Mục Thính Vân cảm giác được Đinh Hoan dịch dung, chẳng qua là không lớn xác định mà thôi. Sau này nàng và Đinh Hoan bắt tay, liền biết mình không có nhìn lầm.

Triệu Quyền gật đầu, "Như đúng như hắn nói, hắn thiếu ngân hàng đại lượng vay, không dám lộ diện cũng là như thường.

Bất quá, thiếu ngân hàng vay nhiều người, từng cái cùng đại gia giống như, cũng không có tất yếu cùng hắn để ý như vậy cẩn thận. . ."

Nói đến đây, Triệu Quyền tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Mục Thính Vân một dạng nhớ ra cái gì đó, hai người liếc nhau, không có tiếp tục trò chuyện xuống.

. . .

Đinh Hoan đã đeo túi xách đi tới Phổ Hải gen bốn chỗ.

Tại Phổ Hải nghiên cứu gen hết thảy mười bảy cái, này còn không bao gồm trường đại học, Gen liên minh cùng với một chút lớn xí nghiệp cùng gia tộc nghiên cứu gen chỗ.

Bất luận cái gì nghiên cứu gen chỗ, gen phòng thí nghiệm là nhất định phải có.

Nghiên cứu gen chỗ nhiều, gen học giả cũng không nhiều, rất nhiều phòng thí nghiệm thường xuyên là bỏ trống lấy.

Lúc này đem này chút bỏ trống phòng thí nghiệm cho thuê dân gian nghiên cứu gen học giả và một một ít xí nghiệp, là có thể hồi trở lại điểm bản.

Phổ Hải gen bốn chỗ vị trí hơi lại, lại thêm đây là Lam Tinh thập đại học viện thu nhận học sinh thời điểm, người nào có tâm tư tới làm gen thí nghiệm a.

Đinh Hoan rất dễ dàng liền thuê đến gen bốn chỗ tốt nhất phòng thí nghiệm, giá tiền cũng là tại Đinh Hoan trong phạm vi chịu đựng, một ngày hai vạn khối tiền.

Có bất kỳ hư hao, đều là dựa theo giá gốc bồi thường.

Vừa tiến vào phòng thí nghiệm, Đinh Hoan liền đem môn khóa trái, sau đó phủ lên thí nghiệm bên trong chớ quấy rầy bảng hiệu, bắt đầu chỉnh lý chính mình dược liệu.

Biến dị Hỏa thằn lằn có, Đinh Hoan nghĩ muốn chế tác được thuộc về mình năng lực thuốc biến đổi gien, không chỉ muốn tìm ra hoàn chỉnh kỹ năng chuỗi gien, còn muốn gia nhập rất nhiều dược liệu sửa đổi chuỗi gien.

. . .

"Cảnh lão sư!" Phương Sùng thứ nhất thi xong trở về.

Chẳng qua là hắn gọi một câu Cảnh Thiên Hành, Cảnh Thiên Hành còn chưa kịp phản ứng. Đợi đến Phương Sùng gọi câu thứ hai Cảnh lão sư thời điểm, Cảnh Thiên Hành lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Phương Sùng, ngươi trở về rồi? Kiểm tra thế nào? Giống như cùng Lữ Tử cũng kiểm tra xong chưa?" Cảnh Thiên Hành một mực đang nghĩ lấy Đinh Hoan cùng mình sức chịu đựng gen sự tình, có chút thất thần.

"Lão sư, chúng ta cũng kiểm tra tốt." Lý Uyển Nhiên thanh âm truyền đến, nàng đi theo phía sau liền là Lữ Tử.

"Thành tích biết không?" Cảnh Thiên Hành thu thập tâm tình, dù như thế nào, ba cái học sinh sát hạch mới là trọng yếu nhất.

"Không biết, bất quá hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tại bài danh lớn màn hình bên trên hiện ra." Lý Uyển Nhiên nói ra.

"Đúng, đúng. . ."

Cảnh Thiên Hành vừa vừa mới nói hai cái đúng, liền nghe đến số ba mươi tám địa điểm thi từng đợt náo động thanh âm truyền đến.

"Lão sư, thành tích ra tới, Lữ Tử vẫn là đệ nhất." Phương Sùng kích động kêu lên.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy thành tích của mình, theo nguyên lai thứ bảy vọt cư đến thứ ba.

Mà tên thứ nhất liền là Lữ Tử, tên thứ hai là Lý Uyển Nhiên, hắn Phương Sùng thứ ba.

Nói một cách khác, lần này đại học Vũ Giang dứt khoát bá bảng trước ba vị trí.

Cảnh Thiên Hành cũng là đem tâm sự ném ở một bên, nắm chặt nắm đấm nói ra, "Tốt, các ngươi đều là tốt."

"Lão sư, chúng ta chẳng qua là nhóm đầu tiên tham gia sát hạch, cho nên xếp tại trước ba cũng có thể là là tạm thời." Lý Uyển Nhiên nói ra.

Phương Sùng lại cười hắc hắc, xem thường nói, "Ngươi nhìn bọn ta ba cái gen có thể trưởng thành độ đều là cấp S, hiện tại hai vòng sát hạch hai cái cấp S, có mấy người có thể vượt qua ta nhóm?"

"Đã vượt qua." Lý Uyển Nhiên liếc qua Phương Sùng nói ra.

Phương Sùng ngẩng đầu nhìn thấy tên của mình bất ngờ xuất hiện ở đệ tứ, Lý Uyển Nhiên cũng rớt xuống thứ ba.

Đệ nhị tên là một cái gọi Orwen Châu Mỹ học sinh.

"Ta biết cái tên này, bên trên một vòng cũng là xếp ở vị trí thứ hai." Phương Sùng lập tức liền nói.

Cảnh Thiên Hành vỗ một cái Phương Sùng, "Cho nên mặc kệ là bất cứ lúc nào, đều muốn khiêm tốn một điểm, đừng tưởng rằng thiên hạ Lão Tử đệ nhất."

"Đúng, Cảnh lão sư nói rất đúng." Phương Sùng cười hì hì trả lời một câu, hẳn là không có đem Cảnh Thiên Hành lời nghe vào.

Cũng không trách Phương Sùng kiêu ngạo a, tại Cảnh Thiên Hành trong mắt, thật sự là hắn là rớt xuống đệ tứ, có thể hiện tại toàn bộ ba mươi tám địa điểm thi. . .

Không đúng, liền là toàn bộ Phổ Hải võ đạo quảng trường, có mấy người xem ánh mắt của bọn hắn không phải tràn đầy hâm mộ?

Liên tục hai vòng cấp S, lại thêm chính mình luyện tập Cơ Sở Trường Quyền tự tin, lần thi này lên Lam Tinh thập đại học viện ổn.

Một ngày sát hạch xuống tới, quảng trường bên trên thành tích lớn màn hình tên không ngừng từ trên xuống dưới.

Nhưng đại học Vũ Giang Lữ Tử, Lý Uyển Nhiên cùng Phương Sùng ba người tên lại là vững như bàn thạch, vô luận như thế nào biến động, đều là phía trước năm bồi hồi.

Ngày đầu tiên sát hạch kết thúc, Cảnh Thiên Hành mang theo ba người học sinh vừa đi ra khỏi Phổ Hải võ đạo quảng trường, liền nhận lấy rất nhiều nhiệt tình người ái mộ vây đuổi.

Liền Đàm Bối bây giờ muốn cùng Cảnh Thiên Hành nói câu nào đều không thể được, bất quá Đàm Bối cam tâm tình nguyện.

Mấy ngày nay hắn cười miệng liền không có khép lại qua, dù cho Lam Tinh thập đại học viện sát hạch còn chưa kết thúc, hắn sớm thu vào nhiều nhà tập đoàn xí nghiệp mong muốn bơm tiền đại học Vũ Giang mục đích.

Hắn hiện tại không phải sầu đại học Vũ Giang đóng cửa sự tình, mà là sầu rốt cuộc muốn lựa chọn người nào tới việc đầu tư.

Theo Phổ Hải võ đạo quảng trường đến vào ở khách sạn, cũng là chừng mười phút đồng hồ lộ trình, Cảnh Thiên Hành mấy người đi ước chừng hơn một giờ, lúc này mới cả người mồ hôi đi tới Thính Hoàn khách sạn.

Cùng lần thứ nhất tiến Thính Hoàn khách sạn liền bị vây con kiến chui không lọt khác biệt, Thính Hoàn khách sạn tăng cường bảo an lực lượng. Không phải ở tại cái quán rượu này người, đã là vào không được.

Đối Thính Hoàn khách sạn tới nói, đại học Vũ Giang hiện tại liền là bọn hắn khách sạn danh thiếp.

Lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, đại học Vũ Giang thành tích nhường Thính Hoàn khách sạn danh tiếng bay lên hai cấp bậc. Dạng này Diêu Tiền thụ, bọn hắn sao có thể nhường người không liên hệ quấy rối?

Cho nên lần này Cảnh Thiên Hành mấy người vào quán rượu về sau, đều là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì an tĩnh.

Cảnh Thiên Hành lau mồ hôi, đem một chồng danh thiếp để vào trong túi áo.

Không muốn nói Cảnh Thiên Hành thu vào một chồng danh thiếp, liền là ba cái học sinh cũng là người trong tay người một chồng danh thiếp.

Cái gì giúp đỡ, cái gì ra mắt, cái gì so tài. . .

"Cảnh lão sư, có thời gian tâm sự sao?" Cảnh Thiên Hành vừa đến Thính Hoàn khách sạn, liền có một nữ tử đi tới, cười tủm tỉm nói một câu.

"Ngài là?" Cảnh Thiên Hành luôn cảm thấy nữ nhân trước mắt này có chút quen mắt.

Nữ tử mỉm cười nói, "Ta gọi Tần Sắc, đến từ Võ Mạch sơn tràng."

Lý Uyển Nhiên kêu lên sợ hãi, "Ngài là Tần viện trưởng?"

Võ Mạch sơn tràng làm Lam Tinh thập đại học viện một trong, người nào không biết?

Tần Sắc làm Võ Mạch sơn tràng viện trưởng, tuy nói đại đa số người chưa từng gặp qua Tần Sắc, có thể Tần Sắc đại danh chưa từng nghe qua thật đúng là ít.

Tần Sắc gật gật đầu, càng là nụ cười nhu hòa nói, "Đúng, ta chính là Tần Sắc, nếu như vài vị không ngại, chúng ta có thể đi bên kia tâm sự."

Đang khi nói chuyện, Tần Sắc chỉ chỉ cách đó không xa quán cà phê..