Chương 40: Có khả năng cử đi

Chương 40: Có khả năng cử đi

Có thể cùng Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng cùng uống cà phê, này lúc trước là Phương Sùng đám người nằm mơ đều mộng không đến chuyện tốt.

Tại tầm thường mắt người bên trong, có thể cùng Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng ngồi cùng một chỗ uống cà phê, đó là vinh quang.

Hiện tại, lại thành hiện thực.

Vô luận là Cảnh Thiên Hành vẫn là Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên hoặc là Lữ Tử, trong lòng đều rõ ràng. Tần Sắc sở dĩ nguyện ý tại đây bên trong cùng bọn hắn cùng uống cà phê, khẳng định là bởi vì bọn họ thành tích.

Một trường học ba cái học viên trước hai vòng sát hạch toàn bộ là cấp S, này tại Lam Tinh thập đại học viện thành lập tới nay, liền chưa từng có.

Không muốn nói ba cái học viên, một người học viên có thể phía trước hai vòng toàn bộ là cấp S, cũng là ít càng thêm ít.

"Đại gia không cần câu thúc, chúng ta tùy tiện tâm sự." Trông thấy ba người học sinh đều có chút câu thúc, Tần Sắc cười tủm tỉm lại nói một câu.

Tựa hồ cảm nhận được Tần Sắc bình dị gần gũi, Lý Uyển Nhiên buông ra một chút, mang theo tôn kính ngữ khí nói ra

"Tần viện trưởng, thật không nghĩ tới còn có thể cùng ngài cùng uống cà phê, Võ Mạch sơn tràng có thể là ta trước đó nằm mộng cũng muốn địa phương muốn đi a."

Cảnh Thiên Hành trong lòng thầm than, học sinh vẫn là thiếu khuyết lịch duyệt a, người ta tới mời ngươi uống cà phê là làm cái gì? Hết sức rõ ràng, liền là muốn các ngươi đi Võ Mạch sơn tràng a.

Này cũng tốt, người ta không nói lời nào, chính ngươi trước đem lực lượng toàn bộ tiết.

Cái này là địa vị quá mức cách xa tạo thành.

Trên thực tế Cảnh Thiên Hành còn biết, tại sát hạch không có kết thúc trước đó, Tần Sắc làm Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng tới này bên trong cùng bọn hắn gặp mặt, đây là làm trái quy tắc.

Bất quá loại quy định này căn bản cũng không có người để ý, bởi vì trước lúc này, cái nào viện trưởng ăn nhiều chết no, sẽ đến chủ động cùng sát hạch học sinh gặp mặt?

Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng còn lo lắng cho mình học viện thiếu khuyết thiên tài? Cái kia không tồn tại, Lam Tinh thập đại học viện liền là không thiếu thiên tài.

"Ta đây là nhiệt liệt hoan nghênh, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta viện trưởng này vẫn là có thể làm điểm chủ. Phía sau ngươi thậm chí có khả năng không kiểm tra, liền có thể tiến vào ta Võ Mạch sơn tràng, vẫn là thiên tài ban."

Tần Sắc cười tủm tỉm nói ra.

Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch, mỗi cái học viện tuyển nhận tân sinh đều là năm mươi người. Nhưng này năm mươi người lại chia làm ba cái ban.

Rõ ràng sát hạch đi vào đều là thiên tài, ba lớp này vẫn là có một thiên tài ban, hai cái ban phổ thông.

"A. . ." Lý Uyển Nhiên bị này to lớn bánh gatô đập vựng vựng hồ hồ.

Đây là nằm mơ sao?

Nàng lập tức liền nhìn về phía Cảnh Thiên Hành, Cảnh lão sư ngay ở chỗ này đâu, chỉ cần Cảnh lão sư ứng một tiếng, cái kia nàng liền là Lam Tinh thập đại học viện học sinh.

Này bằng với là cử đi a.

Cảnh Thiên Hành mặt mỉm cười, không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

Lý Uyển Nhiên bỗng nhiên từ loại này to lớn mừng rỡ bên trong tỉnh táo lại.

Nàng hiện tại cần phải tiếp nhận này loại lớn bánh gatô sao? Nàng hiện tại hai hạng sát hạch sau khi kết thúc, bài danh trước ba.

Thứ ba cùng vòng thứ tư là bọn hắn cường hạng, tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền đến nay, nàng đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin.

Đã như vậy, nàng coi như là tiến vào Chân Vũ học viện cũng là có cơ hội a, hà tất muốn đoạt lấy tiến vào cái bài danh này thứ tám Võ Mạch sơn tràng?

Lại nói, không tham gia đằng sau hai hạng sát hạch tiến vào Võ Mạch sơn tràng, này còn làm cho người ta lời ong tiếng ve.

Thực sự thi không đậu, có loại cơ hội này đó là vận khí, cũng không có khả năng để ý người khác lời ong tiếng ve.

Tại trong lòng chính nàng, có lẽ người khác hâm mộ nàng còn đến không kịp.

Nếu là có thể thi đậu, còn muốn dùng loại phương thức này tiến vào Lam Tinh thập đại học viện một trong, cũng không phải nàng Lý Uyển Nhiên mong muốn.

"Các ngươi hai cái cũng giống như vậy." Tần Sắc tầm mắt lại rơi vào Phương Sùng cùng Lữ Tử trên thân.

Phương Sùng vội vàng nói, "Ta nghe Cảnh lão sư."

Lữ Tử gật gật đầu, "Ừm, Ta cũng thế."

Tần Sắc đưa mắt nhìn sang Cảnh Thiên Hành, Cảnh Thiên Hành rất là nói nghiêm túc

"Tần viện trưởng có thể tự mình đến nơi này nói chuyện này, rõ ràng đối với chúng ta này mấy cái học sinh rất là coi trọng, ta đại biểu đại học Vũ Giang cùng mấy cái đồng học tại đây bên trong cảm tạ Tần viện trưởng.

Trong lòng ta, ta là hi vọng bọn họ đều có thể tiến vào Lam Tinh thập đại học viện. Võ Mạch sơn tràng càng là chúng ta Hoa Hạ học viện, này vô cùng phù hợp tương lai của bọn hắn quy hoạch.

Bất quá chuyện này đệ nhất cần bọn họ gia trưởng tán đồng, đệ nhị ta hay là hi vọng bọn hắn có thể đem sát hạch thi xong, đây cũng là cho tương lai của mình một cái công đạo."

Tần Sắc đứng lên, lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho Cảnh Thiên Hành, "Có khả năng, tùy thời đều có thể gọi điện thoại cho ta, chúng ta Võ Mạch sơn tràng cửa lớn vì các ngươi rộng mở."

Nói xong, Tần Sắc quay người rời đi.

Làm Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng, nàng có thể chủ động tới nơi này nói những lời này, đã là hết sức kéo thân phận thấp. Nếu như còn muốn tiếp tục nói cái gì, vậy đơn giản là hạ giá.

Chờ Tần Sắc sau khi đi, Lý Uyển Nhiên lại hỏi, "Cảnh lão sư, ngươi là cảm thấy chúng ta có khả năng kiểm tra càng tốt sao?"

Cảnh Thiên Hành lắc đầu, "Không phải nguyên nhân này, ta cảm giác Võ Mạch sơn tràng không thích hợp các ngươi."

"Vì cái gì?" Lần này tra hỏi chính là Phương Sùng.

Nếu như không phải là bởi vì hắn trước hai vòng thi hai cái cấp S thành tích, cái kia tiến vào Võ Mạch sơn tràng với hắn mà nói, đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

"Ta nghe được một ít lời, liền là Tần Sắc viện trưởng đối Đinh lão sư có chút cá nhân ý kiến." Cảnh Thiên Hành do dự một chút vẫn là nói.

Còn có một câu hắn không có nói ra, cái kia chính là Tần Sắc có thể là Gen liên minh nòng cốt phần tử.

Nói thật, Cảnh Thiên Hành đối Gen liên minh không có bao nhiêu hảo cảm.

Gen liên minh quá mức lợi ích trên hết, khẩu hiệu cũng là vang dội vô cùng, cái gì vì Địa Cầu tương lai, vì nhân loại sinh tồn.

Trên thực tế Gen liên minh cẩu thí xúi quẩy sự tình, Cảnh Thiên Hành làm một cái gen học lĩnh vực lão sư, là đã nghe qua không ít.

"A, ta đây tuyệt đối sẽ không gia nhập Võ Mạch sơn tràng." Nghe được Cảnh Thiên Hành, Phương Sùng thứ nhất đứng ra nói ra.

"Đúng, nếu như là ta, ta cũng sẽ không gia nhập Võ Mạch sơn tràng." Một cái thanh âm đột ngột gia nhập vào, đem bốn người giật nảy mình.

Chính bọn hắn kể một ít nội bộ lời có khả năng, loại lời này một khi bị người nghe đi, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Không đợi Cảnh Thiên Hành tìm kiếm thanh âm là ai phát ra tới, một tên thanh niên tóc dài đi tới, ngồi ở vừa rồi Tần Sắc cái chỗ ngồi kia lên.

"Ngươi là?" Cảnh Thiên Hành nghi hoặc nhìn cái này nam tử xa lạ hỏi một câu.

Nam tử cười cười, "Ta chẳng qua là tới nhắc nhở Cảnh lão sư mấy câu, nói xong cũng đi."

Không đợi Cảnh Thiên Hành nói tiếp, nam tử này liền nói, "Vừa rồi Võ Mạch sơn tràng Tần Sắc tới nơi này a?"

Cảnh Thiên Hành không có trả lời, hắn căn bản cũng không biết trước mắt lai lịch của người này.

Này người rõ ràng cũng không có hi vọng Cảnh Thiên Hành trả lời, tự lo nói ra, "Nếu như ta không có đoán sai, Tần Sắc tới nơi này là khuyên mấy người các ngươi tiến vào Võ Mạch sơn tràng."

Cảnh Thiên Hành mặt không biểu tình, chẳng qua là Lý Uyển Nhiên mấy người không tự chủ được gật đầu.

Nam tử ha ha một tiếng, "Ta tới khuyên các ngươi một câu, nếu như các ngươi không có đáp ứng đó là tốt nhất. Nếu như đáp ứng, đi tới không muốn thật không thi, mà lại cũng không cần tiến vào Võ Mạch sơn tràng."

"Vì cái gì?" Lý Uyển Nhiên đối Võ Mạch sơn tràng vẫn rất có hảo cảm, đây chính là Lam Tinh thập đại học viện một trong, lại tại Hoa Hạ bản thổ, bài danh còn tại Đại Hán Dịch Học viện phía trên.

Tóc dài nam tử hắc hắc một tiếng, "Ta nói cho các ngươi biết một sự thật đi, nữ nhân này âm hiểm nhất, vì tự thân lợi ích cái gì đều có thể vứt bỏ, bao quát đạo đức ranh giới cuối cùng."

Mặc dù Cảnh Thiên Hành không thích lắm Tần Sắc, lại không thích lắm ở sau lưng mắng chửi người.

Tóc dài nam tử rõ ràng sẽ không cố kỵ này chút, "Nếu như các ngươi đồng ý tiến vào Võ Mạch sơn tràng, thậm chí còn từ bỏ đằng sau hai vòng khảo thí, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi liền thảm rồi.

Ta dám khẳng định, chỉ muốn các ngươi từ bỏ cuối cùng hai vòng khảo thí, các ngươi không có khả năng tiến vào Võ Mạch sơn tràng, nữ nhân kia sẽ không chút do dự đưa nàng trước đó hứa hẹn đá ngã lăn."

"Vậy tại sao nàng muốn. . ." Lý Uyển Nhiên không hiểu hỏi một câu, bất quá nghĩ đến đây là nghi vấn Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng, lại đem câu nói kế tiếp nuốt xuống.

"Tại sao phải hứa hẹn các ngươi đúng không? Bởi vì nàng muốn tìm được các ngươi lão sư bí mật.

Tại trước đây không lâu tổ chức sát hạch trên đại hội, nữ nhân này còn phân tích nói là Đinh Hoan giết Gen liên minh hai tên thành viên. Sau đó nàng đề nghị truy nã Đinh Hoan.

Đinh Hoan có phải hay không các ngươi lão sư? Ta nói nhiều như vậy các ngươi hiểu chưa?

Tốt, không thể nói lời quá nhiều, cáo từ." Tóc dài nam tử sau khi nói xong, xoay người rời đi.

"Cảnh lão sư." Phương Sùng ánh mắt nhìn về phía Cảnh Thiên Hành.

Cảnh Thiên Hành gật gật đầu, "Mặc dù ta không biết hắn có phải hay không đúng, nhưng truy nã Đinh lão sư chuyện này thật là nàng nói ra. Nói Đinh Hoan giết hai tên Gen liên minh thành viên, cũng là nàng nói."

Cảnh Thiên Hành là bởi vì đã sớm thu hoạch được một chút tin tức, cho nên mới không tình nguyện lắm Đinh Hoan học sinh tiến vào Võ Mạch sơn tràng.

"Này con rùa nữ nhân, xem xét cũng không phải là vật gì tốt." Phương Sùng lòng đầy căm phẫn nói.

Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên yên lặng không nói, đối không đi Võ Mạch sơn tràng, bọn hắn cũng không cảm thấy có cái gì khó xử.

Dùng thành tích của bọn hắn, muốn đi vào tốt hơn học viện, một dạng không có vấn đề.

Cảnh Thiên Hành trừng Phương Sùng liếc mắt

"Phương Sùng, không nên tùy tiện mắng chửi người. Tiếp xuống hai vòng sát hạch, các ngươi toàn lực ứng phó, chỉ cần mình kiểm tra ra thành tích tốt, cái gì đều không sợ.

Ta còn muốn nhắc nhở các ngươi một câu, tương lai vô luận các ngươi đi tới chỗ nào, đi đến cái gì độ cao, đều muốn nhớ kỹ là ai nuôi dưỡng các ngươi.

Làm người trọng yếu nhất chính là muốn cảm ân, không cảm ân người mãi mãi cũng bị xem thường."

Phương Sùng lớn tiếng nói, "Ta Phương Sùng có hôm nay liền là Đinh lão sư bồi dưỡng ra được, ta. . ."

"Ngươi nhỏ giọng một chút." Lý Uyển Nhiên nhắc nhở một câu Phương Sùng.

Nơi này thanh âm quá lớn, có thể bị người nghe đi.

Nàng cảm thấy Phương Sùng phản ứng hơi lớn, Đinh Hoan là bọn hắn thụ nghiệp đạo sư, bọn hắn hẳn là tôn kính. Thật giống như từ nhỏ đến lớn, hết thảy truyền thụ qua nàng việc học đạo sư, nàng đều hẳn là tôn kính là bình thường.

Phương Sùng này vượt ra khỏi tôn kính phạm vi, làm có chút giống cổ đại quan hệ thầy trò bình thường.

"Có cái gì tốt nhỏ? Không có Đinh lão sư, ta tính là cái gì chứ." Phương Sùng hừ một tiếng, thanh âm cũng là không tự chủ nhỏ đi rất nhiều..