Chương 41: Pháp thuật cùng gen kỹ năng

Chương 41: Pháp thuật cùng gen kỹ năng

Có rút ra Kim Diện Thô Vĩ Viên gen kinh nghiệm, Đinh Hoan tại luyện chế Song Giác Hỏa thằn lằn khôi phục gen thời điểm không có đi cái gì đường quanh co.

Chẳng qua là hắn cái này Song Giác Hỏa thằn lằn khả năng ẩn chứa một tia thần thú huyết mạch, muốn hoàn chỉnh đem này thần thú huyết mạch gen kỹ năng hóa thành tự thân thuộc tính gen, so Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen muốn khó rất nhiều.

Liền là tìm ra hoàn chỉnh thụ thương khôi phục chuỗi gien, Đinh Hoan liền làm ba ngày thời gian.

Hắn trên cơ bản không hề rời đi qua phòng thí nghiệm, cũng may phòng thí nghiệm bên này nguyên bộ cũng xem như đầy đủ.

Vì khôi phục tinh lực, Đinh Hoan lại tu luyện một ngày.

Sự tình phía sau liền đơn giản, tại ngày thứ năm thời điểm, Đinh Hoan luyện ra chân chính thụ thương khôi phục gen.

Vì cho Khúc Y lưu một phần, hắn còn cố ý luyện chế ra hai phần này loại thuốc biến đổi gien.

Hắn trong bọc mặt cũng có một phần theo lục giác Hỏa thằn lằn trong gen rút ra thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Bất quá cùng hiện tại này hai phần chân chính khôi phục thuốc biến đổi gien so sánh, đó là một trời một vực, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp bên trên đồ vật.

Quả nhiên có trả giá liền có thu hoạch, nếu không phải hắn liều mạng đi Bồng Lô sơn tìm kiếm cái kia có được một tia thần thú huyết mạch Hỏa thằn lằn, chỗ nào có thể làm ra thứ đồ tốt này?

Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, lui đi phòng thí nghiệm.

Đối toàn thân lôi thôi Đinh Hoan tới thoái tô phòng thí nghiệm, phụ trách thuê phòng thí nghiệm người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Tới phòng thí nghiệm này gen học giả, cùng Đinh Hoan dạng này ra tới lôi thôi đến cực hạn quá nhiều người.

Phòng thí nghiệm thuê có thể không rẻ, nếu như dùng mấy ngày liền phải trở về nghỉ ngơi một chút, cũng quá lãng phí.

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Đinh Hoan trước tiên liền là đi tìm tìm khách sạn.

Phổ Hải là thật lớn, cứ việc lần này Lam Tinh thập đại học viện sát hạch, toàn các nơi trên thế giới người đều tuôn ra hướng Phổ Hải, nhưng những người kia tuyệt đại đa số đều là tập trung ở Phổ Hải võ đạo chung quanh quảng trường.

Đinh Hoan vị trí cùng Phổ Hải võ đạo quảng trường đúng lúc là một đông một tây, hắn rất dễ dàng đã tìm được chỗ ở.

Tại khách sạn nghỉ ngơi một đêm về sau, Đinh Hoan uống vào chính mình luyện chế thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Rõ ràng là nhiệt độ bình thường dưới thuốc biến đổi gien, tại uống vào về sau, lập tức liền hòa thành từng đạo lạnh buốt thanh tuyền thẩm thấu đến toàn thân các nơi.

Đinh Hoan vận chuyển Lạc Thức kinh tiến vào hành chu thiên hành công, chẳng qua là hai cái chu thiên liền tiến vào trạng thái nhập định.

Hắn tỉnh lại hay là bởi vì có người gõ cửa.

Đinh Hoan mở mắt, cảm nhận được khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có một loại không nói được sảng khoái cùng thoải mái.

"Phanh phanh!" Môn lần nữa bị gõ vang.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mở ra môn.

Đứng ở cửa một tên nhân viên phục vụ, hắn trông thấy Đinh Hoan mở cửa, có chút áy náy nói, "Thật xin lỗi, quấy rầy ngài, bởi vì ba ngày ngài đều không có mở cửa, chúng ta có chút bận tâm."

"Được rồi, về sau ta nếu như không có ra tới, liền không nên tùy tiện gõ vang ta môn biết không? Không cần lo lắng tiền phòng, ta cố ý đè ép năm vạn khối tiền."

Khoát tay áo, Đinh Hoan cũng chỉ có thể được rồi.

"Được rồi, ngài nếu như có gì cần, tùy thời có thể gọi chúng ta." Nhân viên phục vụ lần nữa nói xin lỗi về sau, lúc này mới lui ra ngoài.

Xem ra vẫn là muốn tìm một chỗ an tĩnh bế quan mới được, bằng không tu luyện mấy ngày liền bị quấy nhiễu một thoáng, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Đóng cửa lại, Đinh Hoan nhìn xem cánh tay của mình.

Muốn hay không dùng đao vạch phá, sau đó thử một chút chính mình thụ thương khôi phục hiệu quả như thế nào?

Hắn đã là cấp hai gen tu sĩ, hà tất dùng đao a? Tụ tập nội khí cắt vỡ cánh tay cũng không có vấn đề a?

Đinh Hoan đang nghĩ ngợi như thế nào dùng nội khí tụ tập đao khí tới cắt vỡ cánh tay, này muốn trong khống chế khí lực đạo, không muốn chặt đứt cánh tay.

Một đạo đột ngột tin tức xuất hiện tại Đinh Hoan trong đầu, Phong Nhận thuật. . .

Phong Nhận thuật? Đinh Hoan đột nhiên đứng lên, đầu óc của hắn làm sao lại xuất hiện này loại tin tức?

Có thể là sau một khắc Phong Nhận thuật thi triển pháp quyết giống như khắc vào trong trí nhớ bình thường, vô cùng rõ ràng.

Thật là lợi hại!

Đinh Hoan xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn không phải cảm thấy này Phong Nhận thuật thật là lợi hại, này Phong Nhận thuật đích thật là rất lợi hại  dựa theo trí nhớ chỉ cần thông qua pháp quyết ngưng tụ nội khí, là có thể dễ dàng phát ra đao gió.

Đinh Hoan là cho rằng cái kia cuốn da thật là lợi hại, không đúng, là chế tác cái kia cuốn da người thật là lợi hại.

Cái kia cuốn da bên trong đến cùng có nhiều ít tin tức, hắn còn chưa mở phát ra tới?

"Ta cho rằng, coi như là nhân loại tiến cấp tới gen thời đại, đạt được gen linh căn, thực lực mong muốn lại trở lại thuần linh căn pháp tu thời đại, cũng là rất khó.

Nguyên nhân là, tại pháp tu thời đại, có được linh căn cường giả thật sự là quá nhiều.

Bọn hắn đi qua vô số năm cân nhắc, cùng một đời một thế hệ lặp đi lặp lại nếm thử, này mới có đủ loại hoặc là đơn giản hoặc là phức tạp pháp thuật. . .

Những cái kia pháp thuật ta không có khả năng đều truyền thừa xuống, bất quá như đao gió thuật, Ngự Phong Thuật, Hỏa Cầu thuật, Khứ Trần thuật, Nặc Khí thuật chờ này chút đơn giản đạo Tu Pháp thuật, ta vẫn là có thể khắc vào này cuốn da bên trong. . ."

Trong đầu xuất hiện tin tức nhường Đinh Hoan bị dại ra.

Cái gì đao gió, hỏa cầu, Ngự Phong những vật này tại Trường Dịch đại lục cũng có a, chỉ bất quá những năng lực này đều là thông qua thuốc biến đổi gien tới thực hiện.

So như đao gió, đó là muốn dung hợp Thổ Nhận thiềm thừ gen tới chế tác thuốc biến đổi gien, sau đó dung hợp này loại thuốc biến đổi gien, thu hoạch được Phong Nhận thuật.

Lại tỉ như Hỏa Cầu thuật, đó là muốn từ trên người Hỏa Kỳ Lân rút ra phun hỏa thuộc tính gen, chế tác thuốc biến đổi gien dung hợp cơ thể người.

Cái khác biến dị giống loài coi như xong, Hỏa Kỳ Lân không tính là biến dị giống loài a.

Mong muốn ẩn chứa phun hỏa thuộc tính gen Hỏa Kỳ Lân, vậy thì nhất định phải muốn ẩn chứa một tia thần thú huyết mạch Hỏa Kỳ Lân.

Cho nên tại Trường Dịch đại lục, một đầu ẩn chứa phun hỏa thuộc tính Hỏa Kỳ Lân, cái kia là bảo vật vô giá.

Không, phải nói là này Hỏa Kỳ Lân một giọt máu đều là bảo vật vô giá.

Có thể trong đầu hắn trí nhớ, lại là có thể thông qua pháp thuật tới thực hiện Phong Nhận thuật, Hỏa Cầu thuật. . .

Mà không phải gen kỹ năng dược tề.

Đinh Hoan ngược lại là trầm mặc xuống.

Hắn vẫn cho là gen linh căn liền là linh căn, hào không khác biệt.

Căn cứ hắn lấy được cuốn da tri thức tin tức cũng là như thế, thượng cổ tiên thần tại về sau diệt tuyệt, đó là bởi vì linh căn biến mất.

Cho nên hắn muốn tu luyện, chỉ có thể dung hợp gen linh căn.

Hiện tại hắn dung hợp gen linh căn, cũng chẳng khác nào có trở thành tiên thần, hướng cường giả thời thượng cổ đến gần căn bản.

Sự thật thật chính là như thế?

Hiện tại nơi này liền xuất hiện chia rẽ, linh căn tu luyện tới sau này xuất hiện pháp thuật. Gen linh căn tu luyện tới sau này xuất hiện dị gen kỹ năng dung hợp.

Đinh Hoan nghĩ tới đây, bỗng nhiên vận chuyển nội khí, hai tay cấp tốc đánh ra pháp quyết, lập tức một đạo khí nhọn hình lưỡi dao theo trong tay xuất hiện đánh ra.

"Răng rắc!" Cách đó không xa tủ đầu giường bị hắn này một đạo đao gió kém chút chém thành hai khúc.

Nhìn xem một đạo thật sâu dấu vết xuất hiện tại trên tủ đầu giường, Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, hảo cường Phong Nhận thuật. Này nếu như là bổ vào nhân thân bên trên, chẳng phải là trực tiếp hai nửa?

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển Phong Nhận thuật, nếu là thuần thục sẽ như gì?

Này so dung hợp dị gen kỹ năng mạnh quá nhiều a?

Ở kiếp trước tại Trường Dịch đại lục thời điểm, hắn nằm mơ đều khát vọng có thể lấy tới một đầu Thổ Nhận thiềm thừ, dùng để chế khí nhọn hình lưỡi dao thuốc biến đổi gien dung hợp.

Đáng tiếc là, mãi đến hắn vẫn, cũng không có lấy tới.

Hiện tại tới như thế dễ dàng? Hiệu quả còn xa xa mạnh hơn dung hợp Thổ Nhận thiềm thừ gen nôn lưỡi đao kỹ năng.

Đinh Hoan lập tức đi vào phòng vệ sinh, hai tay hóa ra từng đạo pháp quyết, nửa phút đồng hồ sau, một đạo nhàn nhạt khói mù tại Đinh Hoan trong lòng bàn tay tiêu tán không thấy, chưa từng xuất hiện hỏa cầu.

Đinh Hoan không tiếp tục thử, hắn sở dĩ không có oanh ra hỏa cầu, là bởi vì xa lạ, không phải Hỏa Cầu thuật pháp quyết có vấn đề gì.

Hắn gần như có thể khẳng định này loại pháp quyết phối hợp nội khí, chỉ cần là thuần thục là thật có khả năng oanh ra Hỏa Cầu thuật.

Tỉnh táo lại Đinh Hoan đã hiểu rõ, cũng không phải gen linh căn không như trên cổ tự thân liền có tu đạo linh căn.

Gen linh căn tu luyện tới sau này, hết thảy bản sự đều thông qua dung hợp gen kỹ năng phương hướng khẳng định sai.

Hẳn là bộ phận năng lực hướng về pháp thuật hướng đi đi, bộ phận năng lực thông qua dung hợp dị gen.

Trường Dịch đại lục sở dĩ không có hướng về pháp thuật hướng đi đi, hay là bởi vì cường đại tu sĩ quá ít, không có tìm được tu luyện pháp thuật phương hướng.

Hiện tại hắn thu được cuốn da bên trên có sẵn đao gió xây dựng biện pháp, cho nên có thể dễ dàng đánh ra đao gió.

Trước mắt dùng gen linh căn tu luyện, chỉ có hắn Đinh Hoan một người.

Nếu như không phải cái này cuốn da dẫn dắt, có lẽ hắn về sau cũng sẽ khai phá ra Hỏa Cầu thuật cùng đao gió thuật, cái kia một dạng cần thời gian lắng đọng.

Đinh Hoan mơ hồ có chút hiểu rõ, tại gen trong tu luyện, gen năng lực cùng gen kỹ năng liền không thể là quơ đũa cả nắm.

Gen kỹ năng, như Hỏa Cầu thuật, Phong Nhận thuật chờ các loại đều thuộc về phạm vi này.

Này chút kỹ năng  có thể thông qua dị gen tới dung hợp.

Nói cách khác thông qua có được những thiên phú này kỹ năng động thực vật nhắc tới lấy gen, sau đó đem này loại gen dung hợp thành vì mình, để cho mình có được loại năng lực này.

Tai hại là, dung hợp loại kỹ năng này về sau, không cách nào lên cấp.

Như Trường Dịch đại lục bên trong, thông qua Thổ Nhận thiềm thừ dung hợp đao gió kỹ năng, thông qua Hỏa Kỳ Lân dung hợp Hỏa Diễm Thuật kỹ năng.

Vấn đề này hắn sớm đã chú ý tới, cho nên tại tinh luyện dung hợp Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc kỹ năng thời điểm cải biến gen dung hợp phương thức.

Hắn là kết hợp chính mình gen, nhường kháng độc gen năng lực hóa thành năng lực bản thân  có thể theo tu vi tăng lên trưởng thành.

Nhưng cái khác gen tu sĩ cũng không có có năng lực như thế.

Hiện tại hắn biết đạo pháp thuật có thể giải quyết vấn đề này.

Pháp thuật thực hiện là so dung hợp gen kỹ năng thực hiện mạnh mẽ.

Cùng một loại năng lực, như đao gió thuật, pháp thuật không chỉ mạnh hơn, còn có thể theo tu vi tăng lên mà tăng lên.

Đó cũng không phải thuyết pháp thuật liền toàn diện trội hơn gen dung hợp.

Như hắn có được kháng độc gen, thụ thương khôi phục gen, này chút chỉ sợ rất khó thông qua pháp thuật tới thực hiện.

Coi như là thông qua pháp thuật có khả năng thực hiện, hiệu quả cũng không có khả năng có hắn tự thân mang này loại thuộc tính năng lực mạnh.

Đinh Hoan trong đầu gen con đường tu luyện, càng rõ ràng.

Gen linh căn người tu luyện, thành liền sẽ không so tự thân liền có được linh căn người tu luyện yếu.

Mấu chốt là người tu luyện như thế nào lợi dụng.

Tỉ như kháng độc, thụ thương khôi phục, tố chất thân thể các loại những năng lực này, cái kia liền cần thông qua dị gen dung hợp phương thức, hóa thành năng lực bản thân gen, này chút bình thường pháp thuật lại làm không được.

Như hỏa cầu, đao gió, Ngự Phong các loại kỹ năng, tốt nhất đừng thông qua chính mình đi tìm tìm dị gen tới chế tác thuốc biến đổi gien dung hợp.

Bởi vì này chút có khả năng xưng là pháp thuật, là có thể thông qua còn lại thủ đoạn thực hiện, như pháp quyết, như hành khí phương thức.

Tương lai hắn nếu là muốn khai phá mạnh hơn công kích pháp thuật, cũng là một cái đạo lý.

Nếu như thực sự muốn dung hợp này chút kỹ năng gen, hóa thành năng lực bản thân.

Cái kia cũng phải cùng chế tác kháng độc gen bình thường, khiến cái này kỹ năng dung hợp từ sau lưng, có thể theo tu vi tăng lên mà tăng lên.

Tuyệt đối không thể đơn giản lấy ra dung hợp sự tình, cái này sẽ chỉ hạn chế chính mình trưởng thành.

Nghĩ thông suốt vấn đề này, Đinh Hoan trong lòng sảng khoái vô cùng.

Hắn vốn đang sầu lấy như thế nào đi tìm tìm một chút thủ đoạn công kích mạnh mẽ biến dị Hung thú, thông qua rút ra này chút biến dị Hung thú công kích gen, tới hóa vì công kích mình thủ đoạn.

Hiện tại không cần, về sau cũng tận lượng ít làm chuyện loại này.

Hắn hiện tại muốn tìm một chỗ đi lặp đi lặp lại thuần thục chính mình Phong Nhận thuật, Hỏa Cầu thuật cùng Ngự Phong Thuật.

Chờ mấy dạng này năng lực đúng chỗ, liền là gặp Thiên cấp võ giả, ít nhất cũng có thể tự vệ a?.