Chương 42: Khúc Y xin giúp đỡ

Chương 42: Khúc Y xin giúp đỡ

Những pháp thuật này xuất hiện, càng làm cho Đinh Hoan tin tưởng vững chắc suy đoán của chính mình, tiên thần là tồn tại.

Bằng không những pháp thuật này giải thích như thế nào?

Trước đó Đinh Hoan đi vào Phổ Hải sau vẫn lo lắng bị cường giả phát giác, chủ yếu vẫn là bởi vì không có thủ đoạn bảo mệnh.

Hiện tại có những pháp thuật này thủ đoạn, cái kia há có thể không tranh thủ thời gian học được lại nói?

Nhìn xem cánh tay của mình, thụ thương khôi phục năng lực vẫn là muốn kiểm tra một chút.

Hắn Phong Nhận thuật còn không thuần thục, ít nhất Đinh Hoan còn không có thuần thục chưởng khống, hắn không lớn dám tùy tiện cho mình tới một thoáng, một phần vạn chém đứt một cánh tay liền vui quá hóa buồn.

Suy nghĩ một chút, Đinh Hoan vẫn là cầm một thanh dao gọt trái cây tại trên cánh tay vẽ một đao.

Rõ ràng hắn vẽ vô cùng sâu, máu lại chẳng qua là từ từ chảy ra.

Vài giây đồng hồ thời gian, máu liền đình chỉ bên ngoài thấm, Đinh Hoan nhìn xem miệng vết thương của mình, mới không tới một phút, vết thương thật giống như chậm rãi khép lại.

"Thật là lợi hại." Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, vết thương liền bắt đầu khôi phục.

Mấu chốt nhất là, vết thương này khôi phục cùng bình thường vết thương khôi phục còn khác biệt, vết thương này không kết vảy, cũng không có ngứa cảm giác nhột.

Vết thương trực tiếp khép lại, còn có so này nghịch thiên năng lực khôi phục?

Sau năm phút, Đinh Hoan dùng nước rõ ràng vết thương một chút.

Vừa rồi hắn cắt vỡ địa phương, chỉ còn lại có một đạo dấu vết mờ mờ.

Vết thương này khép lại năng lực, Đinh Hoan chính mình cũng bị kinh trụ.

. . .

Hôm nay thu hoạch thật sự là quá lớn một điểm, một hồi lâu Đinh Hoan mới để cho mình bình tĩnh trở lại.

Sau đó Đinh Hoan thu dọn đồ đạc đem gian phòng lui, gian phòng hư hao đồ vật theo giá bồi thường.

Khách sạn cũng nghi hoặc Đinh Hoan vì sao muốn một đao đem tủ đầu giường bổ một nửa, không qua người ta theo giá bồi thường, ngươi còn có thể như thế nào?

Lui đi gian phòng về sau, Đinh Hoan cố ý mua một cái lều vải, đi tới Phổ Hải còn chưa hoàn thành kiến thiết Phổ Tân công viên.

Từ khi hoàn cảnh biến dị, gen Hung thú bùng nổ về sau, cái này công viên liền ngừng xây.

Cái niên đại này, còn có mấy người đi đi dạo công viên a?

Mỗi người đều vì sống sót mà bôn ba.

Người nào cũng không biết tử vong cùng ngày mai cái nào tới trước tới.

Cho nên lớn như vậy vùng đất ngập nước công viên, hiện tại thành hoang dã, thậm chí còn có một số gen Hung thú tại đây ẩn hiện.

Đinh Hoan tùy tiện dựng tốt lều trại, liền bắt đầu luyện tập Hỏa Cầu thuật, Phong Nhận thuật cùng Ngự Phong Thuật.

Nếu tới Phổ Hải, tự nhiên là không thể tay không rời đi.

Trước khi đi, hắn cũng muốn đi Gen liên minh tại Phổ Hải hang ổ đi dạo một vòng, cho nên này chút đơn giản pháp thuật rất hữu dụng.

Phong Nhận thuật rất đơn giản, Đinh Hoan lần thứ nhất nếm thử liền thành công.

Tương đối khó một chút là Hỏa Cầu thuật, nếu như phát một cái Hỏa Cầu thuật, ngưng luyện pháp thuật cũng muốn nửa phút, vậy cũng đừng tìm người đánh nhau.

Loại pháp thuật này cần liền là nhanh tàn nhẫn chuẩn.

Đinh Hoan lặp đi lặp lại không ngừng luyện tập Hỏa Cầu thuật cùng đao gió thuật.

Theo ngưng luyện ra thứ nhất hỏa cầu bắt đầu, Đinh Hoan tiến bộ giống như thần trợ, ngắn ngủi năm ngày thời gian, hắn Hỏa Cầu thuật đã có thể làm được thuấn phát.

Đến mức Phong Nhận thuật, càng là tinh chuẩn chưởng khống.

Duy nhất yếu một điểm là Ngự Phong Thuật, cái này càng là cần thời gian tới ma luyện.

Năm ngày thời gian, ngoại trừ mấy chiếc xe bên ngoài, Đinh Hoan quả thực là không có trông thấy một người theo kề bên này đi ngang qua.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn cũng có thể đi.

. . .

Phổ Hải võ đạo quảng trường, vòng thứ hai sát hạch đã kết thúc.

Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người y nguyên đều tại danh sách năm vị trí đầu.

Tương đối hướng nội một điểm Lữ Tử vẫn là tên thứ nhất, Orwen xếp tại thứ hai, Lý Uyển Nhiên xếp hạng thứ ba, Athy xếp tại đệ tứ, Phương Sùng xếp tại thứ năm.

Năm người đứng đầu toàn bộ là song S thành tích.

Cái bài danh này nhường Hoa Hạ rất nhiều trứ danh trường đại học trên mặt tối tăm, bởi vì năm người đứng đầu không có bọn hắn người.

Ngoại trừ đại học Vũ Giang, Hoa Hạ còn lại trường học cộng lại thành tích tốt nhất xuất hiện ở thứ sáu.

Trước hai vòng thành tích là một cái cấp S một cái cấp A, so với năm vị trí đầu đến trả là yếu đi rất nhiều.

Vòng thứ ba sát hạch tại sau một ngày tiến hành.

Hai vòng sát hạch kết thúc, thật sự là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Dù như thế nào, đại học Vũ Giang là vui vẻ, coi như Lạc Hà thành phố những người lãnh đạo, cũng là vui mừng hớn hở, thậm chí có người chuyên chạy tới Phổ Hải thăm hỏi cùng chúc mừng.

Trong lần khảo hạch này rực rỡ hào quang đại học Vũ Giang học sinh, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người tự nhiên là thừa dịp loại cơ hội này đi cùng gia đình đoàn tụ.

Lúc này không muốn nói đại học Vũ Giang, toàn bộ Phổ hải thị, ba người bọn hắn đều là tiêu điểm.

Làm ba cái học sinh phụ huynh, tự nhiên là thu được các phương diện mời.

Lạc Hà lãnh đạo đi vào Phổ Hải cùng bọn hắn gặp mặt, yêu cầu bọn hắn mang theo hài tử cùng một chỗ tụ một thoáng.

Cảnh Thiên Hành nghĩ đến ba người học sinh tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền, loại thực lực này đối phó lên vòng thứ ba cùng vòng thứ tư hẳn là không có vấn đề gì.

Dứt khoát liền để ba người học sinh buông lỏng một chút, đi cùng gia đình hưởng thụ thành công vui sướng.

Một mình lưu trong phòng Cảnh Thiên Hành còn đang suy nghĩ lấy bản bút ký của mình, từ khi bản bút ký bị lấy đi về sau, hắn vẫn bất ổn.

Kỳ quái là, bản bút ký bị mang đi về sau, liền không có tin tức.

Hiện tại ba người học sinh không tại, Cảnh Thiên Hành tu luyện một hồi Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, thủy chung là có chút không quan tâm.

Ngay lúc này, cửa gian phòng bị gõ vang.

Cảnh Thiên Hành mở cửa, nghi hoặc nhìn đứng ở cửa một tên cô gái trẻ tuổi.

Nữ hài khuôn mặt tiều tụy, thậm chí là cái trán còn mang theo vết máu, trong mắt vô thần.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?" Cảnh Thiên Hành hỏi một câu.

Đại học Vũ Giang thành tích xuất chúng, đến tìm kiếm Cảnh Thiên Hành cùng hắn ba người học sinh khách nhân đại đô bị ngăn cản.

Bây giờ còn có người tìm đến, hẳn là có chút năng lực.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn sức chịu đựng gen? Nghĩ tới đây, Cảnh Thiên Hành căng thẳng trong lòng.

"Ngài là Cảnh lão sư đi." Tiều tụy nữ hài rất là lễ phép mà hỏi.

Cảnh Thiên Hành gật gật đầu, "Không sai, ta chính là."

"Ta gọi Khúc Phỉ, là đến tìm kiếm Đinh Hoan lão sư."

Người đến là trước đó không tin Đinh Hoan Khúc Phỉ, nàng không chỉ một lần thuyết phục Khúc Y không nên cùng Đinh Hoan tiếp xúc, bây giờ lại chính mình tìm tới cửa.

Dù cho chính nàng đều cảm giác được có chút châm chọc.

Trước đó nàng đích xác là không tin Đinh Hoan, có thể là Đinh Hoan mang ba cái học sinh hiện tại hai vòng khảo hạch thành tích đều là cấp S.

Chờ nàng vững tin Đinh Hoan thật sự có bản sự lúc, liền thấy Đinh Hoan đều không thấy được.

Rất nhiều dân chúng tầm thường, cũng còn cho rằng đại học Vũ Giang sở dĩ xuất hiện ba cái nghịch thiên học sinh, Cảnh Thiên Hành cũng là có một bộ phận công lao.

Như Khúc Cửu Y loại tầng thứ này võ giả đã có hiểu một chút, căn cứ hắn hiểu rõ, đại học Vũ Giang ba người học sinh sở dĩ có cái thành tích này, hoàn toàn là bởi vì Đinh Hoan.

Đáng tiếc là, lúc trước hắn không tin Đinh Hoan, tống táng Khúc Y tiền đồ.

Khúc Phỉ cùng Khúc Y một mực đi theo tại Khúc Cửu Y bên người, cho nên Khúc Phỉ cũng là biết bộ phận chân tướng, chân chính có người có bản lĩnh là Đinh Hoan, không phải trước mắt cái này Cảnh lão sư.

Bởi vì cái này, Khúc Phỉ đến bây giờ đều còn tại hối hận.

"Đinh Hoan? Hắn không tại Phổ Hải a." Cảnh Thiên Hành càng là nghi ngờ.

Đinh Hoan bây giờ bị truy nã, người nào không biết, thế mà còn đến tìm kiếm Đinh Hoan, đây là ý tứ gì?

Khúc Phỉ vội vàng nói, "Ta biết Đinh Hoan lão sư không tại Phổ Hải, chỉ là ta nơi này có một phong thư cần cho Đinh Hoan lão sư."

"Ta cũng tìm không thấy hắn." Cảnh Thiên Hành không chút do dự cự tuyệt đề nghị của đối phương.

Khúc Phỉ thở dài nói ra

"Ta là Khúc Y đường tỷ, Đinh Hoan mấy lần muốn cùng Y Y gặp mặt, đều là ta ngăn trở, ta những chuyện này làm không đại địa nói, cũng hại Y Y. . ."

Khúc Y?

Cảnh Thiên Hành có chút ấn tượng, vòng thứ nhất ngày đầu tiên khảo hạch thời điểm, đại học Vũ Giang còn chưa có bắt đầu kiểm tra, hắn ngay tại thành tích lớn màn hình bên trên nhìn thấy tên Khúc Y, bài danh còn rất cao.

Giống như là cấp B gen dung hợp độ.

"Ngươi nói Đinh Hoan lão sư cùng Khúc Y nhận biết?" Cảnh Thiên Hành có chút không lớn xác định.

Hắn cùng Đinh Hoan xem như tương đối quen thuộc, nhưng đối với Đinh Hoan quá khứ hắn thật đúng là không biết.

"Đúng vậy, lúc trước Đinh lão sư thời điểm ra đi nói với Y Y, nếu như Khúc Y có khó khăn có thể tới tìm hắn.

Hiện tại Khúc Y là thật sự có khó khăn, ta chỉ có thể qua đến tìm kiếm Đinh lão sư."

Khúc Phỉ biết Đinh Hoan cùng Khúc Y hẳn là chưa từng gặp mặt, Khúc Y không có khả năng đối với chuyện như thế này lừa nàng.

Nàng có thể tìm tới nơi này, vẫn là Cửu Y Thúc trước khi chết nhắc nhở nàng.

Cửu Y Thúc nói cho nàng, Đinh Hoan có thể nuôi dưỡng được ba cái gen dung hợp độ vì cấp S học sinh, nói rõ Đinh Hoan đối gen học chưởng khống muốn vượt xa những cái được gọi là giáo sư chuyên gia.

Ba tháng ngắn ngủi liền đem ba tên học sinh bình thường bồi dưỡng thành toàn bộ là cấp S thành tích, nếu như không cần thuốc biến đổi gien, không có người sẽ tin tưởng.

Khúc Y tình huống hiện tại, chỉ có rất mạnh gen học giả mới có thể cứu, Khúc Y là cưỡng ép gen dung hợp xảy ra vấn đề, nhất định phải ổn định tự thân gen tổ mới có thể sống sót.

Trên cái thế giới này có thể cứu Khúc Y người có lẽ có mấy cái, nhưng bọn hắn có thể thỉnh động, chỉ có Đinh Hoan một người.

Cửu Y Thúc nói xong câu đó liền đi.

Cho đến bây giờ, Khúc Phỉ đều không thể tha thứ chính mình ngăn cản Đinh Hoan cùng Khúc Y gặp mặt.

Nếu như Khúc Y cùng Đinh Hoan gặp mặt, sát hạch thành tích có phải hay không cũng là song S? Song S thành tích, ai dám cưỡng ép nhường Y Y dung hợp gen?

"Như vậy đi, tin ta thu lại, nếu như vô tình gặp hắn Đinh Hoan lão sư, ta liền giao cho hắn. Nếu như không có gặp phải, vậy ngươi cũng không thể trách ta." Cảnh Thiên Hành thu hồi Khúc Phỉ trong tay tin.

"Đa tạ." Khúc Phỉ đối Cảnh Thiên Hành cúi người hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Khúc Phỉ đi, Cảnh Thiên Hành vẫn là có một loại bất ổn, chính hắn cũng không biết tại không an cái gì.

Trong phòng xoay chuyển vài vòng về sau, hắn lần nữa nghe được cửa bị gõ vang.

Cảnh Thiên Hành không khỏi trong lòng nhảy một cái, hắn lập tức liền đem trong tay tin bỏ vào trên tủ đầu giường, sau đó đi mở cửa.

Hai tên nam tử căn bản cũng không chờ Cảnh Thiên Hành nói chuyện, liền trực tiếp tiến nhập Cảnh Thiên Hành gian phòng, sau đó cài cửa lại.

"Các ngươi là ai? Đến chỗ của ta làm cái gì?" Cảnh Thiên Hành đề phòng hỏi một câu, lui lại mấy bước.

Hai người này xem xét cũng không phải là loại lương thiện, hai cái đều là đeo kính đen, một người trong tay còn cầm lấy một cái bao, trong bọc căng phồng, không biết chứa là cái gì.

Không có cầm bao người mặc một bộ tay áo dài, tay của hắn núp ở trong tay áo.

Cảnh Thiên Hành hoài nghi cái tên này trong tay có một thanh thương.

"Chúng ta đến từ Gen liên minh, cần Cảnh lão sư phối hợp điều tra một ít chuyện. Cảnh lão sư, mời đi." Tay áo dài nam tử nói xong nghiêng người tránh ra môn phương vị.

Cảnh Thiên Hành im lặng im lặng, hắn biết mình phản kháng là không có ích lợi gì.

Chỉ có thể trách chính hắn, không có nghe Đinh Hoan.

Hai người kia tìm hắn, tám chín phần mười cùng hắn sức chịu đựng gen có quan hệ. Trừ cái đó ra, liền là cùng Đinh Hoan hướng đi cũng khá liên quan..