Chương 43: Vòng thứ ba sát hạch

Chương 43: Vòng thứ ba sát hạch

Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người trở lại khách sạn thời điểm, đều là vẫn chưa thỏa mãn.

Hôm nay bọn hắn cảm nhận được cái gì là chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, cho dù là luôn luôn tương đối trầm mặc ít nói Lữ Tử, trở về thời điểm cũng là nhịn không được ngâm nga bài hát.

"Cảnh lão sư." Phương Sùng vừa về đến liền đến đến Cảnh Thiên Hành ngoài cửa phòng một hồi đập loạn.

Cảnh Thiên Hành không có mở cửa, bên cạnh hai cái gian phòng cửa mở.

"Không cần gõ, Cảnh lão sư không tại, hẳn là đi ra đi." Lý Uyển Nhiên nhô đầu ra nói một câu.

"Đúng, chúng ta vừa rồi cũng đi gõ, không có người đáp lại." Lữ Tử gật đầu.

"Trở về ngủ đi, dưỡng tốt tinh thần, ngày mai còn muốn tiến hành vòng thứ ba sát hạch." Phương Sùng thấy thế chỉ có thể nhường Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử trở về phòng nghỉ ngơi.

Nói là nghỉ ngơi, kỳ thật liền là về đến phòng tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết.

Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết rất nhanh liền có thể để người ta nhập định, đồng thời lớn mạnh chính mình nội tức cùng mở rộng kinh mạch.

Sáng sớm hôm sau, Lý Uyển Nhiên ba người đều là tinh thần phấn chấn ra tới.

"Không thích hợp a, bình thường Cảnh lão sư đều so với chúng ta ra tới sớm, hơn nữa còn sẽ chủ động gọi chúng ta. Hôm nay còn có vòng thứ ba sát hạch, làm sao cho đến bây giờ Cảnh lão sư đều không có tin tức?"

Lữ Tử thứ nhất phát hiện không tầm thường.

Phương Sùng lần nữa đi vào Cảnh Thiên Hành cổng gõ cửa, không có người ra tới.

"Ta đi lấy thẻ phòng." Lý Uyển Nhiên vội vã xuống lầu.

Bọn hắn đều cảm thấy có chút không đúng.

Không lâu sau, Lý Uyển Nhiên liền lấy tới Cảnh Thiên Hành thẻ phòng.

Đối trước tửu điếm đài tới nói, Lý Uyển Nhiên mấy người là khách sạn hồng nhân.

Bốn người này nhường Thính Hoàn khách sạn tên tuổi tăng lên một cái cấp bậc, đã đưa thân Phổ Hải nổi danh nhất khách sạn hàng ngũ.

Cho nên Lý Uyển Nhiên đi lấy Cảnh Thiên Hành thẻ phòng, sân khấu liền hỏi thăm đều không có hỏi thăm.

Mở ra Cảnh Thiên Hành gian phòng, Cảnh Thiên Hành không tại gian phòng, hắn đồ vật lại đều còn tại.

Phương Sùng mấy bước liền đi tới Cảnh Thiên Hành tủ đầu giường, từ phía trên cầm lấy một cái xách tay.

"Đây là Cảnh lão sư túi tiền, Cảnh lão sư ra ngoài không có khả năng không mang ví tiền a? A, nơi này còn có một phong thư." Phương Sùng lần nữa đem trên bàn trà cái kia một phong thư cầm lên.

"Hắn điện thoại di động cũng không có cầm." Lữ Tử theo trên bàn cầm lấy một cái điện thoại di động.

"Cảnh lão sư có thể hay không xảy ra chuyện gì?" Lý Uyển Nhiên có chút bận tâm tới tới.

Ba người đều là trầm mặc xuống, không có người đưa ra muốn báo cảnh.

Bởi vì bọn hắn đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra.

Tại Đinh lão sư sau khi đi, Gen liên minh liền phát ra đối Đinh lão sư lệnh truy nã, Cảnh lão sư lúc kia cũng có chút không quan tâm.

"Có khả năng hay không là Gen liên minh mang đi Cảnh lão sư?" Phương Sùng nói một câu.

"Hẳn không có sai, liền là Gen liên minh mang đi Cảnh lão sư. Các ngươi nhớ kỹ trước mấy ngày Cảnh lão sư nói với chúng ta lời sao?" Lý Uyển Nhiên nói ra.

Phương Sùng cùng Lữ Tử đều là gật gật đầu.

Trước mấy ngày Cảnh Thiên Hành liền cùng bọn hắn nói, nếu như hắn đột nhiên đi, để bọn hắn không cần lo lắng, tiếp tục thật tốt tham gia sát hạch.

"Dù như thế nào, Đinh lão sư cùng Cảnh lão sư sự tình đều không phải chúng ta có thể nhúng tay, chúng ta bây giờ có thể làm chỉ có một việc, cái kia chính là tranh thủ tại vòng thứ ba trong khảo hạch kiểm tra ra thành tích tốt." Lữ Tử nói ra.

"Đúng, chúng ta chỉ có thi vào Lam Tinh thập đại học viện một trong, tương lai mới có tư cách cùng những người này đối thoại, trả lão sư một cái công bằng."

Phương Sùng nắm chặt nắm đấm.

. . .

Cứ việc tham gia vòng thứ ba khảo hạch người chỉ có một vạn người, Phổ Hải võ đạo quảng trường người ngược lại là càng nhiều.

Đằng trước hai vòng khảo hạch vẻn vẹn gen tiềm lực cùng có khả năng phát triển độ cao, mà vòng thứ ba liền có thể thật sự xác định, này chút tiềm lực đến cùng có hay không bị bộ phận biến hiện.

Lam Tinh thập đại học viện thành lập ban đầu mấy năm thời gian bên trong, là không có vòng thứ ba cùng vòng thứ tư khảo hạch.

Sau này sở dĩ tăng lên vòng thứ ba cùng vòng thứ tư sát hạch, nguyên nhân là trước lúc này rất nhiều tiềm lực khảo thí ra tới nghịch thiên học sinh, cuối cùng vẫn là chẳng khác người thường.

Cũng bởi vì tiềm lực căn bản mở không phát ra được, hoặc là bị giới hạn các loại điều kiện, này chút tiềm lực có bằng không.

Cho nên vòng thứ ba sát hạch liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, thậm chí so vòng thứ tư lôi đài thi đấu còn trọng yếu hơn.

Vòng thứ ba khảo nghiệm là lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn.

Loại kiểm tra này là cần võ đạo căn cơ.

Nếu như thí sinh tại vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai thành tích phi thường tốt, vòng thứ ba khảo thí một chuyến hồ đồ, một dạng là tuyển chọn không được.

Tại đây loại thiên địa hoàn cảnh biến dị thời đại, coi như là không có sư phụ giáo, tiềm lực đủ lớn, lực lượng, tốc độ cùng nhanh nhẹn cũng sẽ không quá kém.

Một vạn tên thông qua đằng trước hai vòng khảo hạch học sinh lần lượt tiến vào cần nghiên cứu thêm khu, so sánh với trước đó, hiện tại cần nghiên cứu thêm khu trống rỗng.

Đây là đem cần nghiên cứu thêm khu lại một lần nữa thu nhỏ kết quả, bằng không mà nói, một vạn người lấp tại đây một trăm cái cần nghiên cứu thêm khu, càng là không đáng chú ý.

Phương Sùng cùng Lý Uyển Nhiên, Lữ Tử ba người vào sân thời điểm, vẫn là nhận lấy toàn trường chú mục.

Bất quá mọi người rất nhanh liền phát hiện vấn đề, không có trông thấy Cảnh Thiên Hành.

"Cảnh lão sư tại sao không có tới?"

"Cảnh lão sư đâu?"

"Thí sinh đều vào sân, mang kiểm tra lão sư sao có thể không tại?"

Trong đám người không ngừng có người hỏi thăm lên tiếng, này thật không tính là việc nhỏ.

Nếu như nói vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai sát hạch, sát hạch huấn luyện lão sư không tại, ngược lại cũng thôi.

Dù sao cũng là khảo thí năng lực cùng tiềm lực, lão sư ở đây cũng chỉ có thể cổ vũ học sinh.

Này vòng thứ ba hoàn toàn khác biệt a, vòng thứ ba là lực lượng, tốc độ cùng nhanh nhẹn sát hạch.

Loại tình huống này, lão sư ở đây cùng không có mặt liền có khác nhau rất lớn.

Lão sư tại chỗ, liền sẽ nhắc nhở học sinh của mình, khảo nghiệm thời điểm như thế nào bùng nổ lực lượng của mình, nếu như tăng cường tốc độ cùng nhanh nhẹn.

Có đồ vật dù cho nói rất nhiều lần, cũng không bằng trước khi thi nhắc lại một lần.

Đàm Bối cũng phát hiện Cảnh Thiên Hành không tại, hắn gấp.

Trước hai vòng Đinh Hoan lão sư đi thì đi, hiện tại Cảnh lão sư cũng không hiểu thấu đi, như vậy sao được.

Hắn muốn xông vào cần nghiên cứu thêm khu đi hỏi thăm Phương Sùng mấy người, rất nhanh hắn liền nhớ lại, hắn là không thể tiến vào cần nghiên cứu thêm khu.

Gấp giống chảo nóng con kiến Đàm Bối cầm điện thoại lên điên cuồng gọi điện thoại, sau đó đầu bên kia điện thoại lại là không người nghe.

Đàm Bối dậm chân, cũng là mắng này ba cái học sinh, lão sư không tại thế mà không biết cùng hắn người hiệu trưởng này tới chào hỏi.

Đây không phải xong con bê sao.

Sát hạch trong vùng, Lam Tinh thập đại học viện một trong Thủ Hộ giả viện trưởng Lý Xuyên nhíu mày nói ra, "Nông viện trưởng, này không thích hợp a.

Đại học Vũ Giang tại sát hạch trước, Đinh Hoan lão sư đột nhiên mất tích. Hiện tại đến vòng thứ ba sát hạch, Cảnh Thiên Hành lão sư lại đột nhiên mất tích.

Nếu như không có vấn đề, đánh chết ta cũng không tin."

Hắn nói chuyện đối tượng là Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân, Nông Y Chân nghe được Lý Xuyên lời về sau, nhíu mày tựa hồ tại trầm tư, cũng không trả lời ngay Nông Y Chân.

Một bên ngồi chính là tóc trắng xoá Đại Hán Dịch Học viện viện trưởng Trương Vĩnh Thành, hắn nghe được Lý Xuyên lời lúc này liền là hừ lạnh một tiếng

"Gen liên minh cũng quá đáng đi, Cảnh Thiên Hành là dẫn đội sát hạch lão sư, hiện tại vẫn là tại tiến hành vòng thứ ba trong khảo hạch.

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể một tay che trời? Tại đây cái trong lúc mấu chốt mang đi sát hạch lão sư?

Chuyện này ta Lam Tinh thập đại học viện tuyệt đối không thể như vậy bỏ qua, bằng không mà nói, bồi dưỡng thiên tài, thủ hộ nhân loại liền là một cái chuyện cười lớn."

"Lão viện trưởng, không thể nói lung tung được."

Thanh âm của một nữ tử cắt ngang Trương Vĩnh Thành

"Ngươi đều không có đi điều tra, làm sao biết Cảnh Thiên Hành mất tích cùng Gen liên minh có quan hệ?

Lam Tinh thập đại học viện thành lập thời điểm, Gen liên minh có thể là xuất đại lực. Chẳng lẽ bọn hắn lại không biết lúc này không thể mang đi Cảnh lão sư? Cho nên sự tình gì đều điều tra sau lại nói càng thỏa đáng."

Nói chuyện chính là Võ Mạch sơn tràng viện trưởng Tần Sắc.

Lý Xuyên lạnh lùng nói ra, "Tần viện trưởng nói rất hay có đạo lý, bất quá Tần viện trưởng giống như quên ngươi là Gen liên minh ti trưởng một trong, nói lời này không biết tránh một thoáng ngại sao?"

"Lý Xuyên ngươi là có ý gì?" Tần Sắc chợt đứng lên.

Không đợi Lý Xuyên nói chuyện, Nông Y Chân đột ngột mở miệng nói ra

"Sự tình gì cũng chờ sát hạch sau khi kết thúc rồi nói sau, ta Lam Tinh thập đại học viện lần này chiêu sinh càng là cực kỳ trọng yếu, không thể có một chút sai lầm cùng qua loa."

. . .

Vòng thứ ba sát hạch thời gian sử dụng tăng lên rất nhiều, tham gia vòng thứ ba khảo hạch tổng cộng cũng bất quá mới một vạn người, cho nên vòng thứ ba sát hạch tốc độ cũng càng nhanh.

Cảnh Thiên Hành cũng không đến, Phương Sùng ba người ngược lại cũng không phải vô cùng khẩn trương, dù sao tham gia qua hai vòng khảo hạch.

Phương Sùng thứ nhất bị gọi vào hào.

"Phương Sùng! Cố gắng lên."

Phương Sùng tiến vào đi khảo hạch, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử đều đang vì hắn cố gắng lên.

Hít một hơi thật sâu, Phương Sùng cũng là chính mình nắm chặt nắm đấm.

Hắn là một cái học sinh, lịch duyệt xã hội còn rất kém, không có nghĩa là hắn ngốc.

Đinh Hoan sớm đi, Cảnh Thiên Hành mất tích, mơ hồ cho hắn biết này rất có thể cùng ba người bọn hắn có quan hệ.

Bởi vì bọn hắn ba cái thành tích quá bất hợp lí, bị rất có bao nhiêu tâm người để mắt tới.

Mong muốn nhường những cái kia cái thứ không biết xấu hổ đàng hoàng một chút, chỉ có chính mình biến đến càng cường đại mới được.

Ngẫm lại Ngạn Hiệp tiền bối, mới xuất đạo thời điểm, ai cũng dám giáo huấn hắn.

Sau này Ngạn Hiệp tiền bối thu hoạch được cơ duyên, thực lực không ngừng phi thăng.

Vô luận Ngạn Hiệp tiền bối là chân chính Tiên Thiên, vẫn là Địa cấp, hiện tại cũng là không người dám trêu tồn tại.

Nếu là giáo ba người bọn hắn chính là Ngạn Hiệp tiền bối? Gen liên minh dám động?

Cho nên hắn nhất định phải trở thành một cường giả, nhường Gen liên minh biết, không nên tùy tiện động đến hắn Phương Sùng lão sư.

Vòng thứ ba khảo hạch sân bãi một lần nữa điều chỉnh qua, Phương Sùng vừa tiến đến đã nhìn thấy một cái dài ước chừng ba mươi mét, bề rộng chừng khoảng sáu mét phòng khách.

Phòng khách bên trái là một cái lực lượng khảo thí đài, Phương Sùng tại đại học Vũ Giang thời điểm, cơ hồ mỗi ngày đều muốn kiểm tra một chút quyền lực của chính mình.

Loại lực lượng này khảo thí đài, hắn tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Ngươi chính là Phương Sùng?" Trông thấy Phương Sùng tiến đến, giám khảo đột ngột hỏi thăm một câu.

Phương Sùng sững sờ, lập tức liền gật đầu, "Đúng vậy, ta là Phương Sùng."

Hắn trong lòng là hơi nghi hoặc một chút, này chút giám khảo bình thường đều không sẽ hỏi bọn hắn tên, coi như là muốn xác nhận, nhiều nhất báo một thoáng hắn số báo danh.

"Không sai, trước khảo thí tốc độ, đi chạy mười cái vừa đi vừa về." Giám khảo cũng là khen một tiếng.

"Đúng." Phương Sùng không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp đứng ở đường băng xuất phát chạy khí phía trước.

Điều chỉnh tốt trạng thái của mình về sau, trái chân sau một điểm xuất phát chạy khí, thân thể giống như bị ná cao su gảy bình thường bắn đi ra.

Này loại chạy bộ khảo thí, không cần súng lệnh.

Chỉ cần ngươi chân đạp lên xuất phát chạy khí, hệ thống liền sẽ tự động ghi thời gian.

Chạy xong mười cái vừa đi vừa về về sau, chỉ cần ngươi không tại trên đường chạy, hệ thống tự động sẽ đem tổng hao tổn lúc hiện ra.

Mười cái vừa đi vừa về liền là sáu trăm mét, Phương Sùng tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết về sau, này sáu trăm mét chạy thật sự là quá mức dễ dàng.

Sáu trăm mét sau khi chạy xong, hắn thậm chí liền khí thô đều không thở một thoáng.

Giám khảo cũng là thầm khen, quả nhiên là liên tục kiểm tra ra cấp S học sinh, này không có nội khí chống đỡ, tuyệt đối vô pháp làm đến cùng Phương Sùng dạng này..