Chương 44: Đinh Hoan nổi giận

Chương 44: Đinh Hoan nổi giận

"Phương Sùng, thế nào?" Phương Sùng vừa về đến, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử liền vội vàng hỏi thăm.

Phương Sùng khoát tay chặn lại, "Đơn giản, liền là nhường chạy bộ, sau đó thử một chút lực quyền.

Cuối cùng là tại trong một cái phòng tránh né công kích, khảo thí nhanh nhẹn độ. Ta cảm giác mình hẳn là có khả năng, tổng hợp cấp S chạy không thoát."

"Vậy thì tốt, chỉ là lời như vậy, ta hẳn là cũng có khả năng cầm tới cấp S." Lý Uyển Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Phương Sùng vừa nắm nắm đấm, "Chúng ta muốn cùng một chỗ dùng toàn cấp S thành tích tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, ta cũng không tin, đem đến địa cầu không có chúng ta một chỗ cắm dùi."

Không đợi Phương Sùng đem lời toàn bộ nói xong, Lý Uyển Nhiên cùng tên Lữ Tử đồng thời bị gọi vào.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hai người liền là một mặt hưng phấn đi ra.

Rõ ràng, thành tích của bọn hắn không ví như sùng yếu.

Tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền, này chút sát hạch đối bọn hắn mà nói, quả thực là nhà trẻ cấp bậc.

Ai nói Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch nghiêm ngặt rồi?

Theo đại học Vũ Giang ba tên thí sinh tiến vào cần nghiên cứu thêm khu, sau đó bị gọi vào hào tiến vào đi tham gia tố chất sát hạch, lại đến sát hạch hoàn tất trở lại cần nghiên cứu thêm khu, toàn trình đều là tại bị chú ý.

Cứ việc rất nhiều người đều đoán được ba người vòng thứ ba tố chất khảo hạch thành tích tổng hợp sẽ không quá kém, có thể xem như tích bài danh lớn màn hình bên trên ba người lại toàn bộ là cấp S thành tích về sau, hiện trường vẫn là một mảnh xôn xao.

Thật sự là quá lợi hại.

Đây là Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch a, đằng trước ba lượt sát hạch toàn bộ cấp S, đây là muốn nghịch thiên sao?

Một mực tiếp tục như vậy, cân nhắc qua cái khác thí sinh tâm tình sao?

. . .

Thụy Tễ bệnh viện tại Phổ Hải không tính là tốt nhất bệnh viện.

Bất quá cái này bệnh viện có một cái phòng vô cùng trứ danh, cái kia chính là gen dung hợp khoa.

Hiện tại gen dung hợp xảy ra vấn đề nhiều người, cho nên cái này phòng vẫn luôn là kín người hết chỗ.

Rất nhiều người, cái này phòng khôi phục suất kỳ thật cũng không cao, thậm chí không đến hai thành.

Coi như là này không đến hai thành khôi phục suất, Thụy Tễ bệnh viện gen dung hợp khoa, cũng là tại cả nước nổi tiếng.

Tại gen dung hợp khoa số ba trong phòng bệnh, một tên sắc mặt tái nhợt nữ tử mở mắt, nàng hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà.

Trên thực tế nàng cái gì đều không thấy được, nàng có thể cảm nhận được ánh mắt của mình đã thối rữa.

Không chỉ như thế, nàng còn có thể cảm nhận được chính mình thân thể tựa hồ tại chậm rãi sụp đổ.

"Y Y, ngươi đã tỉnh?" Một mực thủ ở giường một bên Khúc Phỉ trông thấy bệnh cô gái trên giường mở mắt, vội vàng phụ thân kêu một câu.

Này bệnh cô gái trên giường liền là Khúc Y, nàng bị người cưỡng ép dung hợp một loại nào đó thuốc biến đổi gien.

Nghĩ muốn nhờ nàng là ngẫu hợp gen thể vì người khác làm gen cầu, chỉ đáng tiếc vẫn là thất bại.

"Cửu Y Thúc có phải hay không xảy ra chuyện rồi?" Khúc Y thanh âm yếu ớt đến gần như không thể nghe.

Khúc Phỉ vành mắt đỏ lên, nàng rất không muốn nói cho Khúc Y này chút, có thể nàng giấu diếm không được.

Cửu Y Thúc cứu Khúc Y thời điểm liền trúng thương, Khúc Y thậm chí nhìn thấy Cửu Y Thúc một cánh tay bị người đánh xuống.

Khúc Phỉ ảm đạm nói ra, "Những người này đơn giản vô pháp vô thiên, ta báo cảnh sát."

Khúc Y trống rỗng hai mắt nhìn chằm chằm trần nhà, nàng tâm địa thiện lương lại không phải ngốc.

Nàng rất rõ ràng, dám ở Phổ Hải đối Cửu Y Thúc động thủ, lại dám cưỡng ép để cho nàng dung hợp gen người, bình thường báo động là không giải quyết được vấn đề.

"Hạnh thẩm có ở đây không?" Khúc Y thanh âm yếu hơn.

"Y Y." Một cô gái trung niên bưng một chén canh đi đến, nàng trông thấy Khúc Y mở mắt, kích động buông xuống bát tiến lên kêu lên.

Nàng không có trông thấy Khúc Y trong mắt đã không có quang.

"Hạnh thẩm, chúng ta trở về đi, lưu tại nơi này trong lòng ta bất ổn." Khúc Y giãy dụa lấy lại nói một câu.

Lần này vô luận là Khúc Phỉ vẫn là Hạnh thẩm đều không có nói không trở về, các nàng một dạng hiểu rõ, lưu tại nơi này là thật không chỗ hữu dụng.

Thụy Tễ bệnh viện gen dung hợp khoa mạnh hơn lại toàn lực, nghĩ phải cứu về Khúc Y, còn là vô cùng khó khăn.

Huống chi bọn hắn căn bản cũng không để bụng đâu?

Khúc Y chủ trị y sư đối Khúc Y bệnh tình cũng không thèm để ý, chẳng qua là tới nhìn thoáng qua, liền lại cũng không có tới qua lần thứ hai.

Vô luận bọn hắn làm sao thỉnh cầu người thấy thuốc kia, bác sĩ kia đều là từ chối nói tại nghiên cứu phương án trị liệu.

"Y Y, ta đi tìm Đinh Hoan lão sư. . ."

Không đợi Khúc Phỉ đem nói cho hết lời, Khúc Y liền vội vàng nói, "Đừng đi tìm Đinh Hoan. . ."

Một câu nói chưa nói hết, cũng bởi vì quá mức thở dốc, vô pháp nói tiếp.

"Ngươi không cần lo lắng, Đinh Hoan lão sư bây giờ bị truy nã, ta cũng không có tìm được hắn, chẳng qua là lưu lại một phong thư cho hắn.

Mấy ngày nay cũng không có gặp hắn tới, ta đoán chừng hắn sớm đã rời đi Phổ Hải, Cảnh lão sư cũng không cách nào tìm tới hắn. . ."

Khúc Phỉ ngữ khí ảm đạm.

Hạnh thẩm muốn nói điều gì, bất quá lời đến khóe miệng, lại lần nữa nuốt xuống.

Nàng vừa mới lấy được tin tức, Cảnh lão sư cũng mất tích.

"Chúng ta đi thôi  ta muốn về nhà." Nghỉ ngơi một hồi lâu Khúc Y lần nữa nói bốn chữ này về sau, liền lại nhắm lại ban đầu cái gì đều nhìn không thấy hai mắt.

Khúc Phỉ cùng Hạnh thẩm liếc nhau một cái, đều là nhẹ gật đầu, lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng trở về.

. . .

"Những người này vô pháp vô thiên, nơi này là Phổ Hải, là Hoa Hạ địa bàn."

Phổ Hải cục An Toàn trung tâm, hình sự đội trưởng Hà Hổ vỗ bàn một cái đứng lên.

Thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề, quá nhiều người chết đi, này hắn bất lực, gen Hung thú tập kích tạo thành thương vong, hắn cũng không có cách nào. Này không là một người, một quốc gia sự tình.

Có thể là tại Phổ Hải cưỡng ép nhường tham gia Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch học sinh dung hợp gen, còn giết đi cứu thí sinh gia thuộc người nhà, này đâu chỉ vô pháp vô thiên?

"Hà đội, dám ở Phổ Hải làm xuống loại chuyện như vậy, ngoại trừ Thú Vương hội bên ngoài chỉ có Gen liên minh, vô luận là cái nào làm, chúng ta lực lượng đều không đủ a."

Cục An Toàn cấp hai ti thành viên Khổng Đan thở dài, an ủi một câu.

Nghe được Khổng Đan, Hà Hổ cũng bình tĩnh rất nhiều.

Gen liên minh, đây là do toàn cầu hơn một trăm quốc gia liên hợp tạo thành quái vật khổng lồ.

Khổng lồ như thế một tổ chức, còn không phải một cái mặt giấy tổ chức, là có thực lực chân thật, coi như là quốc gia cũng không thể nói trực tiếp đối kháng.

Đến mức Thú Vương hội, cái này thì càng là một lời khó nói hết.

Đổi thành mấy chục năm trước, loại bang phái này dám đưa đầu, sau một khắc liền sẽ bị quét vào mười tám tầng địa ngục.

Mà bây giờ là gen Hung thú tung hoành niên đại, Thú Vương hội cùng hắn nói là bang phái, còn không bằng nói là ứng thời đại mà xuất hiện sản phẩm.

Thú Vương hội ban đầu bất quá là một cái săn bắt Hung thú tiểu đội, liền gọi Thú Vương tiểu đội.

Tại gen Hung thú mới xuất hiện thời điểm, này loại chuyên môn săn bắt Hung thú tiểu đội rất nhiều, bởi vì Hung thú khắp nơi đều là, quốc gia cũng không cách nào thời thời khắc khắc thủ tại mỗi một cái góc, chỉ có thể chấp nhận này loại tiểu đội tồn tại.

Thú Vương tiểu đội trưởng năm Kim Khánh là một cái nhân vật hung ác, hắn trong thời gian cực ngắn liền dẫn đội chiếm đoạt mười cái săn thú tiểu đội.

Hắn còn không biết thu được cái gì cơ duyên, theo một cái vô danh tiểu tốt, tu luyện võ đạo một đường đến hậu thiên cảnh giới.

Sau đó thành lập Thú Vương hội, cái này khiến năm Kim Khánh nhất cử thành danh, thành toàn cầu nổi danh tổ chức.

Toàn bộ Phổ Hải cục An Toàn, cũng không có hậu thiên cảnh giới võ giả. Mong muốn làm Thú Vương hội này loại lợi hại tổ chức, chỉ có thể hướng thượng cấp xin.

Hà Hổ nắm chặt nắm đấm buông lỏng lại nắm chặt, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng, thời đại này, cá nhân có thể chi phối sự tình thật sự là quá ít.

Hắn chỉ có một bầu nhiệt huyết, lại không cách nào vì cần hắn người mở rộng chính nghĩa.

. . .

Tại cảm giác mình Hỏa Cầu thuật cùng Phong Nhận thuật đều không khác mấy thời điểm, Đinh Hoan rời đi Phổ Tân công viên.

Ngự Phong thuật hoàn toàn chính xác không phải một ngày hai ngày có khả năng thuần thục, tiếp tục lưu lại nơi này luyện tập không thích hợp lắm.

Cảnh Thiên Hành cùng mang theo ba người học sinh sát hạch không cần hắn hao tâm tổn trí, hiện tại hắn muốn làm, liền là trước đi một chuyến Gen liên minh tìm một chút tiền lãi, sau đó trở lại Thiên Lạc sơn.

Đánh không hoàn thủ, không phải hắn Đinh Hoan tính cách.

Thiên Lạc sơn có một cái tu luyện nơi tốt.

Liền là lần trước hắn tránh né Đại Hoang Kim Viên cái sơn động kia, cái sơn động kia không biết sâu bao nhiêu, hắn đều không có dò xét qua.

Chờ hắn trở ra ở bên trong bế quan một quãng thời gian, bước vào cấp ba gen tu sĩ sau trở ra.

Đinh Hoan cõng bao lớn đi đến Phổ Hải mới rực rỡ nhẹ quỹ đứng, đi Phổ Hải võ đạo quảng trường, tại đây bên trong ngồi nhẹ quỹ nhanh nhất.

Vừa đến mới rực rỡ nhẹ quỹ đứng đài, Đinh Hoan liền nghe đến bên người có người nghị luận.

"Đại học Vũ Giang thật sự là quá lợi hại, vẻn vẹn ba cái học sinh, đằng trước ba lượt sát hạch toàn bộ là cấp S, kém chút bá bảng trước ba."

"Năm vị trí đầu cùng trước ba có cái gì khác nhau? Lam Tinh thập đại học viện còn không phải tùy tiện bọn hắn chọn."

"Ai, vì cái gì đều là hài tử của người khác."

"Hài tử đảo là giống nhau, khác biệt chẳng qua là đạo sư của bọn hắn thôi."

"Đại học Vũ Giang cái kia hai cái đạo sư là chuyện gì xảy ra? Nghe nói cái kia Đinh Hoan lão sư căn bản liền không có dẫn đội tiến vào đi khảo hạch. Dẫn đội Cảnh Thiên Hành lão sư, giống như hôm qua cũng mất tích."

"Chuyện này thật là kỳ quái, sẽ có hay không có người coi là này hay vị lão sư nắm giữ lấy bồi dưỡng thiên tài bí mật, sau đó. . ."

"Lão mập, lời không nên nói lung tung, nói lung tung sẽ chết người đấy."

. . .

Đinh Hoan trong lòng lại có vô cùng hỏa diễm toát ra.

Thế mà liền Cảnh Thiên Hành cũng bắt?

Đang nghĩ đến Phương Sùng ba người thành tích sau khi ra ngoài, hắn cùng Cảnh Thiên Hành tương đối nguy hiểm, cho nên hắn sớm đi.

Bởi vì hắn là thật nguy hiểm, Cảnh Thiên Hành là giả nguy hiểm.

Người khác chỉ cần một điều tra, liền biết Cảnh Thiên Hành là đi đánh xì dầu, chân chính đào tạo ra ba người học sinh chính là hắn Đinh Hoan.

Hiện tại là tình huống như thế nào? Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến sức chịu đựng gen.

Không phải là bởi vì cái này gen a?

Sức chịu đựng gen lúc trước hắn cũng nghĩ đến a.

Lam Tinh thập đại học viện thu nhận học sinh lực ảnh hưởng có bao lớn, Đinh Hoan sớm đã được chứng kiến.

Nếu như Cảnh Thiên Hành mang theo ba người học sinh ở phía trước hai vòng toàn bộ kiểm tra ra cấp S, coi như là Cảnh Thiên Hành sức chịu đựng gen bại lộ, hắn tự vệ cũng không có vấn đề.

Không đúng, Đinh Hoan suýt chút nữa thì vỗ một cái đầu của mình.

Hắn suy bụng ta ra bụng người.

Cảnh Thiên Hành sức chịu đựng gen trong mắt hắn, liền cùng rác rưởi không hề khác gì nhau.

Tại hắn ý nghĩ bên trong, sức chịu đựng gen tại trong mắt người khác lại trân quý, cũng không có trân quý đến dám ở Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch quá trình bên trong lấy đi Cảnh Thiên Hành mức độ.

Trên thực tế, hắn khả năng nghĩ sai.

Tại trong mắt người có tâm, sức chịu đựng gen liền là máy in tiền. Phát hiện này loại sức chịu đựng gen, làm sao có thể bỏ qua Cảnh Thiên Hành?

Ở kiếp trước Cảnh Thiên Hành liền là chết tại sức chịu đựng gen nơi này.

Xem ra lần này lại là bởi vì sức chịu đựng gen, có ba cái toàn bộ là cấp S sát hạch thành tích học sinh tăng thêm cũng không được.

Hắn trước khi đi muốn Cảnh Thiên Hành hủy đi sức chịu đựng gen tài liệu và số liệu, Cảnh Thiên Hành hẳn là có chút không nỡ bỏ.

Biết rõ Cảnh Thiên Hành nắm trong tay lấy sức chịu đựng gen chế tác thủ đoạn, những người này không có khả năng bỏ mặc Cảnh Thiên Hành.

Bọn hắn thậm chí không dám đợi đến sát hạch kết thúc, bởi vì bọn hắn không dám khẳng định tại sát hạch kết thúc trước đó, Cảnh Thiên Hành có thể hay không một lần nữa viết ra sức chịu đựng gen số liệu, sau đó đem số liệu này truyền đi.

Cho nên bọn hắn bốc lên nguy hiểm, sớm mang đi Cảnh Thiên Hành.

Nếu là vì sức chịu đựng gen, cái kia trong thời gian ngắn Cảnh Thiên Hành hẳn là an toàn.

Dám mang đi Cảnh Thiên Hành, có thể mang đi Cảnh Thiên Hành, chỉ có một chỗ, cái kia chính là Gen liên minh.

Nghe những người này nghị luận, Cảnh Thiên Hành là hôm qua bị mang đi. Nếu là hôm qua mang đi, cái kia liền có khả năng còn tại Phổ Hải.

Hắn dứt khoát trực tiếp đi Phổ Hải Gen liên minh tổng bộ..