Chương 45: Lôi đài thi đấu

Chương 45: Lôi đài thi đấu

Gen liên minh có Tiên Thiên cao thủ lại như thế nào? Hắn có khả năng chế tác một chút gen sương độc.

Thực lực không đủ, vậy liền gen tới gom góp.

Hắn tốt xấu tự mang kháng độc năng lực, này chút chính hắn chế ra gen sương độc đối với hắn không có chút nào tổn thương, bất quá dùng tại cái khác nhân thân lên. . .

Ha ha, nếu như hắn không xuất thủ cứu giúp, vậy thì chờ chết đi.

Trúng hắn gen sương độc, ngoại trừ thuốc biến đổi gien có thể giải, không có bất kỳ biện pháp nào giải độc . Còn thần kinh độc tố, tại gen độc tố trước mặt, cái kia chính là cái đệ đệ.

Dùng kinh nghiệm của hắn, không có gen sương độc, chỉ cần không phải bị Tiên Thiên cao thủ vây công, nghĩ muốn giết hắn cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Ở kiếp trước nếu như không phải cấp chín gen tu sĩ đuổi giết hắn, hắn sẽ tự vẫn?

Gen liên minh mạnh hơn, cũng không có khả năng có cấp chín gen tu sĩ, càng không khả năng so Trường Dịch đại lục Độc Gia còn mạnh hơn.

Lại nói hắn đột nhiên ra tay, Gen liên minh coi như là đánh trả, cũng chỉ có thể tại phía sau hắn hít bụi.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Đinh Hoan vẫn là quyết định chuẩn bị gen sương độc sẽ đi qua.

Đinh Hoan trước tiên liền là đi gen dược liệu cửa hàng.

Hắn lại muốn mua sắm một chút dược liệu, sau đó tiếp tục đi thuê cái kia gen phòng thí nghiệm, chế tác gen sương độc.

. . .

Ba ngày sau, Đinh Hoan rời đi Phổ Hải gen bốn chỗ.

Hắn thành công lấy ra kịch độc thuốc biến đổi gien, đồng thời đem dược tề này pha loãng cất vào một cái phun sương cái bình.

Bởi vì chính mình liền thân có kháng độc gen, Đinh Hoan thậm chí liền thuốc giải độc đều không có lấy ra.

Này loại gen sương độc, trễ thi cứu, có thể triệt để nhường chuỗi gien sụp đổ.

Đinh Hoan không tin trúng này loại thuốc biến đổi gien, trừ hắn ra, còn có người thứ hai có thể cứu.

Gen liên minh, hiện tại có khả năng đi xem một chút.

. . .

Phổ Hải võ đạo quảng trường.

So với dĩ vãng, hôm nay càng là náo nhiệt, bởi vì hôm nay là vòng thứ tư khảo hạch mở ra.

Vòng thứ tư sát hạch cùng trước ba vòng đấu khác biệt, trước ba vòng sát hạch, đại gia chỉ có thể thông qua quảng trường thành tích lớn màn hình trông thấy các vị thí sinh thành tích.

Đến mức cụ thể sát hạch nội dung cùng sát hạch quá trình, mọi người đã không thấy.

Vòng thứ tư khác biệt, vòng thứ tư sát hạch là lôi đài thi đấu, lôi đài thi đấu là tất cả mọi người có thể trông thấy thí sinh trên đài biểu hiện tình huống.

Thí sinh chỉ cần đã thi xong, cũng có thể tùy thời rời đi cần nghiên cứu thêm khu.

Đằng trước ba lượt sau khi khảo hạch, còn có thể lưu lại thí sinh chỉ còn lại có hai ngàn người.

Giờ phút này trường thi cũng tiến hành điều chỉnh, toàn bộ quảng trường ngoại trừ bên ngoài thính phòng bên ngoài, trong sân rộng ở giữa đổi thành mười cái lôi đài.

Lôi đài thi đấu sát hạch, không phải hai ngàn cái thí sinh lẫn nhau giao đấu.

Thí sinh ở giữa lẫn nhau giao đấu, ngẫu nhiên nhân tố quá nhiều, bất lợi cho chấm điểm.

Hai ngàn người trúng chiêu thu năm trăm người, cái tỷ lệ này còn tính là không tệ.

Một phần vạn vận khí không tốt, gặp phải một cái rất mạnh thí sinh thi rớt, cũng bất lợi cho Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh mục đích.

Cho nên lần này lôi đài thi đấu là thông qua cùng mô phỏng chân thật võ đạo người máy giao đấu.

Này loại võ đạo người máy trên cơ bản là tương đương với cấp một gen tu sĩ thực lực.

Tham gia Lam Tinh thập đại học viện thí sinh  bình thường đều là học sinh ra, dưới tình huống bình thường tự nhiên là không thể nào đem loại người máy này đánh bại.

Thí sinh cùng võ đạo người máy đánh nhau, chỉ cần đánh tới người máy trên thân  dựa theo đả kích đến vị trí cùng lực lượng mạnh yếu, người máy nội bộ máy truyền cảm sẽ tự động ghi lại điểm số.

Nếu như thí sinh thật sự là lợi hại, công kích võ đạo người máy tổn thương trình độ đạt đến võ đạo người máy phạm vi chịu đựng.

Cái kia thí sinh là có cơ hội đem võ đạo người máy triệt để hạ gục, cũng chính là KO.

Đương nhiên, võ đạo người máy đánh tới thí sinh trên thân, một dạng là có phần số nhớ kỹ.

Cuối cùng được điểm là thí sinh tại võ đạo người máy trên thân lấy được điểm số giảm đi võ đạo người máy tại thí sinh trên thân lấy được điểm số.

Nếu là thực lực quá yếu, cũng sẽ không né tránh, này loại điểm số là có khả năng sinh ra số âm.

Này loại thành tích không phải tại chỗ ra tới, nhất định phải chờ hết thảy mọi người lôi đài thi đấu hoàn tất về sau, lúc này mới có thể ra kết quả.

Đại học Vũ Giang sát hạch khu bên này vẫn là tiêu điểm.

Cùng trước ba vòng sát hạch khác biệt, vòng thứ tư lôi đài thi đấu không có bất kỳ cái gì cách âm công trình.

Người xem chẳng những có thể dùng thấy rõ ràng lôi đài thi đấu tình huống cụ thể, thậm chí có thể vì thí sinh cố gắng lên.

Lần này đại học Vũ Giang ba người học sinh không có thứ nhất ra sân.

Đằng trước ba lượt sát hạch kết thúc, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người thành tích cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là thứ nhất, thứ hai cùng đệ tứ.

Thí sinh còn không có lên đài, mười cái trên lôi đài đã đứng mười tên võ đạo người máy.

Theo vẻ ngoài bên trên xem, này võ đạo người máy cùng người bình thường lớn lên không có gì khác nhau.

Quan chủ khảo đứng ở chính giữa trên lôi đài cao giọng nói ra, "Vòng thứ tư khảo hạch quy tắc ta tin tưởng mọi người đều biết, ta vẫn còn muốn cường điệu một thoáng.

Mặc dù này vòng đấu là dựa theo cùng võ đạo người máy đánh nhau điểm công kích tới tỉ số, nhưng đó cũng là có thể kiên trì mười phút đồng hồ tiền đề phía dưới.

Nếu như kiên trì không đến mười phút đồng hồ, liền sẽ dùng KO thành tích tính toán điểm số. Tốt, hiện tại vòng thứ tư tranh tài chính thức bắt đầu."

Theo quan chủ khảo lui ra, quảng bá thanh âm vang lên, mười tên bị gọi vào hào thí sinh phân biệt leo lên một đến mười hào lôi đài.

Quan chủ khảo phóng thích chỉ lệnh về sau, mười tên võ đạo người máy phân biệt phóng tới trên lôi đài thí sinh.

"Phương Sùng, này võ đạo người máy thoạt nhìn hết sức hung a." Lý Uyển Nhiên trông thấy võ đạo người máy phóng tới thí sinh tốc độ, nhịn không được có chút bận tâm.

Mấy người bọn hắn bình thường tỷ thí với nhau, đều là điểm đến là dừng, nơi nào sẽ giống võ đạo người máy dạng này liều mạng a.

"Ngươi nhìn kỹ, những người máy này thoạt nhìn hết sức hung, kỳ thật sơ hở phi thường lớn."

Phương Sùng mặc dù điểm số so ra kém Lý Uyển Nhiên, đối với đánh nhau này một khối vẫn là so Lý Uyển Nhiên quen thuộc hơn một chút.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, liền có người bị võ đạo người máy oanh xuống lôi đài.

Bị đánh xuống lôi đài, điểm số nhất định là số âm.

Bên ngoài rất nhiều thi rớt học sinh nhìn xem võ đạo người máy cường hãn, nhịn không được tự hỏi, nếu như là bọn hắn trên đài, chỉ sợ cũng chỉ có bị KO phần.

Vẻn vẹn vô cùng đi qua, mười tên lên đài học sinh toàn bộ bị võ đạo người máy đánh xuống lôi đài, không ai có thể trên đài kiên trì mười phút đồng hồ.

"Các ngươi thế nào? Ta cảm giác mười phút đồng hồ hẳn không có vấn đề, ta thậm chí có khả năng chiếm một chút lợi lộc." Phương Sùng nói ra.

"Ta cũng không có vấn đề." Lý Uyển Nhiên ngoại trừ ban đầu có chút bận tâm bên ngoài, đằng sau nhìn võ đạo người máy động thủ quá trình, dùng thực lực của nàng đích thật là không cần lo lắng.

Lữ Tử cười ngây ngô một tiếng, "Ta không có vấn đề."

Tiếp tục tranh tài tiến hành, không ngừng có người bị đánh dưới, cũng không ngừng có người lên đài.

Chỉ cần là có người bị đánh xuống, hoặc là kiên trì 10 phút sau chủ động xuống đài, quảng bá liền sẽ thông báo tiếp theo cái lên đài học sinh số báo danh cùng sát hạch lôi đài hào.

Sau hai giờ, quảng bá gọi vào Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người.

Ba người đều là đại học Vũ Giang, số báo danh tương liên, đồng thời bị gọi vào.

"Phương Sùng đồng học, Lý Uyển Nhiên đồng học, Lữ Tử đồng học, các ngươi nhất định phải cố gắng lên, ta đại học Vũ Giang liền là các ngươi mạnh nhất hậu thuẫn."

Tại ba người hướng đi sát hạch lôi đài thời điểm, đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối cơ hồ là gào thét kêu lên.

Đại học Vũ Giang mặc dù bây giờ danh tiếng vang xa, có thể còn chưa tới thu hoạch thời điểm, hiện tại chỉ có hắn một cái quang can tư lệnh tại đây bên trong, cái kia cũng phải vì chính mình trường học ba người học sinh cố gắng lên.

Đàm Bối tựa hồ mở ra một cái ma pháp khúc nhạc dạo, đang rống lên này một cuống họng về sau, trên khán đài lập tức náo nhiệt lên.

Cơ hồ tại mỗi một cái góc đều có người đang kêu Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng tên Lữ Tử, đang vì bọn hắn cố gắng lên.

Đến mức ba người gia thuộc người nhà cố gắng lên thanh âm, tại đại dương này bình thường tiếng gầm bên trong bị dìm ngập.

Vô luận là Phương Sùng vẫn là Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử, đều vẫn chỉ là học sinh, trước mấy ngày bị vinh dự bao phủ, đến cùng chẳng qua là hưng phấn cùng kích động.

Hiện tại sắp đạp lên lôi đài sát hạch, tại đây loại tiếng gầm cố gắng lên âm thanh bên trong, ba người chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, có chút tê dại da đầu.

Giờ khắc này bọn hắn chỉ muốn phóng tới lôi đài, sau đó đem võ đạo người máy một quyền đánh bay, hướng hết thảy mọi người cho thấy bọn hắn thực lực.

Đinh Hoan tới tương đối kịp thời, hắn là đi tìm tìm Gen liên minh phiền toái.

Gen liên minh tại Hoa Hạ tổng bộ ngay tại Đông Tấn gen cao ốc.

Đông Tấn gen cao ốc khoảng cách Phổ Hải võ đạo quảng trường không xa, Đinh Hoan dự định tới trước hỏi ý kiến hỏi một chút Phương Sùng đám người, có không có liên quan tới Cảnh Thiên Hành trước khi mất tích một chút chi tiết.

Hắn vừa đến đã nghe được vô số người làm Phương Sùng đám người cố gắng lên thanh âm.

Đứng ở đằng xa hắn trông thấy Phương Sùng đã cùng võ đạo người máy đánh nhau, cứ việc chỉ có hai ba tháng, Phương Sùng Cơ Sở Trường Quyền xem như ra dáng.

Khả năng là lần đầu tiên cùng võ đạo người máy đối đầu, Phương Sùng có vẻ hơi kinh nghiệm không đủ. Ban đầu thời điểm, không ngừng bị võ đạo người máy oanh trúng thân thể.

Cũng may hai phút đồng hồ thời gian, Phương Sùng liền điều chỉnh xong, cùng võ đạo người máy đánh có tới có hồi, xem ra sẽ không lỗ.

Lý Uyển Nhiên tình huống cùng Phương Sùng không sai biệt lắm, tại đã trải qua ban đầu một quãng thời gian bối rối về sau, ổn lại.

Cũng là Lữ Tử cho Đinh Hoan một cái lớn kinh hỉ, cái tên này ngay từ đầu liền không có bị võ đạo người máy áp chế, mà là chế trụ võ đạo người máy.

Chẳng qua là ngắn ngủi hai ba phút đồng hồ, Lữ Tử liền là toàn diện ngăn chặn võ đạo người máy, đánh võ đạo người máy chỉ có thể không ngừng bại lui.

Đinh Hoan gật gật đầu, này võ đạo người máy thiết lập là cấp một gen tu sĩ cấp độ.

Muốn nói cùng chân chính cấp một gen tu sĩ so ra, cái kia còn kém quá xa điểm.

Lữ Tử có thể là thực sự cấp một gen tu sĩ, loại thực lực này có khả năng đồng thời đối phó mấy cái này loại võ đạo người máy.

Nhìn một hồi, Đinh Hoan liền không có nhìn nữa, Lữ Tử mấy cái bây giờ đang ở vòng thứ tư sát hạch, hắn trước hết đi Đông Tấn gen cao ốc.

Đinh Hoan nhìn bình thường, Phổ Hải võ đạo quảng trường lại sôi trào.

Vòng thứ tư sát hạch tranh tài không phải là không có lợi hại, trước đó cũng có một số người kiên trì mười phút đồng hồ mới xuống đài.

Nhưng mặc kệ bao nhiêu lợi hại, đó cũng là bị võ đạo người máy đè lên đánh, nhiều nhất chỉ có thể tình cờ đánh trả một thoáng, sau đó tận lực đi tránh né thôi.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đại học Vũ Giang ba cái học sinh lên đài về sau, hai người học sinh cùng võ đạo người máy đánh có qua có lại, võ đạo người máy không có chiếm cứ nửa chút lợi lộc.

Điều kỳ quái nhất chính là cái lôi đài thứ ba bên trên học sinh, người học sinh kia gọi là cái gì nhỉ?

Hắn thế mà đè ép võ đạo người máy đánh, mà lại quyền lộ càng đánh càng thông thuận, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền đem võ đạo người máy đánh vào bên bờ lôi đài.

Đây là muốn KO võ đạo người máy?

Quảng trường bên trên người xem kích động lên, một số người càng là cùng điên cuồng bình thường, khàn cả giọng kêu KO, KO. . .

Thật giống như nghe đến mấy cái này người gọi bình thường, Lữ Tử toàn bộ bên hông thật giống như đột nhiên bị chặt đoạn bình thường, xếp xuống dưới.

Đám người lên tiếng kinh hô, có người hoảng sợ đều bưng kín miệng của mình.

Bởi vì bọn hắn trông thấy võ đạo người máy một quyền đánh vào Lữ Tử bẻ gãy trên lưng.

Đây là bị võ đạo người máy một quyền cắt ngang eo sao?

Nhưng sau một khắc này võ đạo người máy thật giống như bay lên.

Lần này mọi người thấy rõ rồi chứ, là Lữ Tử, hắn không biết lúc nào bắt lấy võ đạo người máy mắt cá chân, sau đó đem võ đạo người máy vung mạnh.

Ồ

Một tiếng nhiệt liệt đến cực hạn tiếng hoan hô bên trong, mọi người thấy thấy võ đạo người máy bị Lữ Tử mạnh mẽ ném xuống lôi đài..