Chương 46:  Seleucid bạo lôi

Chương 46:  Seleucid bạo lôi

"Dừng lại, nơi này là Gen liên minh tổng bộ, người không có phận sự thỉnh rời đi."

Đinh Hoan còn không có bước vào Đông Tấn trung tâm gen cao ốc một tầng cửa lớn, liền bị hai tên bảo an ngăn lại.

"Há, ta tìm Sử minh chủ, ta cùng hắn là bạn cũ, hôm nay cố ý tới này bên trong hiệp trợ hắn làm một ít chuyện." Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

Tìm Sử Xương Thiên? Gen liên minh minh chủ?

Này hai tên bảo an cũng bị Đinh Hoan lời kinh trụ, bạn của Sử minh chủ cũng không phải bọn hắn tùy tiện có thể đắc tội.

Chẳng qua là minh chủ bằng hữu làm sao có thể dạng này tới? Không phải có người chuyên cùng đi, sau đó. . .

Không đúng, minh chủ bằng hữu muốn tìm minh chủ cũng không có khả năng tới này bên trong a?

Nơi này chẳng qua là Gen liên minh tổng bộ, không phải Sử Xương Thiên minh chủ nơi ở.

Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, đã chuẩn bị động thủ, hắn hôm nay tới liền không có tính toán nói chuyện cẩn thận.

Gen liên minh tâm ngoan thủ lạt, hắn Đinh Hoan cũng không phải niệm Phật ăn chay.

Có thể là không đợi Đinh Hoan động thủ, hai tên bảo an bên trong một tên liền bỗng nhiên miệng sùi bọt mép, lập tức thê lệ khiếu một tiếng, toàn bộ khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo. . .

Sau một khắc, tên này bảo an liền ngã nhào trên đất, sau đó thất khiếu bắt đầu đổ máu.

Một tên khác bảo an thấy thế, lập tức liền muốn nắm súng ngắn, hắn tưởng rằng Đinh Hoan động thủ.

Tại Gen liên minh bảo an, có thể là được phép súng lục.

Đinh Hoan cũng là nghi hoặc, hắn là phối gen sương độc, đây không phải còn không có lấy ra dùng sao?

Chuyện ra sao?

Vô luận chuyện ra sao, hắn cũng sẽ không để một cái bảo an dùng thương đối này hắn.

Bành

Vẫn là không có chờ đến Đinh Hoan ra tay, này cầm thương bảo an liền cùng dạng một tiếng hét thảm ngã xuống.

Một dạng thất khiếu chảy máu, khuôn mặt vặn vẹo.

Đinh Hoan trong nháy mắt liền hiểu được, đây là cơ thể người gen xảy ra vấn đề.

Địa Cầu thuốc biến đổi gien xa vẫn chưa hoàn thiện, nếu như phục dụng nhỏ công ty sản xuất ra tới thuốc biến đổi gien, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện loại tình huống này. . .

Đinh Hoan chợt nhớ tới Seleucid gen, này không phải liền là Bách Ngọc tập đoàn diệt vong đầu nguồn sao?

Hắn nhớ kỹ Seleucid gen là nóng nảy mấy tháng sau đột nhiên bạo lôi, cụ thể là lúc nào hắn nhớ không được.

Trước mắt hai người an ninh này đồng thời xảy ra vấn đề, rất có thể là Seleucid gen bắt đầu bạo lôi.

Seleucid gen bạo lôi cũng không phải cái gì tiểu sự kiện.

Cái này gen rất là cổ quái, chẳng những là có vấn đề, còn có vô cùng có quy luật.

Hết thảy dung hợp Seleucid gen người, cũng sẽ ở hết sức chuẩn xác thời điểm tử vong.

Nói đúng là ngươi dung hợp cái này Seleucid gen, tại bốn tháng lẻ ba Thiên sẽ chết, cái kia liền sẽ không đợi đến bốn tháng lẻ bốn Thiên, cũng sẽ không là tại bốn tháng Linh hai ngày.

Cái này thậm chí có khả năng chuẩn xác đến phút đồng hồ.

Không chỉ như thế, tại đây khoản gen xảy ra vấn đề bùng nổ trước đó, còn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Nhìn trước mắt hai tên bảo an tử trạng thê thảm, Đinh Hoan không có nửa điểm đồng tình, có chẳng qua là cảm thán.

Seleucid thuốc biến đổi gien, cũng không phải người bình thường mua được.

Tại Gen liên minh, nho nhỏ hai bảo vệ liền có cơ hội dung hợp này loại thuốc biến đổi gien, khó trách người người đều khát vọng gia nhập Gen liên minh.

Theo bọn hắn chết thời gian xem, những người an ninh này nói không chừng là thống nhất dung hợp.

. . .

Cùng một thời gian, Phổ Hải võ đạo quảng trường bên trên, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người đã theo trên lôi đài xuống tới.

Phương Sùng cùng Lý Uyển Nhiên không có có thể như Lữ Tử bình thường, đem võ đạo người máy ném xuống lôi đài, nhưng bọn hắn đồng dạng kiên trì mười phút đồng hồ, đồng thời tràng diện bên trên không có rơi vào hạ phong, rõ ràng đạt được sẽ không rất thấp.

Ngay lúc này, trong đám người phát ra một tiếng thét kinh hãi. Một tên nam tử bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức thất khiếu chảy máu, đi theo ngã trên mặt đất.

Cho dù là ngã trên mặt đất về sau, nam tử này bộ mặt vẫn là không ngừng vặn vẹo.

"Uy, ngươi thế nào?" Bên cạnh có người đem nam tử này đỡ dậy, lớn tiếng hỏi thăm.

"Giống như là đột phát tật bệnh, đã chết a?" Có người hồi đáp.

Cơ hồ là tại câu trả lời này thanh âm vừa mới hạ xuống, trong đám người lần nữa kinh hô truyền đến, không ngừng có người ngã xuống đất bỏ mình.

Này chút ngã xuống đất bỏ mình người đều là cùng một loại triệu chứng.

Đám người trong nháy mắt hỗn loạn lên, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên liền là đây là một loại vi khuẩn truyền nhiễm, loại vi khuẩn này quá mức đáng sợ, thời gian ngắn liền dồn người vào chỗ chết.

Dù sao trước đây ít năm, này loại nguy hại cực lớn virus xuất hiện thật sự là quá mức thường xuyên điểm.

Phổ Hải võ đạo quảng trường có mấy triệu người, một khi hỗn loạn lên, hậu quả kia khó có thể tưởng tượng.

Lam Tinh thập đại học viện bên trong có người chú ý tới loại tình huống này, Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân phi thân rơi vào một cái vừa mới kết thúc sát hạch tranh tài trên lôi đài, cao giọng nói ra

"Ta là Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân, tất cả mọi người an tĩnh, không nên hoảng loạn, đây không phải virus, mà là một loại thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề.

Chỉ nếu là không có dung hợp này loại thuốc biến đổi gien người, đều không có việc gì."

Nông Y Chân mặc dù vô dụng loa phóng thanh, thanh âm của hắn lại rõ ràng truyền đến mỗi người bên tai.

Hỗn loạn quảng trường dần dần an tĩnh lại, làm Lam Tinh thập đại học viện đứng đầu Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân lời vẫn rất có sức thuyết phục.

Đám người an tĩnh lại về sau, một chút bị chen ngã trên mặt đất người cũng bò lên. Trên mặt bọn họ tất cả đều là hoảng sợ, nếu như không phải nông viện trưởng nói chuyện, bọn hắn nhất định phải chết.

Quảng trường bên trên y nguyên có người không ngừng ngã xuống, hết thảy người đã chết triệu chứng đều là giống nhau như đúc.

Này lần nữa khiến người sợ hãi dâng lên, này quá như là cảm nhiễm một loại nào đó đồng dạng virus.

"Ta hiểu được, chết người đều phục dụng Seleucid gen." Trong đám người một cái thanh âm đột ngột truyền đến.

Hẳn là Nông Y Chân lời nhắc nhở hắn, khiến cho hắn tỉnh ngộ lại. Hoặc là nói hắn nhận biết một cái người chết, người chết chỉ dung hợp Seleucid gen một loại dược tề.

Cái thanh âm này thật giống như một nan đề đột nhiên cho đáp án bình thường, rất nhanh liền không ngừng có người nói ra, người đã chết đều là tại mấy tháng trước dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien.

Seleucid thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề tin tức càng là như một cái bom đánh xuống, một chút dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien còn không có sự tình người, trong lòng càng hoảng sợ bất an.

Theo mọi người không ngừng cùng hưởng tin tức, cuối cùng cho ra một cái kết luận, cái kia chính là hôm nay người đã chết đều có một cái chung nhau đặc thù, dung hợp Seleucid gen.

Này chút dung hợp Seleucid gen người, cũng đều là nhóm đầu tiên cùng một ngày dung hợp.

Tạm thời không có xảy ra vấn đề, lại dung hợp qua Seleucid gen người, nghe được tin tức này sau càng là thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn hiểu rõ Bách Ngọc tập đoàn Seleucid gen xảy ra vấn đề, bọn hắn hôm nay không có chuyện gì, chỉ là bởi vì thời gian còn chưa tới thôi.

. . .

Yến Kinh Đàm gia.

Đàm Chính Tân không ngừng ho khan, bất quá hắn ánh mắt lại không hề rời đi TV.

Trên TV trực tiếp chính là Lam Tinh thập đại học viện vòng thứ tư chiêu sinh sát hạch lôi đài thi đấu.

Trông thấy đại học Vũ Giang ba người học sinh tại lôi đài thi đấu bên trên thành thạo điêu luyện, Đàm Chính Tân rất là hài lòng gật đầu

"Thiên Hành đứa nhỏ này không có khiến ta thất vọng, lại có lớn như vậy thành tích, khụ khụ. . ."

"Cha, thân thể của ngươi càng ngày càng tệ, mua được Seleucid thuốc biến đổi gien vì sao không dùng? Cái kia Cảnh Thiên Hành nói có vấn đề ngươi cũng tin? Hắn liền một cái bình thường lão sư thôi.

Ta còn nghe nói, lần này đại học Vũ Giang ba cái thí sinh có thể kiểm tra ra thành tích tốt, cùng hắn quan hệ không lớn."

Một cái thanh thúy thanh âm cô gái truyền đến, nàng chính là Đàm Chính Tân nữ nhi Đàm Nguyên.

Nói thật ra, nàng rất là không hài lòng Cảnh Thiên Hành. Seleucid thuốc biến đổi gien có thể là nàng hao tốn thật là lớn tinh lực, tìm một đống quan hệ, lúc này mới đem tới tay.

Kết quả cha nàng Đàm Chính Tân muốn dùng thời điểm, Cảnh Thiên Hành cái tên này gọi điện thoại tới, nói cái này thuốc biến đổi gien có vấn đề, nhường cha không muốn dùng.

Này đưa đến cha nàng hiện tại còn không ngừng ho khan, thân thể cũng là càng ngày càng tệ.

Đàm Chính Tân lại là ho khan vài tiếng, sau đó nói, "Nguyên nhi, ngươi khả năng không hiểu nhiều Thiên Hành, đứa nhỏ này là ta mang ra học sinh.

Thiên phú của hắn cao nhất, tương lai nếu có một ngày học sinh của ta có người có thể đơn độc nghiên cứu ra thuốc biến đổi gien, đó nhất định là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Này cũng không thể ngăn cản thân thể ngươi khôi phục a, ta nghe nói chính hắn cũng dự định Seleucid thuốc biến đổi gien, thật không biết cái tên này an cái gì tâm."

Đàm Nguyên vẫn là không thoải mái.

"Đúng vậy, cha, Tiểu Nguyên nói rất đúng. Nhiều người như vậy phục dụng Seleucid gen đều không có vấn đề, Seleucid gen hiện tại cũng là một tề khó cầu.

Người khác mong muốn đều không có, chúng ta có thế mà không cần." Cổng đi tới một thanh niên, hắn cũng là mang theo cảm xúc nói một câu.

"Hoàn Bắc, Nguyên Nguyên. Thiên Hành đứa nhỏ này theo đi theo bên cạnh ta lên, liền chưa bao giờ nói qua một câu nói láo. . ."

Đàm Chính Tân có chút tức giận.

"Cha." Đàm Nguyên có chút bất đắc dĩ, nàng và ca ca không biết thuyết phục lão cha bao nhiêu lần, có thể lão cha cho tới bây giờ cũng không nguyện ý nghe bọn hắn.

Hôm nay xem ra cũng là không công mà lui.

TV bên trên trực tiếp hình ảnh bỗng nhiên truyền đến ồn ào âm thanh, lập tức quảng trường thượng nhân bầy bắt đầu xao động.

Sau đó Nông Y Chân trên đài hô hào mọi người im lặng, không nên hoảng loạn. . .

Đi theo Seleucid gen xảy ra vấn đề lời nói đứt quãng xuất hiện tại trực tiếp trên tấm hình. . .

Đàm Chính Tân đều kinh trụ, hắn tranh thủ thời gian cầm điện thoại lên phát đánh ra ngoài.

Chẳng qua là ngắn ngủi ba phút đồng hồ, Đàm Chính Tân liền buông điện thoại xuống, sau đó nghiêm túc nhìn xem chính mình một trai một gái nói ra

"Vừa rồi Phổ Hải tuôn ra tin tức, Seleucid thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề. Nhóm đầu tiên cùng một ngày dùng Seleucid gen người, toàn bộ tử vong. Trước khi chết thất khiếu chảy máu, ngũ quan vặn vẹo. . ."

Nghe nói như thế, Đàm Nguyên cùng Đàm Hoàn Bắc đều là choáng váng.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi bọn hắn mà nói, nếu như bọn hắn thuyết phục phụ thân dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien, cái kia chờ một đoạn thời gian, có phải hay không phụ thân cũng sẽ. . .

Bọn hắn không dám nghĩ tới, giờ khắc này bọn hắn chẳng qua là theo ở sâu trong nội tâm cảm tạ Cảnh Thiên Hành.

Nếu như không phải Cảnh Thiên Hành, bọn hắn đã mất đi phụ thân, hơn nữa còn sẽ hối hận cả đời..