Chương 47: Đinh Hoan thuốc sát trùng

Chương 47: Đinh Hoan thuốc sát trùng

Đinh Hoan cứ như vậy không có nửa điểm ngăn trở tiến nhập Đông Tấn trung tâm gen cao ốc tầng cao nhất.

Đông Tấn trung tâm gen cao ốc tầng cao nhất, toàn cầu Gen liên minh Phó minh chủ Cổ Nhàn đang ở tổ chức đại hội, thương thảo nội dung là liên quan tới đại học Vũ Giang ba người học sinh tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng với Cơ Sở Trường Quyền.

Có thể ngồi tại cái này trong phòng họp, toàn bộ là Gen liên minh dòng chính.

Nơi này theo như lời nói, không có khả năng có một câu truyền đi.

Tại phòng họp ngay phía trước, còn có một cái to lớn màn hình điện tử màn, tại màn hình điện tử bên trên phát ra chính là Lữ Tử đối chiến võ đạo người máy hình ảnh.

"Stevie, ngươi nói một chút Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền tu luyện tình huống." Cổ Nhàn mặc dù tại nói chuyện, nhưng ánh mắt lại thủy chung nhìn chằm chằm trên màn hình trực tiếp hình ảnh.

Nói thật, hắn trong lòng là cực kỳ chấn động. Hắn khẳng định Lữ Tử ít nhất là cấp một gen tu sĩ, mà lại căn cơ thâm hậu.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, Đinh Hoan vẻn vẹn nuôi dưỡng đại học Vũ Giang ba người học sinh ba tháng.

Ba tháng, liền đem một tên không có chút nào căn cơ học sinh bồi dưỡng thành cấp một gen tu sĩ.

Không chỉ như thế, năng lực thực chiến còn đáng sợ như thế.

Cái kia võ đạo người máy có thể là phỏng theo cấp một gen tu sĩ năng lực chiến đấu tới chế tác.

Có lẽ bàn về năng lực thực chiến, võ đạo người máy còn so ra kém cấp một gen tu sĩ.

Cái kia Lữ Tử vẻn vẹn một cái tu luyện ba tháng học sinh, cái này có thể đè ép võ đạo người máy đánh, há lại chỉ có từng đó là nghe rợn cả người?

Một tên cao gầy nam tử đứng lên nói ra, "Cổ phó minh chủ, ta theo Cảnh Thiên Hành cái kia lấy được Cơ Sở Trường Quyền cùng Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết toàn bộ nội dung. . ."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người mừng rỡ, toàn bộ là nhìn chằm chằm Stevie.

Này Stevie có thể là Gen liên minh nghiên cứu gen ti ti trưởng, Gen liên minh đem Cảnh Thiên Hành mang đến về sau, bọn hắn là không có quyền thẩm vấn.

Chỉ có Stevie mới có tư cách đi thẩm vấn Cảnh Thiên Hành.

Đang nghe Stevie thu được đại học Vũ Giang ba người học sinh trở nên cường đại nguyên nhân, mọi người há có thể không xúc động?

Ba cái gà mờ học sinh đều có thể trong ba tháng dựa vào này loại tu luyện thủ đoạn phát sinh thuế biến.

Vậy bọn hắn này chút sớm đã dung hợp dị gen, thậm chí liền võ đạo cũng có nhất định cơ sở người, một khi thu được này loại tu luyện thủ đoạn, chẳng phải là có thể đi vào bước càng nhanh?

Liền Cổ Nhàn cũng là trong mắt tỏa ánh sáng, hắn mặc dù là Gen liên minh Phó minh chủ, tu vi lại là kém xa Lam Tinh học viện những viện trưởng kia.

Những viện trưởng kia động một chút thì là cấp ba gen tu sĩ, nếu không phải là Địa cấp võ giả, mà hắn cái này Gen liên minh Phó minh chủ, đến bây giờ còn là một cái cấp một gen tu sĩ.

Hắn cũng khát vọng thu hoạch được có thể làm cho thực lực bản thân tăng vọt thủ đoạn a.

Stevie lại cũng không lộ ra nhiều hưng phấn, mà là chậm rãi nói ra, "Đáng tiếc những nội dung kia đối với chúng ta không chỗ hữu dụng, ta tu luyện sau không có chút nào tiến triển, chẳng những là ta tu luyện sau không có nửa điểm động tĩnh.

Chúng ta Gen liên minh mấy cái thiên tài tu luyện về sau, một dạng là không hề có động tĩnh gì.

Về sau ta có thẩm vấn Cảnh Thiên Hành, hắn nói ra bí mật.

Nguyên lai cái kia Đinh Hoan cho này ba cái học sinh phối hai khoản thuốc biến đổi gien, chỉ có dung hợp hai loại thuốc biến đổi gien, mới có thể tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền."

"Còn có thuốc biến đổi gien chế tác phương thức?" Cổ Nhàn lúc này lại hỏi.

"Không có, cái kia thuốc biến đổi gien là Đinh Hoan phối, liền Cảnh Thiên Hành cũng không biết." Stevie lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, điện tử lớn màn hình bên trên, Lữ Tử thế mà đem võ đạo người máy bắt lấy ném xuống lôi đài.

Động tác này càng làm cho hết thảy mọi người kích động không thôi, nhất định phải thu hoạch được này loại tu luyện thủ đoạn.

"Cổ phó minh, ta kiến nghị tăng lớn đối Đinh Hoan truy nã cường độ. . ." Một tên tóc vàng nữ tử bởi vì quá mức khát vọng này loại tu luyện thủ đoạn, giọng nói chuyện đều có chút khó mà chính mình.

"Chúng ta cũng đồng ý tăng lớn truy nã cường độ, bất quá không thể chỉ dựa vào chúng ta Gen liên minh, còn muốn liên lạc với Hoa Hạ bên này quan phương cùng với Võ Đạo liên minh.

Nơi này dù sao cũng là Hoa Hạ địa phương, chỉ dựa vào chúng ta Gen liên minh, chỉ sợ lực có thua." Stevie đồng dạng là khát vọng mau sớm bắt được Đinh Hoan.

So sánh với Cơ Sở Trường Quyền, Stevie cho rằng Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết mới thật sự là đồ tốt.

Hắn tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cũng không phải một chút hiệu quả không có, là có một chút hiệu quả.

Bất quá này hiệu quả yếu nhược, tăng thêm hắn hiện tại còn không muốn đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết thứ đồ tốt này nói cho hết thảy mọi người, lúc này mới cố ý che giấu bộ phận.

Nếu như hắn nói Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết có một ít hiệu quả, sợ là tất cả mọi người sẽ hướng hắn đòi lấy Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, ai còn đi bắt Đinh Hoan a?

Còn có một chút chính là, hắn lấy được Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết chỉ có ba tầng trước, nói cách khác, dù cho có hiệu quả, hắn tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới cấp ba gen tu sĩ thôi.

Trực tiếp lớn màn hình bên trên truyền đến một thân bén nhọn tiếng gào, lập tức đám người bắt đầu bạo động. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Liền Cổ Nhàn đều đứng lên, hắn đồng dạng trông thấy lớn màn hình bên trên không ngừng có người ngã xuống đất bỏ mình.

Ngay lúc này, Chân Vũ học viện Nông Y Chân đứng ra nói chuyện, ổn định Phổ Hải quảng trường cục diện hỗn loạn.

"Thuốc biến đổi gien có vấn đề? Là Seleucid gen?" Cổ Nhàn âm thanh run rẩy.

Seleucid thuốc biến đổi gien chỗ kia lấy được nhiều nhất? Tự nhiên là bọn hắn Gen liên minh a.

Vì để cho Gen liên minh càng có lực ngưng tụ, Seleucid thuốc biến đổi gien một lúc đi ra, Gen liên minh liền khen thưởng một nhóm lớn Seleucid thuốc biến đổi gien cho cấp thấp nhân viên.

Cái khác người mong muốn Seleucid thuốc biến đổi gien, không chỉ muốn tìm quan hệ còn phải đợi về sau, Gen liên minh tự nhiên là không cần.

Chỉ cần bọn hắn phái một người đi Bách Ngọc tập đoàn, Bách Ngọc tập đoàn dám không cho?

Ây

Một tên phòng họp cao quản bỗng nhiên bóp chặt cổ họng của mình, lập tức hắn thất khiếu bắt đầu đổ máu, sau đó ngũ quan bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc tên này Gen liên minh cao quản ngã xuống đất bỏ mình, trước sau sẽ không vượt qua mười giây đồng hồ.

Thật giống như phản ứng dây chuyền bình thường, tại đây cao quản ngã xuống đất bỏ mình về sau, lại có hai người lần lượt ngã xuống đất.

Cổ Nhàn bờ môi run rẩy, nếu quả như thật là Seleucid gen vấn đề, vậy hôm nay ngồi người ở chỗ này có một phần năm sẽ lần lượt chết.

"Ta trước đó còn tưởng rằng là ngươi Gen liên minh giở trò quỷ, bây giờ nhìn các ngươi người cũng chết, ta mới biết được giở trò quỷ một người khác hoàn toàn a." Một cái mỉa mai thanh âm truyền đến

Đi theo một tên đeo túi đeo lưng dược liệu thương đi đến.

"Ngươi là người phương nào? Làm sao tới được nơi này?" Cổ Nhàn phản ứng đầu tiên.

Một tên tráng hán không đợi Cổ Nhàn đem nói cho hết lời, một bước liền xông về Đinh Hoan.

Bất kể là ai, không thông qua đồng ý liền tự tiện xông vào phòng họp, tại Gen liên minh liền là tội chết.

Cổ Nhàn cũng là giận dữ, phía ngoài bảo an là ăn phân sao?

Đinh Hoan liền động cũng không có động, trong tay đoản đao vệt trắng lóe lên, tên này bảo an tráng hán liền bị chẻ thành hai đoạn.

"Ta là người phương nào? Ta tự nhiên là các ngươi mong muốn truy nã Đinh Hoan a." Đinh Hoan nói xong trong tay đoản đao bỗng nhiên đầu ra ngoài.

"Phốc!" Đoản đao theo một tên tham dự hội nghị người cổ họng xuyên qua, cái tên này ngã nhào trên đất, súng ngắn trượt xuống.

Đinh Hoan đi qua, đem súng lục nhặt lên, sau đó lại đem đoản đao rút ra mới không nhanh không chậm nói ra, "Ai dám lại động súng, tiếp theo cái chính là hắn."

Nói xong trong tay đoản đao cấp tốc xắn mấy cái đao hoa.

Tổng có người cảm giác Đinh Hoan không có khả năng trông thấy mỗi một cái góc, lại có một người ẩn nấp mong muốn rút súng lục ra.

"Bành!" Lần này Đinh Hoan không có xuất đao, chẳng qua là đưa tay một phát súng.

Này mong muốn rút súng nam tử mi tâm xuất hiện một đạo huyết ấn, lập tức vết máu chảy ra, hắn cũng đi theo ngã xuống đất bỏ mình.

"Cần gì chứ, ta cũng biết dùng súng." Đinh Hoan lại chuyển động súng trong tay, đi tới Cổ Nhàn trước mặt.

"Đinh lão sư. . ." Cổ Nhàn nhìn chằm chằm Đinh Hoan súng trong tay, ngữ khí có chút không lớn ăn khớp.

Chớ nhìn hắn truy nã Đinh Hoan thời điểm, ngữ khí âm vang, hết thảy đều là theo nhân loại sinh tồn xuất phát. Một khi luận đến chính hắn sinh tử thời điểm, cái kia chính là một chuyện khác.

"Đi ngươi." Đinh Hoan giơ chân lên, một cước liền đem Cổ Nhàn đạp bay ra ngoài.

Sau đó không chút hoang mang ngồi ở Cổ Nhàn trên chỗ ngồi, đem súng lục đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

"Các ngươi cao thủ đi nơi nào?" Đinh Hoan quét một thoáng trong phòng họp, sau đó không nhanh không chậm nói ra.

Hắn trong lòng cũng rất là kỳ quái, nơi này mạnh nhất giống như cũng là cấp một gen tu sĩ mà thôi. Võ tu mạnh nhất bất quá là nội kình võ giả, liền một cái Hoàng cấp đều không có.

Không phải nói Gen liên minh có cấp năm gen tu sĩ, thậm chí có Tiên Thiên võ giả sao?

Cổ Nhàn liền máu trên khóe miệng đều không dám đi lau run giọng nói ra

"Đinh lão sư, Gen liên minh cường giả tại minh chủ dẫn đầu hạ đi làm việc, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về, chúng ta sự tình gì có khả năng thật tốt thương lượng, vừa rồi một chút mâu thuẫn nhỏ, không tính là gì."

"Đúng vậy, Đinh đại ca. Nếu như người cùng chúng ta Gen liên minh đích thật là có hiểu lầm gì đó, vậy chúng ta có thể ngồi xuống tới từ từ nói chuyện.

Trên Địa Cầu gen Hung thú tràn lan, nhân loại sinh tồn tình huống nguy hiểm như vậy dưới, chúng ta còn muốn nội đấu, đây là tiêu hao chúng ta nội bộ lực lượng." Trước đó kiến nghị tăng lớn đối Đinh Hoan truy nã tóc vàng nữ tử chủ động nói ra.

Ngữ khí của nàng rất là thành khẩn, thậm chí đứng lên, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Đinh Hoan nổ súng.

Đinh Hoan cười cười, "Lời này của ngươi liền nói đến ta trong tâm khảm đi, đáng tiếc a, các ngươi Gen liên minh như ngươi vậy có giác ngộ chính nghĩa chi sĩ quá ít quá ít, ngồi xuống đi, ta đồng ý ngươi. . ."

Này tóc vàng nữ tử nghe được Đinh Hoan, lập tức đối Đinh Hoan gật gật đầu, nỗ lực khống chế nội tâm gợn sóng cảm xúc, "Tạ ơn, trong lòng ta kỳ thật hết sức khâm phục đại ca. . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt tóc vàng nữ tử cũng cảm giác được mi tâm tê rần, lập tức một vệt máu theo mi tâm của nàng lưu lại, ý thức dần dần theo thân thể của nàng rời đi.

Nàng nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong lòng chỉ có ba chữ, vì cái gì?

Không phải nói nàng có giác ngộ cùng chính nghĩa chi sĩ sao? Nói thế nào nổ súng liền nổ súng.

"Bịch!" Thân thể của nàng không cách nào ngồi xuống, mà là ngã xuống.

Phòng họp yên tĩnh không một tiếng động.

Không người nào dám ở thời điểm này phát ra bất kỳ thanh âm.

Người Hoa bọn hắn đã thấy nhiều, liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày.

Trong mắt bọn hắn, người Hoa không thích nhất sát lục, mà lại ôn hòa khiêm tốn. Coi như là bị khi phụ, cũng sẽ cố nén phẫn nộ cùng ngươi giảng đạo lý.

Cho nên tại toàn thế giới, Hoa Hạ cũng là lễ nghi chi bang.

Hôm nay cái này Đinh Hoan như thế nào là một cái ngoại tộc?

Không muốn nói giảng đạo lý, này sát phạt thủ đoạn cùng một cái bạo đồ khác nhau ở chỗ nào?

Đinh Hoan thấy không có người dài dòng nữa, lúc này mới đối ngã vào góc tường Cổ Nhàn ngoắc ngoắc đầu ngón tay, "Ngươi qua đây."

Cứ việc Cổ Nhàn rất không muốn hiện tại đi qua, nhưng nghĩ tới vừa rồi Đinh Hoan làm sự tình, này tên điên sự tình gì đều có thể làm được a.

Hắn chỉ có thể chậm chậm rãi đứng lên, chuyển qua Đinh Hoan trước mặt, khóe miệng còn giữ vết máu, Cổ Nhàn cũng chỉ có thể cố nén phẫn nộ, còn muốn chứa cười nói

"Đinh lão sư, chúng ta khả năng thật là có hiểu lầm."

Đinh Hoan gật gật đầu, "Không sai, đích thật là có hiểu lầm. Đúng, ta thuận tiện hỏi ngươi một vấn đề, Cảnh lão sư ở đâu?"

A

Cổ Nhàn a một tiếng, không phải hắn giả vờ không trả lời, mà là hắn hiện tại thật không biết Cảnh Thiên Hành ở nơi nào.

Cảnh Thiên Hành là nghiên cứu gen ti ti trưởng Stevie phụ trách, hắn không biết a.

"Xem ra ngươi không biết a, ngươi không có giá trị." Đinh Hoan thở dài.

Cổ Nhàn căng thẳng trong lòng, hắn đang muốn cầu mệnh thời điểm, lại trông thấy Đinh Hoan cầm lấy một cái bình phun thuốc đối trên mặt hắn phun ra một thoáng.

"Đinh lão sư. . ."

"Đây là ta chế tác thuốc sát trùng, thử trước một chút hiệu quả." Đinh Hoan như không có chuyện gì xảy ra đem cái kia kịch độc thuốc biến đổi gien lại đặt ở trước mặt trên mặt bàn..