Chương 48: Viễn cổ đạo tu di tích

Chương 48: Viễn cổ đạo tu di tích

"Stevie biết, ngươi hỏi Stevie. . ." Cổ Nhàn gấp.

Đinh Hoan cái kia thuốc phun sương phun tại trên mặt của mình, hắn luôn cảm giác trong lòng có chút hoảng.

"Ai là Stevie." Đinh Hoan nhìn xem người còn lại, lần nữa hỏi một câu.

Stevie tranh thủ thời gian đứng lên, "Cảnh Thiên Hành được đưa đến Lạc Hà đi."

"Vì sao muốn đi Lạc Hà?"

Đinh Hoan tra hỏi ngữ khí mặc dù bình thản, Stevie lại là giữa lưng phát lạnh.

Hắn không dám giấu diếm, "Là bởi vì hắn đem bộ phận sức chịu đựng gen số liệu giấu ở Lạc Hà, còn có liền là muốn chờ ngươi trở về. . ."

"Vài người tiễn hắn đi, phương thức gì đi?"

"Là hai người, ngồi xe lửa đi."

. . .

Hỏi gần vô cùng thời gian, Đinh Hoan mới đứng lên.

Trông thấy Đinh Hoan đứng lên, hết thảy mọi người vừa khẩn trương, bọn hắn lo lắng Đinh Hoan lần nữa ném ra cái kia đoản đao còn có nổ súng.

Đừng nhìn nơi này đều là Gen liên minh cao tầng, tu vi mạnh nhất Stevie cũng bất quá là cấp hai gen tu sĩ.

Stevie trông thấy Đinh Hoan giáo huấn Cổ Nhàn liền cùng giáo huấn cháu trai một dạng, không dám có bất kỳ phản kháng.

"Tuyền lão đại là ai?" Đinh Hoan tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua đi, sau đó hỏi.

"Hắn gọi Kim Hữu Tuyền, liền là hắn cùng một người khác đưa Cảnh lão sư đi Lạc Hà." Stevie cơ hồ học được đoạt đáp, tại Đinh Hoan hỏi xảy ra vấn đề về sau, lập tức trả lời.

Sau khi nói xong, cảm giác còn không an toàn, nói lần nữa: "Đinh lão sư, chúng ta Gen liên minh hiện tại có cấp năm gen tu sĩ, còn có hai gã tiên thiên cường giả, bọn hắn. . ."

"Há, ngươi nói là ta giết các ngươi, sẽ bị bọn hắn truy sát? Sau đó chỉ có thể chờ đợi chết?" Đinh Hoan hững hờ nhìn xem Stevie.

Hắn trong lòng rất là chấn kinh, cấp năm gen tu sĩ? Nếu như Stevie không có lừa gạt hắn, đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Tại hắn nghĩ đến, trên Địa Cầu coi như là có cao cấp gen tu sĩ, tối đa cũng bất quá là cấp bốn.

Stevie tranh thủ thời gian nói rõ lí do, "Không phải, không phải, ý của ta là chúng ta kỳ thật có khả năng hợp tác. Lần này chúng ta Gen liên minh cường giả đều đi Côn Lôn sơn, nơi đó xuất hiện viễn cổ đạo tu di tích. . ."

Viễn cổ đạo tu di tích?

Đinh Hoan trong lòng nghi ngờ, hắn tại ở kiếp trước không có nghe nói Địa Cầu xuất hiện này chủng đạo tu di tích a.

Cũng thế, hắn ở kiếp trước là thân phận gì? Một cái tù nhân mà thôi, loại chuyện này hắn sao có thể biết?

"Đinh lão sư, nơi này phát sinh hết thảy, minh chủ bọn hắn rất nhanh liền có thể biết.

Ta mặc dù thực lực không mạnh, nhưng ta cam đoan với ngươi, dùng năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể cùng chúng ta Gen liên minh bình đẳng hợp tác."

Stevie đang khi nói chuyện đều giơ bàn tay lên, dùng cam đoan thái độ thành khẩn nói ra.

"Tạ ơn ngươi nhắc nhở, nếu như không phải ngươi nhắc nhở, ta nói không chừng còn nghĩ đến đám các ngươi Gen liên minh thật cứ như vậy. . ."

Đinh Hoan cũng là thành khẩn nói một câu, sau đó đem súng lục vứt sang một bên, đồng thời còn thu hồi đoản đao.

Hắn trong lòng cũng là có chút bận tâm.

Người khác khả năng coi là Stevie nói hươu nói vượn, nhưng Đinh Hoan sẽ không.

Căn cứ trong đầu hắn tin tức, tiên thần là thật có khả năng tồn tại. Nói cách khác, Côn Lôn sơn viễn cổ đạo tu di tích cũng là có khả năng tồn tại.

Sở dĩ trước đó một mực không có bị phát hiện, rất có thể cùng thiên địa nguyên khí biến hóa có quan hệ.

Hiện giữa thiên địa nguyên khí tựa hồ tại tăng cường, này nguyên khí tăng cường về sau, một chút ẩn giấu di tích bạo lộ ra, không phải là không được.

Dựa theo kiến thức của hắn hệ thống, biết trận pháp thứ này cũng không là truyền thuyết, cũng không phải giả.

Trận pháp đúng vậy xác thực tồn tại, mà lại thứ này liền là dựa vào nguyên khí kích phát.

Nếu như Côn Lôn sơn thiên địa nguyên khí gia tăng đến một cái điểm, một cái nào đó ẩn giấu di tích cổ trận bị phá ra, cái kia đạo tu di tích có phải hay không liền xuất hiện?

Cho nên hắn nhất định phải nhanh tăng cao thực lực, sau đó cũng đi Côn Lôn sơn đi dạo.

Bằng không mà nói, hắn sẽ bị đám này tinh trùng lên não càng kéo càng xa.

Có gen linh căn lại như thế nào? Nơi này là Địa Cầu, mong muốn Gen Trúc Cơ cũng không phải chuyện đơn giản.

Stevie nhẹ nhàng thở ra, Đinh Hoan giết Gen liên minh nhiều người như vậy, còn muốn bình đẳng hợp tác, ha ha. . .

Nhìn xem Đinh Hoan đã hướng đi cổng, Gen liên minh còn lại người còn sống đều là vui mừng nhặt về một cái mạng.

Đi tới cửa Đinh Hoan bỗng nhiên xoay đầu lại, cười tủm tỉm giơ tay lên bên trong thuốc phun sương đối trong phòng họp là một chầu phun tung tóe.

Phun xong lại nói một câu, "Các vị, ta đi trước. Các ngươi về sau nhất định phải nhớ kỹ, không phải ngươi đồ vật không nên tùy tiện đi động, chúc đại gia một đường vui sướng."

Làm xong nói xong, Đinh Hoan còn hết sức thân mật đem phòng họp cửa lớn cẩn thận đóng lại, sau đó đi xa.

Nghe được Đinh Hoan đi xa bước chân, toàn bộ phòng họp người mới thật sự là đem nỗi lòng lo lắng để xuống.

"Hắn phun là vật gì?" Một tên thân hình cao lớn người da trắng hỏi một câu.

"Yên tâm, không chết được ngươi, hắn phun thời điểm chính mình cũng ở nơi đây, muốn chết chính hắn chết trước." Thoát hiểm Stevie tức giận trả lời một câu.

Hắn cảm giác mình bình thường uy nghiêm, hôm nay đều vứt sạch.

Cổ Nhàn trợ lý người thứ nhất xông tới Cổ Nhàn bên người, đi theo hắn run sợ kêu lên, "Cổ phó minh chết rồi. . ."

Cổ Nhàn chết rồi?

Mọi người tranh thủ thời gian lao đến, Cổ Nhàn nằm trên mặt đất, vẻ mặt thoạt nhìn cực kỳ bình tĩnh, thật giống như ngủ thiếp đi một dạng.

Stevie đưa tay ấn xuống một cái Cổ Nhàn mặt.

Rõ ràng thoạt nhìn rất bình thường mặt, Stevie ngón tay nhẹ nhõm liền theo một cái hố, bột nhão bình thường đồ vật chảy ra, mang theo mùi hôi thối.

Vừa mới đã trải qua Seleucid thuốc biến đổi gien sự kiện, người nơi này làm sao không biết Cổ Nhàn là chết như thế nào?

Vừa rồi Đinh Hoan có thể là dùng thuốc phun sương đối Cổ Nhàn trên mặt một chầu phun tung tóe đây.

Không đúng, Đinh Hoan thời điểm ra đi đối với bọn hắn một chầu phun tung tóe.

Tất cả mọi người hoảng sợ, bọn hắn điên cuồng muốn xông ra đi, chẳng qua là những người này cũng chỉ là lao ra mấy bước, sau đó dồn dập ngã nhào trên đất.

Stevie tu vi cao một chút, hắn cuối cùng ngã xuống, chẳng qua là giờ phút này hắn chỉ có thể đưa tay bóp chặt cổ của mình, mong muốn nhường những cái kia sương độc không nên tiến vào trong cơ thể.

Hắn cuối cùng là hiểu rõ Đinh Hoan tàn nhẫn, còn có vì cái gì nói không phải là của mình đồ vật đừng đi động.

Bởi vì hắn Gen liên minh muốn động Đinh Hoan đồ vật.

Đáng tiếc hết thảy đều quá muộn, như hắn sớm biết Đinh Hoan là như thế một cái nhân vật hung ác, hắn Stevie thà rằng rời khỏi Gen liên minh.

Gen liên minh cường giả nhiều là không tệ, coi như là minh chủ dẫn người giết Đinh Hoan, cùng hắn Stevie lại có quan hệ gì?

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, toàn bộ phòng họp liền triệt để an tĩnh lại.

Đinh Hoan đi ra Đông Tấn trung tâm gen cao ốc, hắn cảm nhận được một loại không khí khủng hoảng.

Toàn bộ Phổ Hải tại thời khắc này đều lâm vào thấp thỏm lo âu bên trong.

Đinh Hoan thở dài, hắn biết đây là Seleucid thuốc biến đổi gien sự kiện triệt để bạo phát.

Hắn cần lập tức trở về Lạc Hà, trước cứu Cảnh Thiên Hành lại nói.

"Ngươi tên là gì?" Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy Cảnh Thiên Hành thời điểm, một cái thanh âm đột ngột gọi hắn lại.

Đinh Hoan quay đầu, đã nhìn thấy một tên nam tử đang theo dõi hắn.

Cái tên này mọc ra một tấm tiêu chuẩn Châu Âu mặt, da thịt trắng ngần, hốc mắt hãm sâu, tóc lại là đen nhánh.

Giờ khắc này Đinh Hoan cũng cảm giác toàn thân lạnh lẽo, đây là một cái rất mạnh gia hỏa.

Hắn tại vũ trụ mênh mông bên trong trải qua quá nhiều chuyện, đối tự thân an nguy dự cảm luôn luôn tương đối chính xác xác thực.

Nếu như không có học biết đao gió thuật cùng Hỏa Cầu thuật trước đó, người này nếu là động thủ với hắn, hắn chỉ sợ liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Thực lực của người này sợ là tiếp cận tiên thiên, ở địa cầu bên trên tu luyện tới loại tầng thứ này, không có mấy cái.

Trước đó hắn nghe nói Ngạn Hiệp tu vi tiếp cận loại tầng thứ này, cái tên này khẳng định không phải Ngạn Hiệp.

Hiện tại hắn có Hỏa Cầu thuật cùng Phong Nhận thuật, bất quá hai loại pháp thuật đối phó trước mắt loại này cường giả cơ hội chỉ sợ chỉ có một lần.

Một khi lần thứ nhất không thành công, làm cho đối phương phát hiện mình có vô thanh vô tức đao gió thủ đoạn, vậy hắn lại cơ hội đắc thủ liền giảm bớt chín thành.

Đinh Hoan không hề động, nếu như đối phương động thủ với hắn, hắn duy nhất có thể làm liền là cầm ra gen sương độc dược tề phun tung tóe một trận.

Thừa dịp hỗn loạn, mượn nhờ Phong Nhận thuật trọng thương đối thủ.

Gen sương độc dược tề tăng thêm xuất kỳ bất ý Phong Nhận thuật, dù cho hắn cuối cùng chạy không thoát, hẳn là cũng có thể kéo một cái đệm lưng.

Nếu như tính luôn hắn thụ thương khôi phục năng lực, hắn hẳn là có khả năng rời khỏi.

"Ngươi là ai?" Cứ việc trong lòng không xác định một khi động thủ chính mình có thể hay không xử lý đối phương, Đinh Hoan vẫn là nhíu mày hỏi đối phương một câu.

Hắn không muốn để cho đối phương nhìn ra hắn trong lòng kiêng kị cùng một chút khẩn trương.

"Ngươi không biết ta?" Đối phương tựa hồ có chút kinh ngạc.

Đinh Hoan lắc đầu, trong lòng tự nhủ ngươi một cái người nước ngoài, ta tại sao phải nhận biết ngươi?

"An Đông Áo viện trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Một cái thanh thúy giọng nữ truyền đến.

An Đông Áo xem thấy người tới, cũng là mặt tươi cười nói, "Nguyên lai là Tần viện trưởng a, ta đang muốn đi Gen liên minh tìm Cổ phó minh có chút việc."

Đinh Hoan thấy An Đông Áo giờ khắc này lực chú ý chuyển di, chỗ nào còn lại ở chỗ này dừng lại chốc lát, hắn không chút do dự xoay người rời đi.

Cùng một thời gian, hắn đã đem cái kia sương độc gen nắm ở trong tay, đồng thời chuẩn bị xong tùy thời phát ra Phong Nhận thuật.

Chỉ cần An Đông Áo dám đuổi theo, hắn liền phun chết cái tên này.

Hắn đối với mình là không phải cũng sẽ chết hoàn toàn không thèm để ý, ít nhất An Đông Áo là không nhìn thấy.

Dù cho đao gió không có thủ tiêu đối phương, này loại gen độc tố, An Đông Áo liền là tiên thiên cường giả cũng hiểu không ra. . .

A, An Đông Áo?

Cái tên này không phải Lam Tinh thập đại học viện bên trong bài danh đệ nhị Hành Tinh học viện viện trưởng sao?

Hành Tinh học viện viện trưởng là gen tu sĩ a, làm sao còn tu luyện võ đạo? Võ đạo nội tình còn thâm hậu như thế?

Hắn có được gen linh căn về sau, đối với mình uy hiếp cực kỳ mẫn cảm. An Đông Áo không đến Địa cấp trở lên thực lực, căn bản là vô pháp cho hắn này loại đáng sợ uy hiếp.

Cái tên này rất có thể là gen cùng võ đạo song tu, không chỉ như thế, cái tên này còn che giấu tu luyện võ đạo sự tình.

Còn tốt hắn đối Gen liên minh động thủ thời điểm An Đông Áo không tại, nếu như An Đông Áo ở đây, hắn dùng gen sương độc, đại gia sợ cũng là đồng quy vu tận kết cục.

Cấp tốc chuyển qua mấy con phố về sau, Đinh Hoan phát hiện An Đông Áo không có đuổi tới, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mau chóng rời đi Phổ Hải lại nói.

"Phương Sùng?" Vừa nghĩ đến muốn rời khỏi Phổ Hải, Đinh Hoan đã nhìn thấy Phương Sùng cùng một nữ tử đi vào một hiệu sách.

Nguyên bản định lập tức rời đi Đinh Hoan, quyết định trước gặp một chút Phương Sùng, hỏi ý kiến hỏi một chút Phương Sùng liên quan tới Cảnh Thiên Hành mất tích chi tiết.

Hắn là theo Gen liên minh nơi đó biết được Cảnh Thiên Hành bị mang đến Lạc Hà, hắn suy đoán Cảnh Thiên Hành trước khi mất tích, có lẽ sẽ chừa chút tin tức cho Phương Sùng ba người..