Chương 49: Xuất viện

Chương 49: Xuất viện

Cảnh Thiên Hành cùng Đinh Hoan đều không tại, mà Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử đều nhất định phải tiến vào Lam Tinh thập đại học viện một trong.

Cho nên Phương Sùng dự định thư đến cửa hàng mua sắm một chút liên quan tới gen phương hướng tu luyện sách xem một thoáng, ít nhất đem đi tới Lam Tinh thập đại học viện về sau, không phải một tròng mắt đen.

"Phương Sùng." Phương Sùng đang ở lật sách, bả vai bị người bỗng nhiên vỗ một cái.

Là ai? Phương Sùng vội vàng xoay người.

Phương Sùng phát hiện mình không biết đập hắn người, hắn cũng không thèm để ý, hiện tại rất nhiều người xa lạ đều biết hắn.

"Ngươi đi theo ta ra tới một thoáng, ta là Đinh Hoan." Đinh Hoan sau khi nói xong quay người rời đi trước tiệm sách.

Nghe được đằng trước nửa câu, Phương Sùng trong lòng thầm nghĩ, ngươi là ai a, ta muốn đi theo ngươi ra ngoài.

Đang nghe là Đinh Hoan về sau, hắn tranh thủ thời gian để quyển sách trên tay xuống, vội vàng đi theo Đinh Hoan ra tới.

Cùng Phương Sùng cùng một chỗ tiến vào tiệm sách nữ hài trông thấy Phương Sùng rời đi, để quyển sách trên tay xuống, nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng rơi vào trầm tư.

"Đinh lão sư, thật chính là ngươi?" Đi ra tiệm sách phía sau sùng xúc động mà hỏi.

Đinh Hoan gật gật đầu, "Là ta, ngươi nói cho ta biết một thoáng, Cảnh lão sư bị bắt trước đó có cái gì lời nói với các ngươi?"

"Cảnh lão sư là thật bị bắt sao? Chúng ta chỉ biết là hắn mất tích, hắn có phải hay không bị Gen liên minh bắt đi?" Phương Sùng một chuỗi hỏi lên.

Đinh Hoan thế mới biết, Phương Sùng là không có chút nào biết.

Hắn đành phải nói ra, "Nếu không biết coi như xong, lần này các ngươi hẳn là đều có thể tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, trở ra thật tốt tu luyện."

"Đinh lão sư  ta muốn đi theo phía sau ngươi học có thể chứ?" Phương Sùng khát vọng nhìn xem Đinh Hoan.

Hiện tại hắn xem như hiểu rõ, Đinh Hoan năng lực so Lam Tinh thập đại học viện mạnh nhiều lắm.

Đinh Hoan lại vỗ vỗ Phương Sùng, "Cùng ở bên cạnh ta không thực tế, ta bây giờ bị truy nã, một hồi còn muốn đi tìm kiếm Cảnh lão sư, ngươi đi theo ở bên cạnh ta không có chút ý nghĩa nào.

Lại nói ta hiện tại cũng không dạy được ngươi cái gì, ngươi chỉ cần dựa theo ta trước đó giáo kéo dài tu luyện, thực lực đem từng bước tăng lên.

Tại Lam Tinh thập đại học viện, có đỉnh cấp tài nguyên, so đi theo ta đằng sau sinh tử khó liệu tốt."

"Đúng, Đinh lão sư." Phương Sùng ánh mắt ảm đạm xuống, hắn biết Đinh Hoan nói là nói thật.

"Ta đi, ngươi không cần nói cho Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ta đã tới." Đinh Hoan nói xong quay người liền muốn rời khỏi.

"Đinh lão sư, ngươi nói ta hẳn là tiến vào cái nào học viện?" Phương Sùng lần nữa vội vàng hỏi.

Đinh Hoan do dự một chút nói ra, "Tốt nhất là lưu tại Hoa Hạ, đối ngươi như vậy võ đạo có trợ giúp. Đừng tưởng rằng võ đạo thật so gen tu luyện kém, ít nhất ở địa cầu bên trên, võ đạo cũng sẽ không so gen tu luyện kém."

"Đinh lão sư, Võ Mạch sơn tràng Tần Sắc viện trưởng mời chúng ta gia nhập trong đó. . ."

"Ngươi nguyện ý liền gia nhập chứ sao. . . Không đúng, Võ Mạch sơn tràng a, cái này học viện không muốn gia nhập." Đinh Hoan lập tức liền nhớ lại truy nã hắn thế lực liền có Võ Mạch sơn tràng.

Nói đến đây, Đinh Hoan nhớ tới vừa rồi nữ nhân kia là ai, mới vừa rồi cùng An Đông Áo chào hỏi nữ nhân liền là Võ Mạch sơn tràng viện trưởng Tần Sắc.

"Ừm, ta nghe ngươi. Đúng, Đinh lão sư, ta nơi đó có một phong thư là cho ngươi, hẳn là Cảnh lão sư lưu lại." Phương Sùng nhớ tới lưu tại khách sạn lá thư này.

"Ta cùng đi với ngươi cầm." Đinh Hoan mừng rỡ.

Cảnh Thiên Hành lưu lại tin, vậy đã nói rõ Cảnh Thiên Hành trước đó có phát giác.

Đi theo Phương Sùng đi vào Thính Hoàn khách sạn, Phương Sùng đem theo Cảnh Thiên Hành trong phòng cầm lá thư này đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua phong thư, trên đó viết 'Đinh Hoan thân khải.'

Nét chữ này không giống lắm là Cảnh Thiên Hành đó a?

Đem tin bỏ vào túi, Đinh Hoan xuất ra một bình thuốc biến đổi gien đưa cho Phương Sùng, "Đây là một bình thụ thương khôi phục gen, ngươi lúc buổi tối dung hợp một thoáng. Về sau sau khi bị thương, khôi phục sẽ nhanh rất nhiều."

Hắn lấy được Hỏa thằn lằn có hai loại, cũng luyện chế ra hai loại thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Theo mang theo thần thú huyết mạch Song Giác Hỏa thằn lằn gen đề luyện ra thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien, hắn luyện chế ra hai tề.

Một tề chính mình dùng, còn có một tề chuẩn bị lưu cho Khúc Y.

Lục giác Hỏa thằn lằn thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien hắn luyện chế ra tới một bình, hiện tại đối Đinh Hoan không chỗ hữu dụng, dứt khoát cho Phương Sùng.

"A." Phương Sùng mừng rỡ không thôi tiếp nhận thuốc biến đổi gien, hắn không nghĩ tới còn có này loại chỗ tốt.

Đinh Hoan lão sư luyện chế thuốc biến đổi gien, đó là vạn kim khó cầu a.

"Phương Sùng, ta lần này rời đi không biết lúc nào sẽ trở lại Lạc Hà, như vậy đi, ta đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết phía sau bộ phận truyền thụ cho ngươi."

Đinh Hoan nhớ tới nếu như Phương Sùng tu luyện tới cấp ba gen tu sĩ, lại trong lúc nhất thời tìm không thấy hắn, chẳng phải là tu vi đình trệ?

Phương Sùng thật đúng là không nghĩ tới chuyện này, hiện tại Đinh Hoan nói lên, hắn tranh thủ thời gian đáp

"Cái kia có thể thật sự là quá tốt, tạ ơn Đinh lão sư, ta cam đoan sẽ không tùy tiện truyền đi."

Đinh Hoan cười cười, cũng không có để ý.

Tại ba cái học sinh bên trong, hắn coi trọng nhất cũng không là đã bước vào cấp một gen tu sĩ Lữ Tử, cũng không phải đối với hắn tôn kính vừa biết nghe lời Lý Uyển Nhiên, mà là trước mắt cái này Phương Sùng.

Hai đời trải qua, Đinh Hoan tự tin chính mình còn sẽ không hoa mắt.

Phương Sùng là cái biết cảm ân.

Đến mức tư chất tốt cùng nghe lời, cùng hắn có quan hệ gì? Chỉ có cảm ân nhân tài đáng giá hắn coi trọng.

Thân thể ban đầu tố chất ngay tại Đinh Hoan thuốc biến đổi gien phía dưới tăng lên rất nhiều, lại thêm Phương Sùng sắp bước vào cấp một gen tu sĩ hàng ngũ, trí nhớ của hắn xa mạnh hơn xa người bình thường.

Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết phía sau hành công phương thức, chẳng qua là cải biến huyệt vị cùng kinh mạch khí tức hành tẩu mà thôi, cũng sẽ không có cái gì lớn biến động.

Cho nên ngắn ngủi hai mươi phút, Phương Sùng liền đem Đinh Hoan đằng sau nói Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết chu thiên hành công phương thức học xong.

"Đinh lão sư, ta muốn hay không uỷ nhiệm cho Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên hai người?" Phương Sùng hỏi một câu.

Đinh Hoan trầm mặc một chút nói ra, "Chính ngươi xem nắm, nếu như ngươi cảm thấy có khả năng truyền thụ cho ngươi liền truyền thụ, nếu như ngươi cảm thấy không đáng truyền thụ, ngươi cũng có thể làm chủ.

Ta sau khi đi siêng năng tu luyện, ta đoán chừng gen Hung thú triều chẳng mấy chốc sẽ bao phủ các đại thành thị, Lam Tinh thập đại học viện cũng không phải vạn vô nhất thất, tự thân mạnh mẽ mới là căn bản.

Mà lại ngươi tại Lam Tinh thập đại học viện, sợ rằng sẽ đứng mũi chịu sào. Còn có, ta vừa rồi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nhất định phải lựa chọn Lam Tinh thập đại học viện một trong, vậy liền lựa chọn Đại Hán Dịch Học viện."

"A, Đại Hán Dịch Học viện không phải bài danh thứ nhất đếm ngược sao?" Phương Sùng kinh a một tiếng.

Phương Sùng cười cười, "Đếm ngược? Ha ha, ngươi là cần công pháp của bọn hắn đâu vẫn là cần bọn hắn tài nguyên?"

"Đúng a, ta có công pháp, chỉ cần có tài nguyên là được." Phương Sùng tỉnh ngộ lại.

"Này là được rồi, còn có Đại Hán Dịch Học viện nghe nói truyền thừa từ Phật Môn.

Ngươi chú ý một chút, bọn họ có phải hay không có cái gì võ kỹ hoặc là cần phải mượn nội khí thi triển kỹ năng, đây đều là ngươi gia nhập Đại Hán Dịch Học viện mục đích chỗ. Tốt, ta có thể giúp ngươi liền là này chút, gặp lại."

Nói xong, Đinh Hoan tranh thủ thời gian cùng Phương Sùng cáo từ rời tửu điếm.

Cái kia An Đông Áo thực lực thật sự là quá mạnh, Đinh Hoan lo lắng bị này người nhớ thương bên trên, tại Phương Sùng nơi này làm trễ nải quá nhiều thời gian.

Tại cầm tới tin về sau hắn dự định lập tức rời đi Phổ Hải.

Vừa ra khách sạn, Đinh Hoan liền mở ra Cảnh Thiên Hành cho hắn tin.

"Đinh lão sư, mời ngươi cứu một thoáng Y Y đi, nàng bị người cưỡng ép dung hợp dị gen, bây giờ tại Thụy Tễ bệnh viện tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc. . . Khúc Phỉ."

Chuyện gì xảy ra? Không phải Cảnh Thiên Hành lưu lại tin sao? Làm sao thành vì Khúc Y cầu cứu tin?

Đinh Hoan rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, ở kiếp này hắn một lần nữa về tới đây, mặc dù thủ tiêu Thường Sùng Kim cùng Lệ Hưng hai người, cải biến Khúc Y bị mang đi làm gen thí nghiệm vận mệnh.

Nhưng cũng không có đổi triệt để, Khúc Y vẫn là bị Gen liên minh để mắt tới.

Vấn đề rất có thể ra tại cái kia Tuyền lão đại trên thân.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này Khúc Y hẳn là được cứu về, chẳng qua là cứu trở về Khúc Y bởi vì dung hợp dị thuốc biến đổi gien mạng sống như treo trên sợi tóc.

Đám này cẩu vật, Đinh Hoan trong lòng giận dữ, hắn quay người gia tốc đi tới Thụy Tễ bệnh viện.

"Khúc Y xuất viện?" Đinh Hoan chạy tới Khúc Y phòng bệnh thời điểm, lấy được trả lời khiến cho hắn có chút bất an.

"Xin hỏi ai là nàng chủ trị y sư?" Đinh Hoan nghĩ muốn biết rõ ràng, Khúc Y đến cùng là tình huống như thế nào.

Phòng bệnh y tá chỉ chỉ chếch đối diện một cái văn phòng, "Là Quách thầy thuốc."

"Cám ơn." Đinh Hoan mấy bước liền đi tới cái này quách phòng làm việc của thầy thuốc.

"Xin hỏi ngươi là Quách thầy thuốc sao?" Đinh Hoan nhìn xem một cái ngồi tại trước bàn làm việc dùng bút tô tô vẽ vẽ thanh niên hỏi một câu.

Thanh niên ngẩng đầu nhìn lướt qua Đinh Hoan, "Sự tình gì?"

Đinh Hoan hỏi, "Quách thầy thuốc, ta là bạn của Khúc Y, xin hỏi một chút Khúc Y là vấn đề gì? Nàng chuyển đi là bởi vì bệnh tình chuyển biến xấu sao?"

Quách thầy thuốc chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, "Thật có lỗi, không thể trả lời."

Sau đó liền không để ý tới Đinh Hoan, tiếp tục cúi đầu tại trước mặt trên tờ giấy trắng tô tô vẽ vẽ.

Đinh Hoan biết mình hỏi có chút gấp, hắn hòa hoãn một thoáng ngữ khí của mình, theo trong bọc xuất ra một xấp tiền

"Ta thật chính là Khúc Y bằng hữu, mời ngươi nói cho ta biết nàng là vấn đề gì, hiện tại đi nơi nào, những này là một chút tâm ý."

Nói xong, đem tiền đẩy lên Quách thầy thuốc trước mặt.

Này họ Quách chủ trị y sư khinh thường nhìn lướt qua trước mặt mười vạn khối tiền, "Nếu như ngươi lại không đi, đừng trách ta gọi bảo an."

"Ngươi là gen dị năng giả?" Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt cái này Quách thầy thuốc tỉnh ngộ lại, vừa rồi đối phương vượt xa người bình thường khí tức gợn sóng bị hắn cảm nhận được.

Nếu là gen dị năng giả, cái tên này có thể là Gen liên minh.

Khúc Y hiện tại tình huống nếu như là Gen liên minh làm, trước mắt cái này Quách thầy thuốc hẳn phải biết một chút.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đem tiền thu vào, trực tiếp đưa tay bóp lấy Quách thầy thuốc cổ, đưa hắn mạnh mẽ xách lên.

Quách thầy thuốc hai chân cách mặt đất, trong lòng lại là vừa hãi vừa sợ.

Hắn là gen dị năng giả a, trước mặt cái này nhìn như tuổi tác rất nhỏ gia hỏa động thủ với hắn, hắn thế mà liền năng lực phản kháng đều không có.

Có thể hiện tại cổ họng của hắn bị bóp lấy, ngoại trừ mặt đỏ bừng lên bên ngoài, một chữ đều nói không nên lời.

Đinh Hoan tiện tay ném một cái, này Quách thầy thuốc liền bị hắn vứt trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi còn có một lần nói thật ra cơ hội, bằng không mà nói, ngươi vĩnh viễn cũng không cần nói."

"Khụ khụ. . . Ta nói, nàng là cưỡng ép dung hợp một loại nào đó dị gen thất bại, sau đó gen tổ nứt ra. . ."

"Là cái gì dị gen?"

"Ta thật không biết, ta cũng không có đối nàng động cái gì, là nàng không cứu được, mình muốn rời đi."

"Nàng đi nơi nào?"

"Ta chỉ biết là nhà nàng địa chỉ, có phải hay không trở về, ta cũng không biết. . ."

Đinh Hoan cầm tới Khúc Y nhà địa chỉ về sau, dứt khoát cho này Quách thầy thuốc một đạo đao gió.

Gen liên minh không phải mỗi người đều đáng chết, thậm chí phần lớn người đều là không tệ, bất quá trong lòng hắn liền là khó chịu này Quách thầy thuốc..