Chương 50: Truy xét hung thủ

Chương 50: Truy xét hung thủ

"An Đông Áo viện trưởng, ngươi cũng là đi tìm tìm Cổ phó minh chủ?"

Tần Sắc biết An Đông Áo tới mục đích, hai người hàn huyên một hồi lâu, An Đông Áo liền là Cố Tả Ngôn hắn, nàng dứt khoát đem lời làm rõ.

Đại gia mục đích đều là giống nhau, công khai muốn đi tìm kiếm Cổ Nhàn, trên thực tế là đi tìm tìm Cảnh Thiên Hành.

Cảnh Thiên Hành mất tích, ngớ ngẩn đều biết là bị Gen liên minh bắt được.

Đại học Vũ Giang Đinh Hoan dạy dỗ ba cái như thế nghịch thiên thành tích học sinh, cái kia Cảnh Thiên Hành không có khả năng không có chút nào biết.

Chính là bởi vì Cảnh Thiên Hành biết, Gen liên minh mới tiên hạ thủ vi cường.

Nàng là không dám tùy tiện động Cảnh Thiên Hành, hiện tại Gen liên minh động, nàng đến tranh thủ thời gian tới hỏi một chút tình huống.

Tần Sắc nhắc nhở Gen liên minh bắt phu vui mừng, Đinh Hoan không có bị bắt được, hiện tại Cảnh Thiên Hành bị bắt.

Nàng muốn biết rõ ràng Cảnh Thiên Hành đến cùng biết nhiều ít, cũng không nên đến cuối cùng một ngụm canh đều uống không đến.

Như thật theo Cảnh Thiên Hành này lấy được chỗ tốt, nàng muốn kiếm một chén canh.

An Đông Áo cười hắc hắc, "Nghe nói Sử minh chủ rời đi Phổ Giang làm việc, không biết có phải hay không là cùng cái kia Đinh Hoan có quan hệ?"

"Ha ha. . ." Trông thấy An Đông Áo còn không trả lời nàng, vẫn là tại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Tần Sắc ha ha một tiếng, tự lo đi vào Đông Tấn trung tâm gen cao ốc.

Sử Xương Nghĩa đi nơi nào nàng có thể không biết? Còn giả vờ giả vịt.

Cái tên này rõ ràng là một cái Châu Âu lão, phương thức nói chuyện hết lần này tới lần khác cực kỳ giống quan trường tên giảo hoạt.

Trông thấy Tần Sắc đi vào, An Đông Áo cũng chỉ có thể đi theo vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Sắc nhìn xem Đông Tấn trung tâm gen cao ốc cổng chạy đến hai tên bảo an, nhíu mày nói một câu.

"Chuyện gì xảy ra, đây là dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien a." An Đông Áo đáp.

Tần Sắc nói ra, "Ta biết bọn hắn dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien, bất quá chuyện này quá khứ có một hồi.

Dùng chúng ta Gen liên minh động tác, cho đến bây giờ, liền cửa chính thi thể đều không có xử lý, này có chút không thể nào nói nổi."

Nói xong Tần Sắc tăng thêm tốc độ xông vào cao ốc, cao ốc một tầng không có bất kỳ ai, liền trông coi sân khấu người đều không nhìn thấy.

Tần Sắc trong lòng chìm xuống, nàng mơ hồ cảm giác được Gen liên minh xảy ra chuyện. Này không phù hợp ích lợi của nàng, huống hồ nàng cũng là Gen liên minh người.

"Tới chống đỡ tầng." An Đông Áo cũng cảm giác được sự tình có chút không đúng.

Seleucid thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề, trước mắt khắp nơi đều là bởi vì cái này dược tề mà tử vong người.

Bất quá Gen liên minh khác biệt, Gen liên minh tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên liền đem tình huống trấn an xuống tới, cổng cũng không có khả năng tại thời gian dài như vậy sau vẫn chưa có người nào tới thu thập sạp hàng.

Thang máy rất nhanh liền mang theo hai người tới tầng cao nhất.

Tầng cao nhất một dạng là không có bất kỳ ai, chỉ có phòng họp đèn tựa hồ vẫn sáng.

Cửa phòng hội nghị một dạng có hai người ngã trên mặt đất, rõ ràng chết rồi.

An Đông Áo cơ hồ là một bước liền đi tới cửa phòng hội nghị, mở ra phòng họp cửa lớn.

Nhàn nhạt mùi huyết tinh thẩm thấu ra, vào mắt tình huống nhường An Đông Áo cùng Tần Sắc có chút ngốc trệ.

"Chẳng lẽ bọn hắn đều dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien?" An Đông Áo lời này một hỏi ra liền biết mình ngu xuẩn.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy còn có người là bị súng giết cùng đao giết?" Tần Sắc rất là khinh bỉ gia hỏa này IQ.

An Đông Áo đi đến Cổ Nhàn bên người, duỗi ra ngón tay tại Cổ Nhàn trên mặt ấn xuống một cái, Cổ Nhàn mặt thật giống như bùn nhão bình thường.

An Đông Áo vội vàng thu hồi ngón tay, thì thào nói ra, "Đây tuyệt đối không phải Seleucid gen tử vong trạng thái, chẳng lẽ là chuỗi gien hỏng mất sao? Không giống lắm a, giống như là trúng độc."

Tần Sắc cũng là đi một vòng, sau đó ngưng trọng nói ra, "Trong bọn họ ngoại trừ mấy cái là bởi vì Seleucid thuốc biến đổi gien tử vong bên ngoài, những người còn lại toàn bộ là bị giết."

"Ai dám tới này bên trong giết người?" An Đông Áo đều hồ đồ rồi.

Dám đến Gen liên minh tổng bộ giết người? Đây là chán sống rồi?

"Trước đó ta tại Đông Tấn trung tâm gen cao ốc ở ngoài trông thấy ngươi cùng một cái dược liệu thương nhân nói chuyện, hắn là ai?" Tần Sắc bỗng nhiên hỏi một câu.

An Đông Áo chợt tỉnh ngộ tới, lập tức nói ra:

"Khẳng định chính là cái này gia hỏa, ta cảm giác được gia hỏa này trên người có nhàn nhạt sát khí, lúc này mới ngăn cản hắn, không nghĩ tới ngươi lúc kia tới tìm ta."

"Vậy còn chờ gì? Nhanh đi tìm kiếm người này." Tần Sắc hừ một tiếng.

Nàng có chút hoài nghi, An Đông Áo muốn đem cái nồi vứt cho nàng.

"Hắn sẽ đi nơi nào?" An Đông Áo theo bản năng hỏi.

Tần Sắc nhíu mày, chỉ có thể nói nói, "Này người đánh lén Gen liên minh, trước tiên khẳng định là muốn rời khỏi Phổ Hải, chỉ cần đi Phổ Hải từng cái xe lửa đứng lại tìm kiếm."

Nàng hoài nghi hiện tại đi xe lửa đứng khẳng định đến muộn, bất quá chỉ cần nàng nói lời này, đồng thời có hành động, vậy đã nói rõ nàng cũng là tại tích cực vì Gen liên minh làm việc.

. . .

Đinh Hoan hiện ở trong lòng lo lắng vạn phần, hận không thể lập tức liền đi tới An Giang tỉnh Di Lăng thành phố, nơi này là Khúc Y nhà địa chỉ.

Đến mức Cảnh Thiên Hành sự tình chỉ có thể đẩy về sau đẩy.

Tại Gen liên minh người không có lấy đến chân chính tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền biện pháp trước đó, Cảnh Thiên Hành liền là an toàn.

Nếu như không có gặp phải An Đông Áo, hắn đi Đông Tấn trung tâm gen cao ốc giết sạch Gen liên minh cao tầng, tin tức này hẳn là sẽ không tiết lộ ra ngoài, bởi vì hắn chém tận giết tuyệt.

Đinh Hoan chỉ hy vọng An Đông Áo cùng cái kia họ Tần nhiều nữ nhân trò chuyện một hồi, tốt nhất đừng tiến vào Đông Tấn trung tâm gen cao ốc.

Một khi hai người kia tiến nhập Đông Tấn trung tâm gen cao ốc, vậy hắn thủ tiêu Gen liên minh cao tầng sự tình lập tức liền sẽ bại lộ.

Mặc dù hắn dịch dung, nhưng hắn bây giờ còn chưa có rời đi Phổ Hải.

Đinh Hoan rất muốn lập tức đi ngay, nhưng hắn lo lắng Khúc Y, hắn nhất định phải tại Phổ Hải ngồi xe lửa.

Đến An Giang tỉnh Di Lăng thành phố, chỉ có tại Phổ Hải ngồi xe lửa nhanh nhất. Nếu như hắn bây giờ rời đi Phổ Hải, hắn sẽ dùng nhiều hai ngày thời gian mới có thể đến Di Lăng thành phố.

Biết rõ hiện tại hắn tại nhà ga chờ xe lửa rất nguy hiểm, Đinh Hoan cũng chỉ có thể bốc lên cái này nguy hiểm tiếp tục chờ.

Hắn một lần nữa dịch dung qua, không chỉ đem bao đổi, còn theo một cái đi đơn dược liệu thương biến thành một cái tham gia Phổ Hải sát hạch thất bại học sinh.

Theo Phổ Hải đến Di Lăng cần tới trước Kinh Xuyên thành phố, lại từ Kinh Xuyên ngồi xe đến Di Lăng thành phố, đây là nhanh nhất phương thức.

Xe lửa còn có một giờ, Đinh Hoan ngồi tại phòng đợi bên trong, nhìn từ bề ngoài có chút thất lạc, trên thực tế thời khắc tại quan tâm chung quanh biến hóa.

Chỉ hy vọng An Đông Áo không được qua đây, nếu An Đông Áo đến đây làm sao bây giờ?

Đinh Hoan rất không muốn cân nhắc vấn đề này, hiện tại hắn nhất định phải cân nhắc.

. . .

Đi tới Lạc Hà xe lửa bên trên, Cảnh Thiên Hành hai mắt vô thần, hắn tả hữu các ngồi một người.

Là hắn nói cho Gen liên minh, còn có bộ phận sức chịu đựng gen tư liệu giấu ở Lạc Hà.

Này chút bất quá là hắn nói càn thôi, sức chịu đựng gen tư liệu, ngoại trừ tại bản bút ký bên trên, còn lại toàn bộ tại trong đầu hắn.

Sở dĩ mang theo Gen liên minh người thất chuyển bát chuyển, mục đích đúng là vì để cho Phương Sùng mấy người hoàn thành sát hạch.

Chỉ cần chờ Phương Sùng ba người hoàn thành sát hạch, gia nhập Lam Tinh thập đại học viện bên trong một cái, cái kia Gen liên minh liền không có cách nào tiếp tục nhằm vào Phương Sùng ba người.

Đến thành phố Hà Lạc đường mới đi một nửa, ngồi tại Cảnh Thiên Hành bên người một tên Gen liên minh thành viên bỗng nhiên co quắp, lập tức hắn yết hầu phát ra ách ách thanh âm, sau một khắc hắn bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, sau đó ngũ quan cũng bắt đầu đổ máu.

"Cố Triệu, ngươi chuyện gì xảy ra?" Gen liên minh một người khác cũng là tranh thủ thời gian vòng qua Cảnh Thiên Hành, đi vào đồng bạn bên người.

Đồng bạn của hắn không có cách nào trả lời hắn, ngã xuống hành lang bên trên.

Cảnh Thiên Hành cũng là nghi hoặc không thôi, cái tên này tật bệnh đột nhiên bạo phát sao?

Rất nhanh Cảnh Thiên Hành liền biết đây không phải tật bệnh gì phát tác, trong xe còn có hai người khác phát sinh đồng dạng tình huống.

Một loại nào đó virus bùng nổ?

Cảnh Thiên Hành trong lòng giật mình, lập tức hắn đã nhìn thấy vội vàng đang quan sát đồng bạn Tuyền lão đại, cái tên này không phải cái gì tốt đồ chơi.

Đã có cơ hội tốt như vậy, hắn nếu là từ bỏ, dùng Đinh Hoan lời tới nói, hắn đúng là đáng đời.

Đinh Hoan có thể không chỉ một lần nói hắn không thích hợp ở cái loạn thế này sinh tồn, chỉ thích hợp tại thịnh thế làm nghiên cứu khoa học.

Làm cái gì sức chịu đựng gen, dùng hắn Cảnh Thiên Hành điểm này sinh tồn năng lực, chính là mình hại chính mình.

Hiện tại hắn chẳng phải là bị Đinh Hoan nói vừa vặn? Không được, trong loạn thế, hắn Cảnh Thiên Hành cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Nghĩ tới đây, Cảnh Thiên Hành lại không chần chờ, cũng là đứng lên, một cái chưởng đao bổ vào Tuyền lão đại trên gáy.

Cảnh Thiên Hành một dạng là tu luyện mấy tháng, hiện tại cũng là tiếp cận cấp một gen tu sĩ thực lực.

Dạng này một thoáng, không muốn nói Tuyền lão đại, liền là chân chính cấp một gen tu sĩ cũng sẽ không chịu nổi.

Tuyền lão đại rên khẽ một tiếng, sau đó ngã xuống.

Giờ phút này trong xe loạn cả một đoàn, không chỉ là Cảnh Thiên Hành chỗ này một đoạn thùng xe, cái khác thùng xe đều là phát sinh đồng dạng tình huống, ai còn sẽ để ý Cảnh Thiên Hành tình huống?

Cảnh Thiên Hành nhìn xem ngã xuống đất hôn mê Tuyền lão đại, trong lòng tại làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Giết hay là không giết.

Nếu muốn giết chết đối phương, hiện tại là cơ hội tốt nhất, bằng không mà nói liền không còn kịp rồi.

Không giết cái này Tuyền lão đại, chính mình trước trốn được hay không?

Rất nhanh Cảnh Thiên Hành liền biết, chính mình không giết Tuyền lão đại, hiện tại trốn tương đương cho chính hắn chụp vào một tầng xiềng xích.

Nhìn xem hỗn loạn thùng xe, Cảnh Thiên Hành khẽ cắn răng, trực tiếp một quyền đánh vào Tuyền lão đại tử huyệt bên trên, nội kình bùng nổ dưới, Tuyền lão đại chẳng qua là kêu lên một tiếng đau đớn, cả người liền lại không hơi thở.

Cảnh Thiên Hành thở thở ra một hơi, đây là hắn lần thứ nhất giết người.

Không giết cái này Tuyền lão đại, vậy kế tiếp chết liền là hắn.

Chẳng những là hắn muốn chết, Đinh Hoan nói không chừng sẽ còn bị dẫn dụ đến Lạc Hà thành phố đi tìm cái chết.

Hắn muốn hướng Đinh Hoan chứng minh, tại Hung thú hoành hành loạn thế, ta Tiểu Cảnh cũng là có thể còn sống sót tích.

Không có người nào để ý Cảnh Thiên Hành giết người, hiện tại này nhóm xe lửa bên trên đã phát hiện hơn mười người đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Này còn không phải kết thúc, chết bất đắc kỳ tử người vẫn là không ngừng đang gia tăng.

Giờ phút này tất cả thùng xe đều hỗn loạn lên, loại tình huống này rơi vào trong mắt người khác, liền là virus bùng nổ.

Đám người phóng tới động cửa xe, gầm rú lấy nhường động xe dừng lại, sau đó lao ra này nhóm xe lửa.

Mấy người bắt đầu nện cửa kiếng xe.

Mắt thấy hỗn loạn triệt để không cách nào khống chế thời điểm, thùng xe truyền đến loa phóng thanh âm

"Ta là bản đoàn tàu trưởng tàu Lâu Tân, xin tất cả hành khách giữ yên lặng. Sự kiện lần này không phải virus, mà là dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien hành khách xuất hiện gen tổ sụp đổ.

Là Seleucid thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề, cùng virus không quan hệ, cùng virus không quan hệ, cùng virus không quan hệ. . ."

Trưởng tàu lặp đi lặp lại cường điệu cùng virus không quan hệ, cuối cùng là nhường đại gia tỉnh táo lại.

Rất nhanh tất cả mọi người tìm được này chút tử vong hành khách điểm giống nhau, hoàn toàn chính xác đều là dung hợp Seleucid thuốc biến đổi gien.

Cảnh Thiên Hành sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như không phải Đinh Hoan nhắc nhở hắn, cái kia mẹ của hắn bị hắn hại chết.

Tỉnh táo lại Cảnh Thiên Hành quyết định tới trước Lạc Hà lại nói, đến Lạc Hà bước nhỏ tìm cái biện pháp cho Đinh Hoan đề tỉnh một câu, sau đó mang theo mẫu thân rời đi Lạc Hà, tìm kiếm địa phương an toàn trước ẩn cư lại.

Cố gắng nữa tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, tăng cao thực lực.

Cảnh Thiên Hành không biết hắn hiện tại là vô cùng an toàn, không muốn nói tìm hắn để gây sự, liền là hắn người này trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị Gen liên minh nhớ tới..