Chương 51: Học viện chiêu sinh

Chương 51: Học viện chiêu sinh

"Kiểm tra thân phận, xin đem ngươi giấy chứng nhận lấy ra." Đinh Hoan nghe được câu này thời điểm, hai tên nam tử đang kiểm tra hắn đối diện một tên nữ hài giấy chứng nhận thân phận.

Đinh Hoan thở dài, hắn không có tính toán rời đi.

Xe lửa còn có mười phút đồng hồ liền muốn lên đường, hắn nhiều nhất chỉ cần năm phút đồng hồ liền sẽ lên xe, hắn nhất định phải ngồi lần này xe lửa, bởi vì đây là nhanh nhất đi tới Di Lăng thành phố biện pháp.

Hết lần này tới lần khác liền chênh lệch này mấy phút.

Cô bé kia giấy chứng nhận thân phận không có vấn đề, hai người hướng đi Đinh Hoan.

Đinh Hoan thấy rõ ràng, này kiểm tra giấy chứng nhận hai người kỳ thật chỉ có một người, là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Một người khác là nhà ga bảo an nhân viên, hắn chẳng qua là cùng đi tên này thanh niên kiểm chứng kiện.

Đinh Hoan lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra, Gen liên minh mặc dù là toàn cầu tổ chức liên minh, tất càng không có cách nào nhúng tay kiểm tra giấy chứng nhận loại chuyện này.

Cho nên nhất định phải có xe đứng nhân viên công tác cùng đi.

"Ngươi tốt, xin đem ngươi giấy chứng nhận lấy ra." Thanh niên đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp lấy ra thẻ căn cước của mình.

Còn mấy phút nữa thời gian, hắn dự định nhường hai cái này kiểm tra thẻ căn cước của mình kiện gia hỏa tại đây bên trong cùng hắn ngồi một hồi  chờ xe lửa đến, hắn lập tức đi ngay.

Chỗ tốt duy nhất chính là, An Đông Áo không có tự mình tới. Nếu như An Đông Áo đến đây, vậy hắn chỉ sợ không có cách nào tiếp tục ngồi chuyến này xe lửa.

Lạc Hà người, Đinh Tiểu Thổ?

Thanh niên này trông thấy Đinh Hoan giấy chứng nhận bên trên tên cùng chỗ trên mặt đất, lập tức sững sờ, lập tức con mắt liền phát sáng lên.

Đinh Tiểu Thổ liền là Đinh Hoan, cơ hồ toàn thế giới đều biết. Đinh Hoan tại học sinh thời điểm, tên là Đinh Tiểu Thổ, hắn rời đi trường học sau đổi tên Đinh Hoan.

Mà Đinh Hoan cái tên này, tại Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch thời điểm vang vọng toàn bộ Phổ Hải.

Đinh Hoan không có nửa phần biểu lộ.

Ngay tại hắn coi là thanh niên muốn động thủ thời điểm, lại nghe được thanh niên này đối bên người tên kia cùng đi nhân viên công tác nói ra, "Tề đội trưởng, ngươi giúp ta tiếp tục tra một chút người phía sau đi, ta có chút việc."

Nói xong hắn kích động nhìn Đinh Hoan nói ra, "Ngươi không biết ta đi, ta là Khổng Đan."

Đinh Hoan sững sờ, cái tên này có ý tứ gì?

Cũng là cái kia Tề đội trưởng không có để ý, đã hướng đi một bên khác. Tại nhà ga gặp phải lão bằng hữu, chuyện rất bình thường.

Tề đội trưởng vừa đi, này gọi Khổng Đan thanh niên liền kích động nói, "Đinh lão sư, ta đối với ngươi có thể là ngưỡng mộ đã lâu a."

"Ngươi không có ý định bắt ta?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn trước mắt kích động Khổng Đan.

Khổng Đan cắt một tiếng, "Ta đầu óc có vấn đề mới có thể bắt ngươi, đó là Gen liên minh cẩu vật muốn tìm ngươi."

"Ngươi không phải Gen liên minh người?" Đinh Hoan càng là không hiểu nhiều lắm, hắn coi là này kiểm tra giấy chứng nhận thân phận thanh niên mới là Gen liên minh, cái kia Tề đội trưởng là nhà ga bảo an nhân viên.

Khổng Đan lắc đầu, "Đừng nhìn ta không có dung hợp dị gen, coi như là dung hợp, ta cũng chướng mắt dạng này một cái vì tư lợi tổ chức.

Gen liên minh đầu lĩnh não não không biết bị cái nào đại hiệp một mẻ hốt gọn, tăng thêm Gen liên minh minh chủ Sử Xương Thiên không tại Phổ Hải.

An Đông Áo muốn tra các đại nhà ga, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy kết nối người. Bởi vì không có người hỗ trợ, chỉ có thể tìm được trước chúng ta cục An Toàn, ta là tới tùy tiện đến một chút số hỗ trợ, đừng coi là thật."

Nói nói như thế, trên thực tế Khổng Đan đã đoán được Gen liên minh hang ổ những tên kia toàn bộ là trước mắt cái này Đinh Hoan giết.

Hắn đã là tận lực khắc chế nội tâm kích động.

Thần tượng a, làm hắn không dám làm cũng không có năng lực làm sự tình.

Đinh Hoan hiểu được, hắn giết Gen liên minh cơ hồ hết thảy còn tại Phổ Hải đầu lĩnh não não.

Cái kia An Đông Áo cùng Tần Sắc mặc dù cũng là Gen liên minh người, cái kia càng nhiều hẳn là treo cái Gen liên minh tên tuổi.

Bọn hắn đối Gen liên minh nội bộ nhân viên điều phối, trong thời gian ngắn căn bản cũng không có biết rõ ràng. Cho nên dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể trước tiên tìm tìm cục An Toàn hỗ trợ tra người.

"Thỉnh ngồi 701 lần xe lửa đi tới Kinh Xuyên hành khách chuẩn bị lên xe, xe lửa tại sau năm phút xuất phát. . ."

Phòng chờ xe bên trong quảng bá truyền đến.

Đinh Hoan lấy ra một tờ giấy, ở phía trên viết mấy chữ đưa cho Khổng Đan nói ra, "Ta phải đi, tương lai nếu như ta về tới Lạc Hà, ngươi có thể đi Lạc Hà đại học Vũ Giang tìm ta."

"Đinh lão sư, ta có khả năng tại đại học Vũ Giang học tập sao?" Khổng Đan bị to lớn bánh gatô đập trúng, cả người đều ở vào mộng trạng thái.

Hiện tại ai không muốn lại Đinh Hoan thủ hạ học tập a, hắn thế mà mộng tưởng thành sự thật.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ta cũng không xác định ta lúc nào sẽ trở về, thậm chí là một hai năm về sau."

"Tốt, tốt, ta có thể đợi. . ." Khổng Đan có chút nói năng lộn xộn.

Nguyên bản đều dự định động thủ Đinh Hoan, hiện tại không có nửa điểm trở ngại tiến nhập đi tới Di Lăng thành phố xe lửa.

. . .

Lạc Hà Bách Ngọc tập đoàn nghiên cứu phát minh sản xuất trì hoãn già yếu, để cho người ta trường thọ thuốc biến đổi gien Seleucid thuốc biến đổi gien bạo lôi.

Dẫn đến ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền có mấy vạn người tử vong.

Này vẻn vẹn bắt đầu, theo Seleucid thuốc biến đổi gien xảy ra vấn đề vào cái ngày đó lên, mỗi ngày đều sẽ có trên vạn người tử vong, quá trình này vẫn cứ kéo dài đến mấy tháng sau.

Cũng may nhờ là Bách Ngọc tập đoàn năng lực sản xuất không đủ, nếu như Bách Ngọc tập đoàn năng lực sản xuất đủ, mỗi ngày tử vong nhân số sẽ đường thẳng bay lên.

Bởi vì Bách Ngọc tập đoàn Seleucid thuốc biến đổi gien vừa ra tới liền sẽ bị cướp đi, căn bản liền sẽ không tồn kho một ngày thời gian.

Bách Ngọc tập đoàn bạo lôi sau ngày thứ ba, Bách Ngọc tập đoàn tất cả người phụ trách tất cả đều mất mạng.

Có người nói là bọn hắn sợ hãi tự vẫn, cũng có người nói là bị người giết chết.

Chuyện này nhường Bách Ngọc tập đoàn nội bộ sụp đổ, một cái Lạc Hà nổi danh tập đoàn, ngắn ngủi một ngày liền tan thành mây khói.

Bách Ngọc tập đoàn chủ tịch Đinh Tiệt mất tích, bất quá bây giờ không có người quan tâm cái này, người của toàn thế giới đều là lòng người bàng hoàng.

Hết thảy phục dụng Bách Ngọc tập đoàn Seleucid thuốc biến đổi gien người, đều đang đợi lấy tử vong. Chỉ cần thời gian vừa đến, liền xác định vững chắc thất khiếu chảy máu mà chết.

So với Bách Ngọc tập đoàn những người phụ trách kia đều chết, Gen liên minh xảy ra chuyện mới là càng đáng sợ.

Tọa lạc tại Phổ Hải Gen liên minh tổng bộ Đông Tấn trung tâm gen cao ốc bên trong, những cái kia bởi vì Seleucid thuốc biến đổi gien chết đi thành viên liền không cần phải nói.

Làm cho tất cả mọi người đều bất an là, Đông Tấn trung tâm gen cao ốc tầng cao nhất trong phòng họp, cơ hồ tất cả Gen liên minh người phụ trách cũng là toàn bộ chết đi.

Càng bí ẩn chính là này chút người đã chết có mấy loại khác biệt tử vong phương thức, loại thứ nhất tự nhiên là phục dụng Seleucid thuốc biến đổi gien sau tử vong.

Ngoại trừ này loại tử vong phương thức bên ngoài, còn có mấy người là vết thương đạn bắn tử vong, hai người là bị đao giết.

Người còn lại giống như cũng đều là chết tại một loại thuốc biến đổi gien, này loại thuốc biến đổi gien sau khi chết tình cảnh càng là kinh dị.

Mặt ngoài xem tất cả mọi người không có chút nào dị trạng, có thể là chỉ cần khẽ động thi thể, thi thể thật giống như bùn nhão bình thường hóa thành nước bẩn.

Gen liên minh minh chủ Sử Xương Nghĩa tại biết được Gen liên minh bị người tận diệt thời điểm, phẫn nộ muốn giết người.

Hắn trước tiên liền chạy về Phổ Hải, chẳng qua là không muốn nói bắt hung thủ, liền là muốn tìm cái Gen liên minh thành viên hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống đều làm không được.

. . .

Hiện tại không muốn nói là Phổ Hải, địa phương khác một dạng là bởi vì Seleucid thuốc biến đổi gien sứt đầu mẻ trán.

Bách Ngọc tập đoàn theo nghiên cứu ra tới Seleucid thuốc biến đổi gien đến xảy ra vấn đề, hết thảy tiêu thụ ra đi trăm vạn tề. Dù cho những chất thuốc này bị phục dụng một nửa, cũng là cực kì khủng bố một sự kiện.

Này chút hỗn loạn cũng không có quá lớn ảnh hưởng đến Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch.

Ngoại trừ ngày đầu tiên chiêu sinh sát hạch tạm thời cắt đứt nửa ngày bên ngoài, thời gian còn lại vòng thứ tư chiêu sinh sát hạch tiếp tục tiến hành, đồng thời sớm hoàn thành chiêu sinh sát hạch.

Lam Tinh thập đại học viện mặc dù tại Phổ Hải hoàn thành chiêu sinh sát hạch, nhưng lần này Phổ Hải sự tình thật sự là quá nhiều, chết người càng là nhiều không kể xiết.

Loại tình huống này còn là lần đầu tiên, một tòa thành thị không có gen Hung thú trùng kích tình huống dưới, chết nhiều người như vậy.

Cho nên vừa hoàn thành chiêu sinh sát hạch, Lam Tinh thập đại học viện liền mở ra chiêu sinh công tác.

Hôm nay liền là tham gia Lam Tinh thập đại học viện triệu tập dự thi học sinh lễ lớn, là học sinh lựa chọn học viện thời gian.

Tại Phổ Hải Minh Châu cao ốc một tầng phòng khách, Lam Tinh thập đại học viện phân biệt treo bảng tên tại trên cùng, mỗi cái học viện đều có mấy danh chiêu sinh lão sư.

Phần lớn học viện, thậm chí liền viện trưởng cũng là ngồi ở nơi này.

Dù cho viện trưởng tạm thời có việc không thể tới, nơi này ít nhất cũng có Phó viện trưởng tới.

Chiêu sinh lão sư, phần lớn học viện tu luyện đạo sư, bọn hắn tới này bên trong chủ yếu là chọn lựa chính mình thích ý học sinh.

Một cái học viện tương lai phát triển độ cao, sinh nguyên là trọng yếu nhất tạo thành bộ phận một trong.

Tại bốn bánh trong khảo hạch năm trăm người đứng đầu học sinh cũng là đến nơi này, bọn hắn cũng muốn lựa chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng học viện.

Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch quá trình nói là ngàn dặm mới tìm được một cũng là có thể, cho nên chiêu sinh tỉ lệ đào thải lớn đến kinh người.

Mỗi một cái có thể đi vào vào năm trăm người đứng đầu học sinh, đều không phải là hạng đơn giản.

Bất quá một khi tiến vào top 500, đãi ngộ đó đối thí sinh mà nói, cùng trước khi thi liền là ngày đêm khác biệt.

Bởi vì nơi này không chỉ là thập đại học viện có khả năng chủ động lựa chọn thí sinh, thí sinh cũng có thể lựa chọn học viện. Hai bên lẫn nhau đạt thành nhất trí về sau, mới xác định thí sinh muốn đi học viện.

Chỉ cần đi vào nơi này thí sinh, liền không cần lo lắng không có học viện muốn bọn hắn, bởi vì một tên sau cùng cũng sẽ bị học viện chiêu đi.

Đây là cưỡng chế tính, nếu như cuối cùng có thí sinh không có chọn được ngưỡng mộ trong lòng học viện, mà học viện lại không có chiêu đầy, liền nhất định phải lẫn nhau phối hợp.

Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử ba người vừa tiến đến, liền hấp dẫn cơ hồ hết thảy học viện chiêu sinh đạo sư chú ý.

Trong lần khảo hạch này, Lữ Tử tổng thành tích xếp hàng thứ nhất, Lý Uyển Nhiên bài danh thứ ba, Phương Sùng tổng thành tích bài danh đệ tứ.

Đệ tử như vậy, tự nhiên là hết thảy học viện đều muốn chiêu đi qua.

"Phương Sùng, ngươi nghĩ muốn đi đâu cái học viện?" Lý Uyển Nhiên nhỏ giọng tại Phương Sùng bên người hỏi thăm.

Phương Sùng tầm mắt quét một vòng, sau đó nói, "Trước xem xem điều kiện của bọn hắn lại nói, có lúc cũng không là học viện bài danh càng cao liền càng thích hợp bản thân."

Phương Sùng nhớ kỹ Đinh Hoan cùng hắn nói, không muốn một vị truy cầu học viện bài danh mạnh yếu, mà là muốn nhìn học viện có thể cho ngươi cái gì.

Đương nhiên, hắn cuối cùng khẳng định là muốn tuyển Đại Hán Dịch Học viện.

"Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên, Lữ Tử, đã lâu không gặp, chúc mừng các ngươi lại tới đây." Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Đi theo thanh âm này tới chính là một tên dáng người xinh đẹp tướng mạo xinh đẹp nữ tử.

Lý Uyển Nhiên tranh thủ thời gian khom người thi lễ, "Gặp qua Tần viện trưởng."

Mặc dù Cảnh Thiên Hành lão sư nói, cái này Tần Sắc viện trưởng ở sau lưng làm Đinh Hoan lão sư, bất quá này ở trước mặt vẫn là muốn cho đầy đủ tôn trọng.

Phương Sùng cũng không có khom người, chẳng qua là đi theo Lý Uyển Nhiên lời nói một câu gặp qua Tần viện trưởng. Hắn mặc dù mắng Tần Sắc con rùa, tại đây bên trong cũng không dám tùy tiện cho vẻ mặt.

Đi theo Phương Sùng phía sau Lữ Tử trông thấy Phương Sùng không có khom người, cũng là học Phương Sùng chẳng qua là kêu một câu Tần viện trưởng..