Chương 52:  làm người nhất định phải cảm ân

Chương 52:  làm người nhất định phải cảm ân

Tần Sắc cười vẫn là vẻ mặt tươi cười nói ra

"Trước đó thập đại học viện tại Côn Luân sơn mạch tìm được mấy trăm khối nguyên thạch, ta dự định xuất ra mấy khối cho lần này tiến vào Võ Mạch sơn tràng học sinh.

Các ngươi ba cái chỉ cần đi vào Võ Mạch sơn tràng, ta sẽ đích thân thu các ngươi làm đệ tử, mỗi người ít nhất cho một khối nguyên thạch. Còn có ta ngỗng tâm quyết, cũng sẽ truyền thụ cho các ngươi."

Lời này chẳng những là Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử trong lòng thình thịch đập loạn, liền là Phương Sùng cũng có chút rung động.

Nguyên thạch thứ này bọn hắn chẳng qua là nghe nói qua, lúc trước đưa tin báo qua.

Lam Tinh thập đại học viện hợp lại Võ Đạo liên minh, Gen liên minh tại Côn Luân sơn mạch tìm được mấy trăm miếng ẩn chứa thiên địa nguyên khí tảng đá, này loại tảng đá cũng gọi nguyên thạch.

Nghe đồn Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân, liền là dựa vào này loại nguyên thạch đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới. Này loại nguyên thạch là thích hợp nhất võ đạo cùng gen tu luyện đồ vật.

Lữ Tử càng là nắm chặt nắm đấm, thứ này không muốn nói bọn hắn một cái học sinh, liền là tại Lam Tinh thập đại học viện lão sư, cũng không nhất định có thể thu được.

Hắn bước vào cấp một gen tu sĩ về sau, mỗi lần tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết thời điểm, luôn cảm thấy lực bất tòng tâm.

Không đúng, hẳn là không thể nói là lực bất tòng tâm, mà là tu luyện hấp thu nguyên khí luôn cảm giác không đủ bình thường.

Nếu là có một viên nguyên thạch hỗ trợ, hắn bước vào cấp hai gen tu sĩ cơ hội đem tăng nhiều.

Nếu như này nguyên thạch ẩn chứa nguyên khí đầy đủ, cái kia hắn gần như xác định vững chắc có khả năng đặt chân cấp hai gen tu sĩ.

Lý Uyển Nhiên trong lòng là thật dao động, nguyên thạch chỗ tốt nàng tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

So với Lữ Tử cùng Phương Sùng, nàng đồng dạng để ý Nhạn Hành quyết.

Nhạn Hành quyết nghe nói là đến từ Nga Mi sơn, trước đó cũng chỉ là Nga Mi sơn nhà bảo tàng một kiện có lịch sử dấu vết đồ vật thôi.

Tại thiên địa hoàn cảnh biến dị về sau, cái này đồ vật bỗng nhiên biến đến có dùng.

Bởi vì Nhạn Hành quyết có khả năng tu luyện, mà lại là một loại vô cùng mạnh mẽ khinh thân công pháp.

Chỉ cần tự thân có thể tụ tập nội khí, là có thể tu luyện Nhạn Hành quyết.

Nàng hiện đang đến gần cấp một gen tu sĩ, nội khí mỗi ngày đều đang tăng trưởng bên trong.

Nếu như có thể thu hoạch được Nhạn Hành quyết, vậy đối nàng mà nói thực lực sẽ như hổ thêm cánh, tăng lên nữa một cái đại tầng thứ.

Nàng có thể là tại trong TV nhìn thấy qua Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân ngự không trượt tình cảnh, cái kia đâu chỉ một cái suất khí cao minh?

Nghĩ đến mình có thể dễ dàng ngự không trượt, Lý Uyển Nhiên ở sâu trong nội tâm cũng không còn cách nào tỉnh táo lại, tim đập đều nhanh hơn không ít.

Tựa hồ để chứng minh Lý Uyển Nhiên trong lòng suy nghĩ, Tần Sắc lần nữa cười tủm tỉm nói ra, "Lúc trước Nông Y Chân viện trưởng liền chủ động đến chỗ của ta, mong muốn cầu duyệt một thoáng Nhạn Hành quyết."

Nông Y Chân mạnh mẽ như thế ngự không năng lực, thế mà còn đi cầu duyệt Nhạn Hành quyết?

Lý Uyển Nhiên hít một hơi thật sâu, đối Tần Sắc khẽ khom người, "Tần viện trưởng, ta nguyện ý gia nhập Võ Mạch sơn tràng."

Trong nội tâm nàng đối Đinh Hoan huấn luyện chi ân là hết sức cảm kích, bất quá tại nàng ở sâu trong nội tâm, Đinh Hoan lão sư cùng rất nhiều dạy qua lão sư của nàng một dạng, chẳng qua là nàng thụ nghiệp đạo sư.

Nếu là thụ nghiệp đạo sư, cũng không có để cho nàng hủy đi chính mình tiền đồ tới làm một ít chuyện trình độ. Huống hồ tại Lý Uyển Nhiên nghĩ đến, nàng đi Võ Mạch sơn tràng cùng tôn kính Đinh Hoan đạo sư, hoàn toàn không xung đột.

Từ nội tâm chỗ sâu nhất Lý Uyển Nhiên cũng đang thuyết phục chính mình, Đinh Hoan truyền thụ đồ đạc của nàng có giá trị nhất.

Bất quá Đinh Hoan dạy bảo nàng thời gian, là nàng hết thảy đạo sư bên trong ngắn nhất, thậm chí ngắn đến chỉ có ba ngày.

Nàng tôn kính Đinh Hoan đạo sư, cũng không thể bởi vì Đinh Hoan đạo sư cho nàng truyền thụ cho đồ vật càng có giá trị, nàng liền muốn đem Đinh Hoan đạo sư địa vị đặt ở còn lại đạo sư phía trên.

Luận tình cảm, nàng cho rằng Đinh Hoan đạo sư cùng còn lại đạo sư trong lòng nàng đều là không khác nhau chút nào.

Nàng lại bởi vì còn lại đạo sư cùng Tần Sắc viện trưởng bất hòa, mà cự tuyệt tiền đồ của mình sao?

Đáp án hết sức rõ ràng, nàng sẽ không.

Phương Sùng trông thấy Lý Uyển Nhiên vậy mà đồng ý gia nhập Võ Mạch sơn tràng  tức giận đến kém chút bạo nói tục.

Hắn cùng Lý Uyển Nhiên còn có Lữ Tử tại cùng một chỗ tu luyện cũng có thời gian mấy tháng, còn thật không biết Lý Uyển Nhiên vì một điểm ơn huệ nhỏ  có thể quên Đinh Hoan lão sư tâm huyết.

Nếu như hắn biết Lý Uyển Nhiên nội tâm suy nghĩ, hắn càng là sẽ tức miệng mắng to, này mẹ nó có thể giống nhau sao?

Một cái là dạy bảo ngươi cùng giáo bình thường học sinh đều là không khác nhau chút nào, cũng là đám đạo sư nội dung công việc, bọn hắn dựa vào cái này ăn cơm.

Một cái là phí hết tâm huyết cho ngươi lượng thân định chế tăng lên tố chất thuốc biến đổi gien, đồng thời không tính là Đinh lão sư nhất định phải làm nội dung công việc, Đinh lão sư không làm cũng sẽ không có nửa chút vấn đề, cái này cũng có thể một dạng?

Kiếm cớ cũng không phải như vậy tìm.

"Uyển Nhiên đồng học, ngươi làm ra một cái vô cùng lựa chọn chính xác, ta tin tưởng tương lai ngươi khẳng định sẽ vì lựa chọn của ngươi tự hào."

Tần Sắc hài lòng nói.

Sau khi nói xong, nàng lại chuyển hướng Phương Sùng cùng Lữ Tử, "Các ngươi hai cái đâu?"

"Ha ha, học sinh còn chưa tới học viện đi hỏi thăm, Tần viện trưởng liền tự mình đến nơi này tuyển nhận học sinh, thật sự là giá trị cho chúng ta học tập a." Một cái thanh âm đột ngột truyền đến, cắt ngang Tần Sắc hỏi thăm.

"Nguyên lai là Tằng phó viện trưởng a." Tần Sắc mặc dù khách khí chào hỏi, bất quá trong giọng nói không còn có trước đó đối phương sùng ba người nói chuyện thân hòa.

Theo thanh âm, một tên tóc dài nam tử đi tới.

"Gặp qua Tằng phó viện trưởng." Lần này Phương Sùng tranh thủ thời gian dẫn đầu ân cần thăm hỏi.

Tần Sắc gọi đối phương Tằng phó viện trưởng, rõ ràng đối phương cũng là đến từ Lam Tinh thập đại học viện một trong. Cho nên Phương Sùng mấy người cũng là tranh thủ thời gian gọi Phó viện trưởng.

Trong miệng chào hỏi, Phương Sùng, Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử trong lòng lại là thầm nghĩ, những viện trưởng này làm việc thật nhìn không thấu.

Bởi vì cái này Tằng phó viện trưởng bọn hắn gặp qua, liền là trước đó thuyết phục bọn hắn không muốn gia nhập Võ Mạch sơn tràng tóc dài nam tử.

"Các ngươi gọi ta Tằng phó viện trưởng, đoán chừng còn không biết ta đi. Ta tới tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Thủ Hộ giả, là Thủ Hộ giả Phó viện trưởng Tằng Nghĩa." Tằng Nghĩa cười tủm tỉm nói ra.

Ba người học sinh đều là trong lòng cảm thán, người bảo vệ này có thể là Lam Tinh thập đại học viện bài danh đệ tứ tồn tại.

Nếu là trước đó, Thủ Hộ giả Phó viện trưởng há có thể tới này bên trong cùng bọn hắn nói nhảm. Bây giờ đối phương không chỉ tới nhiều lời, nhưng mà này còn là lần thứ hai.

"Ta tới này bên trong chỉ có một cái mục đích, mời các ngươi đi ta Thủ Hộ giả, vì nhân loại sau này phấn đấu.

Ngươi là Lữ Tử sao? Không sai, lần khảo hạch này xếp hàng thứ nhất. Nếu như ngươi đi Thủ Hộ giả, ta có khả năng hướng Lý viện trưởng xin, cho ngươi tu luyện Tâm Ý Hỗn Nguyên Công cơ hội."

Tằng Nghĩa rõ ràng chỉ là vì Lữ Tử tới.

"Đa tạ Tằng viện trưởng, ta nguyện ý gia nhập Thủ Hộ giả." Lữ Tử tranh thủ thời gian đáp.

Mặc dù Tần Sắc cho ra điều kiện xa xa phong phú tại Tằng Nghĩa, có thể Tần Sắc là sau lưng tính toán Đinh Hoan lão sư tồn tại, Lữ Tử không nguyện ý tại loại nữ nhân này môn hạ học tập.

Hắn khẳng định, không có bất kỳ người nào có thể như Đinh Hoan lão sư bình thường, cho hắn trúc hạ thâm hậu như thế căn cơ.

Có lẽ không có Nguyên Khí thạch hắn tốc độ tu luyện sẽ chậm rất nhiều, thì tính sao? Tần Sắc chẳng qua là cho một khối Nguyên Khí thạch cho hắn, này Nguyên Khí thạch sử dụng hết đây?

Chậm rất nhiều không phải là không thể tiến bộ, không sớm thì muộn có một ngày hắn vẫn là sẽ bước vào cấp hai gen tu sĩ hàng ngũ.

Trông thấy Lữ Tử thế mà tại nàng hứa hẹn như thế phong phú dưới điều kiện lựa chọn Thủ Hộ giả, Tần Sắc vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Tằng Nghĩa cười ha ha một tiếng, chuyển nói với Phương Sùng, "Ngươi là Phương Sùng đồng học a? Ngươi đây? Có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Thủ Hộ giả?"

Phương Sùng nói ra, "Đa tạ Tằng viện trưởng hậu ái, ta dự định gia nhập Đại Hán Dịch Học viện."

Đây là Đinh Hoan cho chỉ điểm của hắn, nếu như Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên nguyện ý cùng hắn cùng nhau gia nhập Đại Hán Dịch Học viện, vậy liền không thể tốt hơn.

Hiện tại xem ra, Lý Uyển Nhiên vẫn là gia nhập Võ Mạch sơn tràng, Lữ Tử gia nhập Thủ Hộ giả.

Lữ Tử gia nhập Thủ Hộ giả hắn có thể hiểu được, Lý Uyển Nhiên gia nhập Võ Mạch sơn tràng, hắn không thể nào hiểu được, theo đáy lòng khinh bỉ nữ nhân này.

Bình thường mọi người cùng nhau tu luyện, Lý Uyển Nhiên cho hắn ấn tượng vẫn rất tốt, giống như tên của nàng bình thường làm người dịu dàng khiêm tốn, mà lại sự tình gì đều dùng hắn cùng Lữ Tử làm chủ.

Quả nhiên, người không thể chỉ nhìn bề ngoài.

"Phương Sùng, ngươi thật gia nhập Đại Hán Dịch Học viện?" Lý Uyển Nhiên có chút khiếp sợ nhìn xem Phương Sùng.

Nàng trước đó còn tưởng rằng Phương Sùng nói đùa, hiện tại không nghĩ tới Phương Sùng thật đúng là dự định gia nhập Đại Hán Dịch Học viện.

Lữ Tử cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, Phương Sùng hoàn toàn chính xác nói qua nghĩ muốn gia nhập Đại Hán Dịch Học viện, còn hỏi bọn họ có phải hay không cùng đi Đại Hán Dịch Học viện.

Vô luận là Lý Uyển Nhiên vẫn là Lữ Tử, đều là nghe qua coi như xong, không có đem chuyện này làm thật.

Hiện tại Phương Sùng tại Tần Sắc cùng Tằng Nghĩa trước mặt nói ra, tự nhiên là muốn tưởng thật a.

Đại Hán Dịch Học viện là Lam Tinh thập đại học viện không sai, đổi thành trước đó, bọn hắn có thể đi vào vào Đại Hán Dịch Học viện, cái kia nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

Có thể là Đại Hán Dịch Học viện tại Lam Tinh thập đại học viện bên trong bài danh hạng chót, mà lại cái này hạng chót còn cùng Võ Mạch sơn tràng khác biệt.

Đừng nhìn Võ Mạch sơn tràng bài danh thứ tám, nhưng Võ Mạch sơn tràng lại có thể dung hợp toàn cầu cấp cao nhất tân tiến nhất thuốc biến đổi gien.

Bởi vì Võ Mạch sơn tràng cùng Gen liên minh quan hệ không ít.

Trừ cái đó ra, Võ Mạch sơn tràng Nhạn Hành quyết cũng là toàn cầu nổi tiếng.

Coi như là dạng này, Tần Sắc lôi kéo Lý Uyển Nhiên tiến vào Võ Mạch sơn tràng, còn lấy ra một viên nguyên thạch, cùng hứa hẹn truyền thụ Nhạn Hành quyết.

Phương Sùng chủ này động tiến vào Đại Hán Dịch Học viện, có thể không có cái gì a.

Phương Sùng không có xem Lý Uyển Nhiên, mà là vỗ vỗ Lữ Tử bả vai, "Lữ Tử, vô luận tương lai như thế nào, nhất định phải nhớ kỹ Cảnh lão sư nói với chúng ta.

Người a, cả đời này rất nhanh liền đi qua, đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm."

Nói xong câu đó, Phương Sùng quay người liền muốn rời khỏi.

Lữ Tử lập tức nói, "Phương Sùng, ngươi yên tâm, ta Lữ Tử làm việc tâm lý nắm chắc."

Hắn hiểu được Phương Sùng nói là có ý gì, cái kia chính là Cảnh lão sư đã nói với ba người bọn hắn, làm người nhất định phải cảm ân.

Vô luận đi tới trình độ nào, đều muốn nhớ kỹ là ai nuôi dưỡng bọn hắn. Một người nếu như không cảm ân, cái kia vĩnh viễn bị người xem thường."

Lý Uyển Nhiên cũng hiểu rõ Phương Sùng ý tứ, nàng có chút ủy khuất.

Nàng không có không cảm ân a, trong nội tâm nàng hết sức cảm kích Đinh Hoan lão sư, cái này cùng nàng gia nhập Võ Mạch sơn tràng có quan hệ gì sao?.