Chương 54: Hắn tới chậm

Chương 54: Hắn tới chậm

Đại Hán Dịch Học viện chiêu sinh điểm, lúc này không thể nói là quạnh quẽ đi.

Đối lập học viện khác tới nói, người ở đây đích thật là ít nhất, chỉ có mấy người tại đây bên trong hỏi thăm.

Có một chút có khả năng khẳng định, tới học sinh nơi này, chín mươi phần trăm trở lên là bài danh sau một trăm.

Cho nên chiêu sinh lão sư cũng hết sức nhàn, bọn hắn biết, lúc mới bắt đầu nhất không phải bọn hắn học viện chiêu sinh thời gian.

Chỉ có chờ học viện khác tuyển nhận học sinh không sai biệt lắm, cuối cùng mới có thể đến phiên bọn hắn nơi này tuyển nhận học sinh.

"Ngươi là Phương Sùng đồng học? Athy đồng học?" Đại Hán Dịch Học viện phụ trách thu nhận học sinh lão sư trông thấy Phương Sùng cùng Athy đi vào bọn hắn nơi này, đều kinh đứng lên.

Này hai người học sinh, tại liên tục bốn vòng sát hạch bên trong, một cái tổng thành tích đệ tứ, một cái tổng thành tích thứ năm.

Dựa theo thành tích của bọn hắn, bọn hắn hẳn là đi Chân Vũ học viện mới đúng a, như thế nào đi vào Đại Hán Dịch Học viện?

"Đúng vậy, lão sư, hai chúng ta đều muốn gia nhập Đại Hán Dịch Học viện." Phương Sùng nói ra.

"A. . ." Này chiêu sinh lão sư sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ nói ra, "Có khả năng  có thể, nhiệt liệt hoan nghênh, ta hiện tại liền cho các ngươi cầm mục đích danh sách. . ."

Hắn là thật mừng như điên a, Đại Hán Dịch Học viện lúc nào có thể tuyển nhận đến năm vị trí đầu học sinh?

Lần này không chỉ chiêu đến, vẫn là một chiêu hai.

Sau khi trở về không cho hắn tăng lương thăng chức, này đều không thể nào nói nổi.

"A, đó không phải là Phương Sùng cùng Athy sao?"

Tại Phương Sùng cùng Athy tọa hạ lấp danh sách nguyện vọng thời điểm, rất nhiều học sinh liền phát hiện.

Một cái lần khảo hạch này tổng thành tích đệ tứ, một cái tổng thành tích thứ năm, hai người kia thế mà tại Lam Tinh thập đại học viện ở cuối xe Đại Hán Dịch Học viện điền danh sách, chẳng lẽ là muốn gia nhập Đại Hán Dịch Học viện?

Này không khoa học a.

Lập tức liền có người hiểu chuyện đến đây xem xét, làm phát hiện hai người này là thật muốn gia nhập Đại Hán Dịch Học viện thời điểm, đều bị choáng váng.

Chẳng lẽ Đại Hán Dịch Học viện ẩn giấu đi cái gì võ học cao thâm? Vẫn là Đại Hán Dịch Học viện nghiên cứu ra được hoàn toàn mới thuốc biến đổi gien?

Này cũng không lớn giống, Đại Hán Dịch Học viện là dùng võ đạo làm chủ, thuốc biến đổi gien làm phụ học viện. Chính vì vậy, lúc này mới càng ngày càng tệ.

"Ngươi nói có thể hay không Đinh Hoan lão sư sẽ đi Đại Hán Dịch Học viện?" Có ý tưởng sâu xa mở rộng người cảm giác mình giống như phát hiện bí mật trong đó.

Câu nói này như kinh thiên phích lịch, đánh thức mọi người.

Đúng a, nếu như không phải Đinh Hoan lão sư muốn đi Đại Hán Dịch Học viện, cái kia Phương Sùng cùng Athy có lý do gì gia nhập Đại Hán Dịch Học viện?

"Không có khả năng, nếu như Đinh Hoan lão sư đi qua, vì sao chỉ có Phương Sùng đi báo danh, không nhìn thấy Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên?" Trong đám người vẫn là có lý trí người, cấp ra nghi vấn.

"Ha ha, ngươi trông thấy Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên tại đây bên trong báo danh sao? Người ta nói không chừng sớm đã trúng chiêu tiến vào."

Mọi người chung quanh, bọn họ đích xác là không có trông thấy Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên.

Trên thực tế Tần Sắc cùng Tằng Nghĩa cũng không nghĩ tới, bọn hắn mang Lý Uyển Nhiên cùng Lữ Tử đơn độc rời đi nơi này, còn có loại hiệu quả này.

Mặc dù có số rất ít đồng học nhìn thấy Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên là theo chân hai cái viện trưởng rời đi, bất quá bây giờ không có ai đi lý tính tư duy.

Đại đa số người đều nhận định một cái đạo lý, cái kia chính là Đinh Hoan sắp rời núi, rời núi địa phương liền là tại Đại Hán Dịch Học viện.

Đừng nhìn hiện tại Gen liên minh tại truy nã Đinh Hoan, chỉ cần Đinh Hoan thành Đại Hán Dịch Học viện đạo sư, Gen liên minh cũng không có tư cách tiếp tục truy nã Đinh Hoan.

Nếu như còn dám truy nã Đinh Hoan, cái kia chính là cùng Đại Hán Dịch Học viện khai chiến.

Đại Hán Dịch Học viện bài danh lại thấp, cũng là Lam Tinh thập đại học viện một trong, Gen liên minh không dám tùy tiện coi như không quan trọng.

Sau đó cái này chiêu sinh song hướng lựa chọn phòng khách liền có ý tứ, mấy trăm người như ong vỡ tổ tuôn ra hướng Đại Hán Dịch Học viện.

Còn lại học viện đều xem ngây người, đây là cái gì tình huống?

Đại Hán Dịch Học viện chiêu sinh lão sư cũng ngây người, chuyện ra sao?

Cũng may bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, vô luận là chuyện ra sao, trước chiêu sinh a.

"Trịnh Cẩm? Ngươi là lần khảo hạch này tổng thành tích hạng sáu?" Đại Hán Dịch Học viện chiêu sinh lão sư lần nữa bị kinh hỉ oanh trúng.

Lần này Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh sát hạch bên trong thứ tư thứ năm thứ sáu, toàn bộ bị Đại Hán Dịch Học viện bỏ vào trong túi.

Sau đó thứ mười, thứ mười hai, thứ mười lăm. . .

Cuối cùng Đại Hán Dịch Học viện tuyển nhận tới một tên sau cùng học sinh cũng là thứ chín mươi hai tên.

Không muốn nói Đại Hán Dịch Học viện, liền là Chân Vũ học viện, dưới tình huống bình thường, cũng không có khả năng thu đến như thế chất lượng tốt học sinh.

. . .

Đinh Hoan không biết hắn cho Phương Sùng một cái đề nghị, dẫn động phạm vi nhỏ hiệu ứng hồ điệp, nhường Đại Hán Dịch Học viện kiếm đầy bồn đầy bát.

Bất kỳ một cái nào trường học, chỉ cần sinh nguyên mạnh mẽ, cái này trường học liền sẽ từ từ cường đại lên.

Chân Vũ học viện liền là ví dụ, bởi vì Chân Vũ học viện sinh nguyên một năm so một năm tốt, cho nên Chân Vũ học viện hiện tại xa mạnh hơn xa Lam Tinh thập đại học viện còn lại chín nhà.

Giờ phút này Đinh Hoan đã tiến nhập Di Lăng thành phố.

Di Lăng thành phố, Khúc gia vẫn tương đối nổi danh, bởi vì Khúc gia nổi danh nhất liền là vũ khí lạnh rèn đúc.

Tại gen Hung thú bùng nổ về sau, vũ khí lạnh có thể là càng ngày càng nhận mọi người coi trọng.

Hoa Hạ có năm nhà vũ khí lạnh nổi danh nhãn hiệu, trong đó Khúc gia liền ở trong đó.

Khúc Y địa chỉ tại Di Lăng thành phố Chấn Cung lộ Tú Hồ cư xá, đây là một cái cao tầng cùng biệt thự hỗn hợp cư xá.

Khúc gia bất tận, ở cũng là phía trước nhất một hàng khu biệt thự.

Đối lập Khúc gia tài sản mà nói, ở chỗ này xem như tương đối là ít nổi danh.

Đinh Hoan tiến vào cư xá về sau, rất nhanh đã tìm được số 5 biệt thự.

. . .

"Thẩm, Y Y đã đi, ngươi đừng khóc." Khúc Phỉ hai mắt sưng đỏ an ủi một cô gái trung niên.

Nữ tử này là mẫu thân của Khúc Y Nhan Thuyên, trong nội tâm nàng rất là hối hận, bởi vì là nàng đồng ý Khúc Y đi Phổ Hải. Nếu như Khúc Y không đi Phổ Hải, cái kia sự tình gì đều không có.

"Phỉ Phỉ, ngươi nói cái kia Đinh Hoan là Lạc Hà người?" Một tên hơi mập nam tử trung niên hỏi một câu.

Hắn là phụ thân của Khúc Y, Khúc Vĩnh Hà.

"Đúng vậy, thân phận của hắn hiện tại rất nhiều người đều biết, hắn bản danh Đinh Tiểu Thổ là Bách Ngọc tập đoàn thiếu đông gia. Sau này bị Bách Ngọc tập đoàn Đinh Bách Sơn con nuôi Đinh Tiệt đuổi ra ngoài, lúc này mới đổi tên Đinh Hoan." Khúc Phỉ đáp.

Nàng vì tìm kiếm Đinh Hoan, sớm đã sai người đi Hà Lạc hỏi thăm qua.

Khúc Vĩnh Hà trầm mặc xuống, không muốn nói hiện tại tìm không thấy Đinh Hoan, coi như là tìm tới Đinh Hoan, cũng không cách nào cứu Khúc Y.

"Xin hỏi Khúc Y tại đây bên trong sao?" Một cái thanh âm đột ngột truyền vào đến, nhường trong phòng tất cả mọi người là giật mình.

"Người nào tìm Khúc Y tìm tới đây rồi?" Khúc Vĩnh Hà đứng lên.

Chẳng lẽ là Gen liên minh? Nếu như là Gen liên minh, Khúc gia chỉ sợ liền Khúc Y di hài đều không gánh nổi.

"Ta đi mở cửa." Một mực bảo hộ tại Khúc Phỉ cùng Khúc Y bên người Văn Hạnh tăng tốc bước chân đi tới cửa đem đại môn mở ra.

Đứng ở cửa một tên cõng một cái màu lam bao lớn, trên mặt có chút sợi râu thanh niên.

"Ngươi là?" Văn Hạnh trên dưới quan sát một chút trước mắt người thanh niên này, hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu.

Nàng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, kinh hỉ kêu lên, "Ngươi là Đinh Hoan lão sư?"

Đinh Hoan tiện tay liền đem trên mặt sợi râu xóa đi, vừa cười vừa nói, "Không sai, ta chính là Đinh Hoan, ta là cố ý đến xem Khúc Y, Khúc Y còn tốt đó chứ?"

Nghe được Khúc Y, Văn Hạnh tâm tình kích động lạnh đi, Đinh Hoan có bản lãnh đi nữa, cũng không cách nào cứu trở về đã chết đi Khúc Y.

"Là Đinh lão sư?" Khúc Phỉ cũng nghe đến Văn Hạnh, mấy bước liền vọt ra.

Khi nàng nhìn thấy thật chính là Đinh Hoan lúc, cũng là đỏ hồng mắt nói ra, "Đinh lão sư, thật xin lỗi, chúng ta không nên không tin ngươi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, "Ta đi xem một chút Khúc Y "

Khúc Phỉ lắc đầu, "Đã chậm, Y Y đi."

Đinh Hoan nơi nào còn có tâm tình ở lại bên ngoài nói chuyện, mấy bước liền vọt tới Khúc Y trước mặt.

Làm Đinh Hoan lần nữa trông thấy đôi mắt kia, chóp mũi của hắn bắt đầu mỏi nhừ.

Cái kia một đôi một tia bụi trần đều không dính vào, như một Uông Thanh Tuyền hai con ngươi, giờ phút này đã là lu mờ ảm đạm, mang theo có chút bi ai cùng cái kia vô pháp xóa đi một tầng màu xám.

Không có khép lại hai con ngươi, tựa hồ như nói trong nhân thế dơ bẩn cùng còn sống dày vò.

Cũng tựa hồ như nói, tại những cái kia mạnh mẽ trước mặt sinh mệnh cùng tôn nghiêm không có ý nghĩa.

Đinh Hoan toàn bộ thân thể tại run nhè nhẹ, chua xót mơ hồ hai mắt, phẫn nộ sung triệt để toàn bộ thể xác tinh thần.

Ở kiếp trước, này một đôi không dính vào bụi trần hai mắt tại ảm đạm xuống trước đó cho mình. Ở kiếp này, này một đôi trong veo ánh mắt lại lần nữa ảm đạm tối tăm.

Mà hắn, lại bất lực.

Đã từng hắn cho là mình lại một lần có khả năng cải biến những cái kia khiến cho hắn hối hận cả đời sự tình, có thể hiện tại vẫn là về tới nguyên điểm.

Có lẽ chính hắn là cải biến, nhưng hắn lại không có thay đổi cho hắn quang minh nữ tử.

Nếu như vậy, hắn lại một lần ý nghĩa ở đâu? Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ chính mình sai lầm.

Nếu Khúc Y vẻn vẹn chẳng qua là con mắt mờ đi, hắn Đinh Hoan có khả năng cũng nguyện ý đem ánh mắt của mình cho Khúc Y.

Có thể là Khúc Y lại vẫn, như thế, hắn tại An Hà huyện nói một câu kia tạ ơn có ý nghĩa gì?

Khúc Y thiếu không phải mình một câu kia tạ ơn, nàng khát vọng đồ vật, chính mình nhưng không có có thể cho nàng.

"Bịch!" Đinh Hoan vô lực quỳ rạp xuống đất, hắn tới chậm.

Hắn nâng lên Khúc Y lạnh buốt tái nhợt tay run rẩy, đó không phải là thân thể của hắn đang run rẩy, mà là hắn lòng đang run rẩy.

Mẫu thân của Khúc Y Nhan Thuyên trông thấy Đinh Hoan bộ dáng bi thương, nước mắt lại một lần nhịn không được hạ xuống, nàng số khổ Y Y a.

Khúc Vĩnh Hà cùng Khúc Phỉ bọn người là khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, bọn hắn không biết Đinh Hoan đến cùng là Khúc Y người nào, vì sao đối Khúc Y chết đi như thế bi thương?

Nhìn xem Đinh Hoan bưng lấy Khúc Y tay, cả người đều run rẩy, nước mắt im ắng chảy xuống, Khúc Phỉ tâm giống như bị nhói một cái, nàng lại một lần nữa hối hận chính mình ngăn trở Khúc Y cùng Đinh Hoan gặp mặt.

"Là nữ nhi che giấu chính mình, có một người bạn trai sao?" Khúc Vĩnh Hà kinh ngạc nhìn bi thương Đinh Hoan.

Tựa hồ cảm nhận được hai tay của mình bị Đinh Hoan nắm chặt, Khúc Y một con mắt thẩm thấu ra ảm đạm huyết dịch, lập tức liền ánh mắt cũng dần dần tan rã không thấy.

"Không. . ." Đinh Hoan cũng không còn cách nào nhịn xuống nội tâm kinh khủng, hắn không muốn để cho Khúc Y hai mắt tan biến, hắn không muốn để cho Khúc Y tan biến.

Bởi vì cái kia không chỉ là Khúc Y ngã xuống, cũng là chính hắn lòng tin cùng tín niệm sụp đổ bắt đầu..