Chương 55: Lại chế linh căn gen

Chương 55: Lại chế linh căn gen

Giống như nghe được Đinh Hoan khàn cả giọng kêu gọi bình thường, Khúc Y ngón tay hơi hơi chấn động một cái.

Bị nước mắt mơ hồ trong tầm mắt, Đinh Hoan nhìn thấy này một tia hơi hơi run rẩy.

Đinh Hoan hận không thể lập tức cho mình mấy cái nữa.

Tử vong cùng có sinh cơ là khác biệt, Khúc Y ít nhất sinh cơ còn chưa tiêu tán. Sinh cơ vẫn còn, hắn thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien liền có khả năng thành a.

Huống hồ Khúc Y ngón tay còn có thể động, đã nói lên Khúc Y còn có cảm giác.

Trên người hắn thuốc biến đổi gien, có thể là ẩn chứa một tia thần thú huyết mạch thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Vừa rồi hắn trước tiên hẳn là cho Khúc Y dung hợp cái này tại thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien mới đúng, mà không phải bi thương.

Hắn không chút do dự để túi đeo lưng xuống, sau đó theo trong hành trang lấy ra chính mình vì Khúc Y lưu lại cái kia một bình thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Đinh Hoan mở ra dược tề, tiến lên đem Khúc Y bờ môi kéo ra, đem trong tay thuốc biến đổi gien ngã xuống.

Nếu như Đinh Hoan ngay từ đầu tới cứ như vậy lãng phí nữ nhi di hài, Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên tuyệt đối phải ngăn cản.

Khúc Y đã chết, lại uống bất luận cái gì dược tề đều không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan cưỡng ép cho nữ nhi trút xuống cái kia không biết tên dược tề, chẳng phải là lãng phí nữ nhi di hài?

Có thể là Đinh Hoan cái kia bộ dáng bi thương, nhường Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên đều không thể đi ngăn cản động tác của hắn.

Có lẽ trước mắt cái này Đinh Hoan thật chính là Y Y khi còn sống người yêu, chẳng qua là Y Y da mặt mỏng, không có đem chuyện này nói ra mà thôi.

Một bình thuốc biến đổi gien rót hết, Đinh Hoan cẩn thận đỡ dậy Khúc Y cái cổ, nhường thuốc biến đổi gien lại càng dễ thẩm thấu toàn thân.

"Đinh lão sư, Y Y đã đi." Khúc Phỉ cảm nhận được Đinh Hoan bi thương, chủ động ở một bên nhắc nhở một câu.

Nàng là hi vọng Đinh Hoan không cần làm này loại vô dụng công.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được bình thường, vẫn là duy trì động tác của mình.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong phòng khách ngoại trừ Khúc Phỉ khuyên nói một câu về sau, không còn có người nói chuyện, không có người đường phá hư một màn trước mắt.

Giờ phút này, không chỉ là Khúc Vĩnh Hà, liền là Nhan Thuyên cùng những người còn lại cũng đều khẳng định một sự kiện, Đinh Hoan là Khúc Y người yêu, chỉ là bọn hắn vụng trộm yêu nhau thôi.

Bằng không, Đinh Hoan không có khả năng có này loại vô pháp ngăn chặn bi thương.

Nhan Thuyên trong lòng thậm chí có chút tự trách, có phải hay không nàng đối Y Y quản quá nghiêm ngặt rồi? Bằng không mà nói, Y Y có người yêu hẳn là nói cho nàng mới là.

Chỉ có Khúc Phỉ biết, Đinh Hoan tuyệt đối không phải Khúc Y người yêu.

Đinh Hoan thật giống như điêu khắc bình thường, không nhúc nhích tí nào.

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút. . .

Nửa giờ đi qua sau, Khúc Vĩnh Hà nhịn không được mở miệng nói ra, "Đinh lão sư. . ."

Không đợi Khúc Vĩnh Hà đem lời nói ra, Khúc Phỉ liền xúc động nói ra, "Y Y trên cổ tay có huyết sắc. . ."

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Khúc Y trên cổ tay, Khúc Y trắng bệch như tờ giấy bình thường trên cổ tay đột ngột thêm ra tới một chút hồng hào.

Lập tức mọi người phát hiện, này huyết sắc không chỉ xuất hiện tại Khúc Y trên cổ tay, còn có lòng bàn tay của nàng cũng xuất hiện huyết sắc.

Này cho thấy Khúc Y trên người huyết dịch bắt đầu chảy động, này là sinh mệnh dấu hiệu.

"Y Y mặt. . ." Nhan Thuyên che cái mũi của mình, nước mắt lại một lần nữa nhịn không được trượt xuống.

Nàng trông thấy Khúc Y trên mặt cũng có huyết sắc.

Khúc Y sống lại.

"Đinh lão sư, Y Y cứu về rồi?" Khúc Phỉ không thể tin được hỏi một câu.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, còn tốt trên người hắn còn có một bình vì Khúc Y chuẩn bị thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

"Khúc Y sống lại." Đinh Hoan thanh âm một dạng có chút run rẩy.

Tại hắn bất lực nhất, thậm chí là ôm tử vong tâm tính đi vì tiếp theo cái thuốc biến đổi gien làm cơ thể người gen thí nghiệm thời điểm.

Khúc Y một câu kia, "Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta quyên cho hắn đi. . . Khiến cho hắn mang theo con mắt của ta đi xem một cái thế giới đẹp. . ."

Khiến cho hắn thu được tân sinh.

Không phải hắn gặp lại quang minh, là hắn tin tưởng lại xấu xí thế giới cũng là có đẹp.

Hắn có đối hy vọng sống sót, có đối mỹ hảo sự vật truy cầu.

Cứ việc về sau hai trăm năm thời gian bên trong, hắn một mực giãy dụa tại thời khắc sinh tử, sống ở dày vò bên trong, dù cho cuối cùng bị Độc Gia truy sát đến tự vẫn.

Nội tâm của hắn cái kia phần đối quang minh và mỹ hảo tương lai hướng tới, đều từ đầu đến cuối không có biến qua.

"Cám ơn ngươi." Đinh Hoan lần nữa đối nằm tại trước mặt Khúc Y nói ba chữ này.

Chỉ có chính hắn hiểu rõ, ba chữ này ý nghĩa chỗ.

Khúc Y sống sót, là hắn đối với mình nội tâm cứu rỗi, là hắn đối tương lai khát vọng, đối mỹ hảo sự vật tin tưởng vững chắc, thậm chí đối truy cầu tiên thần tín niệm.

Nếu như Khúc Y hôm nay vẫn, dù cho hắn lại vì chính mình dựng đứng tín niệm, hắn sâu trong nội tâm cái kia một phần khát vọng cùng truy cầu cũng sẽ không tự chủ đổ sụp đi.

Ở sâu trong nội tâm không có đối yêu và mỹ hảo tín niệm, vậy hắn sẽ như gì?

Hắn không có khả năng lại hướng đi tầng thứ cao hơn, đây là một loại trực giác, cũng là hai đời đối với sinh mạng cảm ngộ.

Cho nên, hắn hôm nay muốn lần nữa tạ ơn Khúc Y.

Đồng thời hắn cũng cảm tạ Hỏa Kỳ Lân, ẩn chứa một tia thần thú huyết mạch thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien, không để cho hắn thất vọng.

Tựa hồ nghe đến Đinh Hoan, Khúc Y ảm đạm khô quắt hai con ngươi lại chảy xuống một tia dòng máu.

"Đinh lão sư, Y Y hiện tại làm sao vậy?" Nhan Thuyên cũng không còn cách nào nhẫn nhịn được nội tâm dày vò, hỏi một câu.

"Y Y không sao, thỉnh chuẩn bị cho ta một gian gen phòng thí nghiệm, lại vì ta mua sắm một chút dược liệu, ta muốn vì Y Y chế tác một chút dược tề."

Có lẽ là nhận lấy Nhan Thuyên cùng Khúc Phỉ đám người ảnh hưởng, Đinh Hoan không tự chủ cũng đem Khúc Y gọi thành Y Y.

"Có, trong nhà của chúng ta có." Khúc Vĩnh Hà phản ứng lại, kích động có chút nói năng lộn xộn.

Người khác nói làm thuốc biến đổi gien thí nghiệm, cái kia chính là nói bậy, nhưng Đinh Hoan không phải, Đinh lão sư nói làm thuốc biến đổi gien thí nghiệm, cái kia chính là thiên đại tạo hóa.

Trên cái thế giới này, ai không muốn khát vọng có thể thu được một bình Đinh Hoan lão sư chế tác thuốc biến đổi gien?

Nếu như không phải Khúc Y hiện tại thân thể còn tại khôi phục bên trong, Đinh Hoan đều nghĩ hiện tại vì Khúc Y dung hợp kháng độc thuốc biến đổi gien.

Hắn lo lắng hai loại dược tề đồng thời dung hợp, sẽ tạo thành xung đột, Khúc Y thân thể không chịu nổi.

Do dự một chút về sau, Đinh Hoan vẫn là quyết định chờ Khúc Y triệt để dung hợp thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien sau lại nói.

. . .

Đinh Hoan mang theo từ trên người Khúc Y thu thập tới một chút huyết dịch đi tới Khúc gia gen phòng thí nghiệm.

Khúc Vĩnh Hà trong nhà đích thật là có gen phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm còn không kém.

Tại gen Hung thú bùng nổ cùng thuốc biến đổi gien tràn lan niên đại, gen phòng thí nghiệm là hào phú tiêu phối.

Khúc Vĩnh Hà nhà không tính là hào phú, cũng không có cố ý tiêu phối gen phòng thí nghiệm.

Nhưng Khúc gia tiền cũng không ít, Khúc gia là làm vũ khí lạnh ra tới, vũ khí lạnh còn cả nước nổi danh.

Cho nên Khúc gia xí nghiệp bên trong, liền có một ít người đề nghị mở rộng Khúc gia vũ khí lạnh nhà máy, đặt chân thuốc biến đổi gien hành nghiệp.

Gen sản nghiệp chẳng những là trào lưu, vẫn là tương lai Triều Dương hành nghiệp. Khúc gia người mong muốn bước chân thuốc biến đổi gien hành nghiệp, cũng không thể nói sai, tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Khúc Vĩnh Hà chính mình cũng có chút tâm động, hắn liền mua nguyên bộ gen phòng thí nghiệm, chuẩn bị tại gen lĩnh vực làm một vố lớn.

Chỉ tiếc gen phòng thí nghiệm chỉ cần là có tiền liền có thể mua được, gen học nhân tài lại ít càng thêm ít.

Một chút có chút bản lãnh gen học nhân tài, không phải là bị Gen liên minh cùng Lam Tinh thập đại học viện vơ vét đi, liền là bị các đại trường đại học hoặc là nói các đại nghiên cứu cơ cấu cướp đi.

Cá nhân xí nghiệp muốn tìm được đỉnh cấp gen người mới, cái kia chính là nằm mơ.

Chớ đừng nói chi là một cái làm vũ khí lạnh gia tộc xí nghiệp mong muốn bước chân gen hành nghiệp.

Đến mức đại học Vũ Giang Cảnh Thiên Hành, đó là một cái ngoại tộc, hoặc là nói là một cái còn chưa bị phát hiện Minh Châu. Loại chuyện này có, ít càng thêm ít.

Trên thực tế coi như là Khúc Vĩnh Hà tìm được như Cảnh Thiên Hành này loại gen học lợi hại người, chỉ cần có kết quả, cuối cùng người tài giỏi như thế Khúc gia vẫn là lưu không được.

Nếu như không có Đinh Hoan tham gia, Cảnh Thiên Hành nghiên cứu ra đến lịch gen sau vận mệnh liền là mất tích.

. . .

Đinh Hoan chân chính muốn chế tác là linh căn thuốc biến đổi gien, mà không phải trước đó trợ giúp Phương Sùng đám người chế tác tăng lên tố chất thân thể gen.

Sở dĩ nhường Khúc Phỉ đi mua sắm bộ phận dược liệu, là Đinh Hoan lo lắng Khúc Y không thể dung hợp linh căn gen.

Khúc Y sở dĩ dạng này, là dị gen dung hợp thất bại tạo thành.

Dị gen dung hợp sau khi thất bại, còn có thể hay không dung hợp linh căn gen, Đinh Hoan cũng không rõ ràng.

Chế tác linh căn thuốc biến đổi gien dược liệu Đinh Hoan trên thân liền có, liền là lần trước hắn tại Bắc Long sơn vì Khúc Y chuẩn bị, chẳng qua là một mực không có Khúc Y huyết dịch, cho nên hắn một mực là không dùng.

Tại Đinh Hoan chuẩn bị những dược liệu này bên trong, còn có một vị trân quý biến dị gen dược liệu, cái kia chính là biến dị Ba Dữu.

Cái kia một gốc biến dị Ba Dữu, liền Kim Diện Thô Vĩ Viên cũng làm thành một cái bảo bối trông coi, trong đó càng là ẩn chứa cường hóa kinh mạch thành phần.

Lần thứ hai chế tác linh căn thuốc biến đổi gien, so lần thứ nhất muốn dễ dàng rất nhiều.

Đinh Hoan chỉ là dùng một ngày thời gian, liền hoàn thành Khúc Y linh căn thuốc biến đổi gien chế tác.

. . .

Mang theo chế tác tốt linh căn thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan đi tới Khúc Y phòng bệnh.

Khúc Y rõ ràng tốt lên rất nhiều, không chỉ khôi phục thân thể cơ năng, còn có thể uống xong một chút thể lưu thuốc dinh dưỡng.

Nhường Đinh Hoan lo lắng chính là, Khúc Y hai mắt một đầu đã trống rỗng, còn có một đầu rõ ràng cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

"Đinh lão sư, Y Y quan trọng sao?" Nhan Thuyên ở một bên khẩn trương hỏi.

Đinh Hoan lấy trước ra kháng độc dược tề cho Khúc Y uống vào, rồi mới lên tiếng, "Nàng không có việc gì, cần tu dưỡng một quãng thời gian."

"Đinh lão sư, ngươi cũng mệt mỏi, hai ngày này đều không có nghỉ ngơi, có muốn không ngươi đi nghỉ trước đi, nơi này giao cho chúng ta. Nếu như Y Y có chuyện gì, chúng ta sẽ gọi ngươi."

Khúc Vĩnh Hà có thể là biết Đinh Hoan từ khi đến sau này, liền chưa bao giờ nghỉ ngơi qua một phút.

Đinh Hoan nói ra, "Ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta cần phải ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, các ngươi trước đi ra ngoài một chút. Ta không có ra trước khi đi, tốt nhất đừng tiến vào đến quấy rầy Y Y khôi phục."

Vì Khúc Y dung hợp linh căn thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan không muốn có bất kỳ bên thứ ba ở đây..