Chương 56: Ỷ lại

Chương 56: Ỷ lại

"Cái kia Y Y nếu là đói bụng. . ." Nhan Thuyên thận trọng nói ra.

Đinh Hoan giải thích nói, "Y Y ba ngày cho ăn một lần dịch dinh dưỡng là được, hiện tại nàng không cần ăn uống. Tất cả dịch dinh dưỡng liền để ở trong này, ta đến lúc đó sẽ đút nàng."

Trông thấy Nhan Thuyên còn có chút lưỡng lự dáng vẻ, Khúc Vĩnh Hà vội vàng nói, "Vậy được, chúng ta nghe Đinh lão sư."

Nói xong, còn chủ động lôi kéo Nhan Thuyên rời đi.

Đinh Hoan không toả sáng nội tâm y, tại đây bên trong tu luyện có khả năng nhìn xem Khúc Y, một khi có cái gì tình huống khẩn cấp, hắn cũng có thể kịp thời xử lý.

Còn có liền là hắn biết hiện tại là Khúc Y khôi phục trọng yếu nhất thời gian, người đến người đi, dù cho không có âm thanh, cũng sẽ không quá tốt.

Thời khắc này Khúc Y thật giống như một cái đụng một cái liền vỡ mảnh sứ vỡ, cần không phải mảnh lòng chiếu cố, mà là cần cực hạn an tĩnh.

Nhìn xem lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh Khúc Y, Đinh Hoan thầm hạ quyết tâm, dù như thế nào cũng muốn nhường Khúc Y khôi phục lại.

Mấy ngày không có nghỉ ngơi thật tốt, tinh thần một khi thư giãn xuống tới, Đinh Hoan liền có một loại cực độ rã rời.

Hắn không có nghỉ ngơi, mà là bắt đầu tu luyện Lạc Thức kinh.

Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan theo trong nhập định khi tỉnh lại, phát hiện Khúc Y khí tức so với trước tráng lớn hơn rất nhiều.

Hắn lập tức tiến lên điều tra tình huống.

"Ngài là cứu thấy thuốc của ta sao?" Khúc Y thanh âm cơ hồ nghe không được.

Đinh Hoan là cấp hai gen tu sĩ, cũng là có thể nghe rõ ràng.

Hắn ừ một tiếng nói ra, "Ngươi không cần lo lắng, chỉ cần an tâm dưỡng thương, thương thế của ngươi chẳng mấy chốc sẽ tan biến."

"Con mắt của ta nhìn không thấy." Khúc Y trong giọng nói có chút thấp thỏm lo âu.

"Tin tưởng ta, ta sẽ để cho ngươi trông thấy cái thế giới này đẹp." Đinh Hoan ôn nhu nói.

"Ừm." Khúc Y khí tức một thoáng liền chậm lại.

Đinh Hoan lời tại nội tâm của nàng chỗ sâu nhất vang lên, để cho nàng có một loại đến từ sâu trong tâm linh cộng minh.

Làm mọi người sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, thời khắc đều tại bên bờ sinh tử bồi hồi lúc, đạo đức biến đến yếu ớt, tà ác, ức hiếp, sát lục bốn phía rõ ràng, mọi người lẫn nhau không tín nhiệm. . .

Khúc Y thủy chung tin tưởng, cái thế giới này cuối cùng vẫn là có đẹp, chỉ cần dùng tâm liền có thể cảm nhận được.

Những cái kia liều mạng bảo hộ nhân loại thành thị, cùng gen Hung thú liều mạng, tắm máu chiến sĩ.

Những cái kia vì nhân loại kéo dài tiếp, hết ngày dài lại đêm thâu nghiên cứu sinh tồn gen, làm cho nhân loại trở nên cường đại học giả.

Những cái kia nỗ lực tiến vào Lam Tinh thập đại học viện, sau đó làm thủ hộ Địa Cầu cống hiến một phần lực lượng học sinh.

Nàng nghe nói Lam Tinh thập đại học viện học sinh tử vong suất vượt qua năm mươi phần trăm, có thể mỗi lần vẫn là có vô số người muốn đi vào Lam Tinh thập đại học viện.

Bọn hắn có lẽ là muốn biến đến mạnh mẽ, nhưng càng nhiều người phải cùng ý nghĩ của nàng một dạng, mạnh mẽ sau thủ hộ lấy Địa Cầu, thủ hộ lấy nhân loại.

Còn có, hoàn cảnh biến dị về sau, mỗi ngày mặt trời lặn trước đều có thể nhìn thấy một màn kia như máu tà dương. . .

Này chút, đều là nàng cho rằng vẻ đẹp, nàng có thể nhìn thấy thế giới vẻ đẹp.

Nhường Khúc Y phục dụng một nhánh dịch dinh dưỡng về sau, Đinh Hoan xuất ra linh căn thuốc biến đổi gien.

Hắn hít một hơi thật sâu nói ra: "Khúc Y, đây là đối ngươi vô cùng trọng yếu dược tề, ngươi nỗi lòng không muốn kích thích, uống dược tề này."

Khúc Y rất nghe lời đem Đinh Hoan trong tay dược tề uống xong.

Nếu như là tại Thụy Tễ bệnh viện, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái gì đối với mình rất trọng yếu cùng không trọng yếu, bởi vì nàng biết mình liền phải chết.

Hiện tại nàng rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể cơ năng đang từ từ khôi phục, còn càng ngày càng tốt.

Nửa giờ sau, Đinh Hoan nhỏ giọng hỏi, "Khúc Y, ngươi cảm giác thế nào?"

"Có từng đạo luồng nhiệt thẩm thấu đến toàn thân của ta, cả người tựa hồ buông lỏng rất nhiều." Khúc Y nói ra.

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, đây là gen linh căn tạo ra dấu hiệu, Khúc Y phản ứng này có chút yếu đi, là không phải là không thể tạo ra gen linh căn?

Ngay lúc này, hắn nghe được Khúc Y phát ra thống khổ kêu rên, lập tức cái trán có mồ hôi lạnh chảy ra.

"Ta giống như đang bị hỏa diễm bùng cháy bình thường, cả người đều tại trong ngọn lửa. Những ngọn lửa này tại trong thân thể ta bùng cháy. . ." Khúc Y thanh âm đứt quãng, tựa như lúc nào cũng khả năng tan biến.

"Không cần lo lắng, đây là hiện tượng bình thường, ngươi nhẫn nại một thoáng." Đinh Hoan ở một bên an ủi.

Hắn trong lòng rất là thấp thỏm, đệ nhất hắn không biết mình mi tâm máu luyện chế ra tới linh căn gen Khúc Y có thể hay không dùng.

Đệ nhị hắn cũng không biết Khúc Y dung hợp sau khi thất bại, còn có thể hay không lại dung hợp Linh khác căn cơ bởi vì.

"Ừm." Khúc Y cố nén cái kia kinh khủng đau đớn, nàng tay dùng sức vồ xuống đi, vừa vặn bắt lấy Đinh Hoan thủ đoạn.

Cứ việc Khúc Y tại bên bờ sinh tử bồi hồi hơn nửa tháng, thân thể gầy yếu như một trận gió là có thể thổi đi. Tại loại này muốn đem nàng do bên trong ra ngoài đốt cháy hầu như không còn hỏa diễm dưới, nàng bạo phát ra mãnh liệt cầu sinh lực lượng.

Đinh Hoan thủ đoạn bị móng tay của nàng bóp phá, huyết dịch chảy ra.

Ước chừng qua hai giờ, Khúc Y này mới từ từ thiếp đi.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn biết nhất dày vò thời điểm đi qua, đến mức Khúc Y có hay không tạo ra gen linh căn, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai tu luyện Lạc Thức kinh lại nói.

"Ngươi là Đinh lão sư sao?" Khúc Y thanh âm yếu ớt đánh thức nằm ở bên giường Đinh Hoan.

Đinh Hoan có chút tự trách, hắn thế mà ghé vào bên giường ngủ thiếp đi.

"Là ta, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khá hơn." Đinh Hoan vỗ nhẹ Khúc Y tay.

"Thật xin lỗi, Đinh lão sư. . ." Khúc Y thanh âm có chút run rẩy.

Nàng không hy vọng Khúc Phỉ đem Đinh Hoan gọi tới, bọn hắn vẫn là đem Đinh Hoan gọi tới.

Đinh Hoan hiện tại rất nguy hiểm, Gen liên minh còn tại truy nã hắn, xuất hiện ở đây một khi bị Gen liên minh biết, hắn trốn cũng không có cách nào trốn.

Nàng còn cảm giác mình hôm qua tựa hồ bóp phá Đinh Hoan thủ đoạn, nàng cẩn thận bắt lấy Đinh Hoan tay, sau đó nhẹ nhàng tại Đinh Hoan trên cổ tay vuốt ve một thoáng, không có cảm nhận được thụ thương dấu vết, này mới an tâm một chút.

"Không, là ta có lỗi với ngươi, ta không có chiếu cố tốt ngươi."

Đinh Hoan là thật theo đáy lòng tự trách, hắn coi là thủ tiêu cái kia hai cái thu thập Khúc Y tin tức gia hỏa, lại hủy đi cái kia vở, Khúc Y liền không sao.

Trên thực tế Khúc Y kém chút liền chết tại Phổ Hải.

Khúc Y chóp mũi có chút chua, nàng kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Dù cho hai mắt trống rỗng, nàng cái gì đều không nhìn thấy, nàng vẫn là hết sức muốn hỏi một chút Đinh Hoan, tại sao phải đối nàng tốt như vậy?

Nàng không phải loại kia xinh đẹp đến để cho người ta xem xét liền dời không ra bước chân nữ hài, cũng không có gì đặc biệt ưu điểm.

"Khúc Y, ngươi bây giờ cùng ta tới tiến hành tu luyện, ta tu luyện công pháp gọi Lạc Thức kinh. . ." Đinh Hoan không có cho Khúc Y quá nhiều thời gian suy nghĩ, hắn bức thiết muốn biết, Khúc Y gen linh căn có hay không tạo ra.

Khúc Y dùng sức nhẹ gật đầu.

Đinh Hoan bắt đầu giáo Khúc Y huyệt vị, mạch lạc cùng chu thiên khái niệm.

Cũng may Khúc Y là Thanh Hà sinh viên đại học, sớm đã hệ thống học qua cơ thể người đủ loại huyệt vị cùng mạch lạc.

Hiện tại Đinh Hoan chẳng qua là hơi nhắc nhở một chút, nàng liền hiểu được, này đã giảm bớt đi rất nhiều xấu hổ vấn đề.

Đối Đinh Hoan mà nói, Khúc Y là tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất, lại không phải hắn người yêu.

Có chút động tác là có thể tránh khỏi, nhất định phải tránh khỏi.

Làm Khúc Y thứ một chu thiên bắt đầu vận chuyển về sau, một đạo nhàn nhạt luồng nhiệt tại đan điền bay lên, Khúc Y kích động nói, "Đinh lão sư, ta cảm nhận được một tia nóng hơi thở trú lưu tại đan điền của ta bên trong. . ."

"Lại về sau đâu?" Đinh Hoan âm thanh kích động đều lớn thêm không ít.

"Cái thứ hai chu thiên về sau, cái kia một tia khí tức giống như lớn mạnh một chút." Khúc Y nói ra.

"Tốt, ngươi bây giờ trước không muốn tu luyện  chờ ta đem Lạc Thức kinh toàn bộ truyền thụ cho ngươi." Đinh Hoan thở ra một hơi dài, Khúc Y tạo ra gen linh căn mới là chuyện trọng yếu nhất.

Khúc Y trí nhớ phi thường tốt, Đinh Hoan chỉ là dùng một giờ liền đem Lạc Thức kinh toàn bộ dạy cho Khúc Y, này còn bao gồm một chút giải thích thời gian.

"Khúc Y, Lạc Thức kinh đằng sau tấn cấp thời điểm có thể có chút không dễ dàng, công pháp này ta cũng là mới vừa mới tu luyện. Môn công pháp này vô cùng trân quý, ngươi không muốn truyền thụ ra ngoài."

Đinh Hoan căn dặn nói.

Hắn rõ ràng, coi như là Khúc Y truyền thụ ra ngoài, cũng sẽ không có người có thể tu luyện.

Thật sự là Lạc Thức kinh quan hệ quá lớn, hắn không muốn Khúc Y truyền thụ ra ngoài dẫn tới phiền toái không cần thiết.

"Ừm, vô luận ai hỏi ta, ta cũng không nói." Khúc Y ừ một tiếng, nàng cho rằng đây là Đinh Hoan đồ vật, Đinh Hoan để cho nàng chớ nói ra ngoài, cái kia nàng liền không nói ra ngoài.

"Nếu có người khác nhất định phải hỏi thăm ngươi, ngươi liền truyền thụ cho bọn hắn một cái khác công pháp, môn công pháp này gọi Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, là ta truyền thụ cho đại học Vũ Giang ba cái học sinh tu luyện biện pháp.

Ta còn truyền thụ cho bọn hắn một loại quyền thuật gọi Cơ Sở Trường Quyền, tương lai nếu như ngươi có cơ hội có thể đi Đại Hán Dịch Học viện tìm kiếm Phương Sùng, nhường Phương Sùng đem Cơ Sở Trường Quyền truyền cho ngươi."

Đinh Hoan dự định lại đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền thụ cho Khúc Y, Cơ Sở Trường Quyền là muốn một bên luyện tập một bên truyền thụ cho, thời khắc này Khúc Y rõ ràng không thích hợp học tập Cơ Sở Trường Quyền.

Khúc Y nghe được Đinh Hoan, cả người đều có chút ngốc trệ.

Nàng coi là Đinh Hoan trước đó truyền cho nàng liền là đại học Vũ Giang ba cái học sinh tu luyện công pháp, bây giờ mới biết, Đinh Hoan truyền thụ cho nàng thế mà so môn công pháp kia muốn trân quý rất nhiều.

"Đinh lão sư, ngươi tại sao phải. . ." Khúc Y thật sự là nhịn không được, mong muốn hỏi thăm Đinh Hoan.

Nàng là thật không biết Đinh Hoan a, có thể là Đinh Hoan đối nàng trả giá so người yêu còn muốn triệt để.

Cái này khiến nàng ở sâu trong nội tâm có một loại ảo giác, Đinh Hoan là nàng phân biệt đã lâu người yêu, hôm nay hắn tới.

"Không cần nói, nỗ lực nhớ kỹ ta truyền thụ cho Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết." Đinh Hoan thanh âm truyền đến, nhường Khúc Y không có hỏi tới xuống.

Khúc Y nỗ lực dứt bỏ chính mình phức tạp tâm tư, bắt đầu trí nhớ Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết.

Lại là sau một tiếng, Khúc Y rồi mới lên tiếng: "Đinh. . . Đại ca, ta toàn bộ nhớ kỹ."

Nàng cảm giác mình không nên gọi Đinh Hoan lão sư, gọi Đinh Hoan lão sư, tựa hồ sẽ trong lúc vô hình kéo ra nàng và Đinh Hoan ở giữa khoảng cách.

"Tốt, tiếp xuống ta muốn truyền thụ cho ngươi là một một ít pháp thuật, ở trong đó bao gồm Phong Nhận thuật, Hỏa Cầu thuật, Ngự Phong thuật, Khứ Trần thuật. . .

Những pháp thuật này ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chủ yếu là nội khí vận dụng, còn có khẩu quyết, thủ quyết chờ pháp quyết vận dụng. Hiện tại ngươi không dùng được  chờ ngươi đến cấp một gen tu sĩ sau là có thể nếm thử tu luyện." Đinh Hoan tiếp tục nói.

Pháp thuật? Khúc Y có chút ngây người, tu luyện nàng là lý giải đồng thời tiếp nhận, bởi vì gen tu luyện ở địa cầu bên trên cũng không là bí mật gì.

Pháp thuật điều này tựa hồ có chút sắc thái thần thoại ở trong đó, nàng không có nghe nói người nào có thể cách dùng thuật a.

Giờ phút này Đinh Hoan thanh âm cùng giảng giải đã là truyền đến, nàng chỉ có thể tập trung ý chí nỗ lực trí nhớ.

Nàng có một loại dự cảm, Đinh Hoan tựa hồ muốn biết đến toàn bộ truyền thụ cho nàng, sau đó rời đi nàng bình thường.

Loại ý nghĩ này để cho nàng có chút hoảng hốt cùng bất ổn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nàng ở sâu trong nội tâm đối Đinh Hoan có một loại thật sâu ỷ lại.

Nàng không nguyện ý Đinh Hoan rời đi, nàng lại không thể nói ra được..