Chương 57: Khúc Y bất ổn

Chương 57: Khúc Y bất ổn

Đinh Hoan vừa đi ra, đã nhìn thấy một mực ngồi tại cửa ra vào Nhan Thuyên.

"Đinh lão sư, Y Y thế nào?" Nhan Thuyên nghĩ phải tận lực chậm dần ngữ khí của mình, có thể nội tâm của nàng lo lắng sớm đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nếu như không phải Đinh Hoan nói không nên quấy rầy hắn cứu Y Y, Nhan Thuyên sớm đã tiến vào.

"Y Y hiện tại không có việc gì, ngươi có khả năng vào xem nàng."

Nghe được Đinh Hoan, Nhan Thuyên lập tức liền xông vào phòng.

Đinh Hoan hướng đi phòng khách thời điểm, vẫn là có thể nghe được Nhan Thuyên bất an thanh âm, "Y Y, trên người ngươi làm sao lại cùng đao cắt bình thường?"

"Mẹ, ta không sao." Khúc Y thanh âm so với trước muốn có lực một chút.

Nàng không biết trên thân là chuyện gì xảy ra, bất quá trước đó Đinh Hoan để cho nàng dung hợp linh căn thuốc biến đổi gien thời điểm, trong cơ thể thật giống như giống như lửa thiêu, hẳn là lúc kia lưu lại đi.

"Đinh lão sư, ngươi nghỉ ngơi một chút uống nước." Khúc Vĩnh Hà tiến lên đón.

Mặc dù hắn cũng vô cùng khát vọng hiện tại liền đi xem một thoáng nữ nhi, nhưng hắn biết Đinh Hoan mới là nữ nhi ân nhân cứu mạng. Tuyệt đối không thể chậm trễ ân nhân cứu mạng.

Đinh Hoan khoát khoát tay, "Khúc thúc, ngươi có thể hay không tìm tới đứng đầu nhất ngoại khoa y sinh, liền là giải phẫu muốn rất mạnh loại kia, có thể làm nhãn khoa giải phẫu."

Trên thực tế, hiện tại làm nhãn khoa giải phẫu không thể so đi qua.

Hiện tại có cùng loại thuốc biến đổi gien uốn nắn dược tề, loại thuốc này sẽ tự động uốn nắn nhỏ bé mạch máu chính xác sinh trưởng phương thức. Chỉ cần chủ yếu mạch máu chính xác, thậm chí thiếu sót mạch máu cũng sẽ tự động tạo ra.

Cho nên nhãn khoa giải phẫu, đối với hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật mà nói, chỉ có thể coi là tiểu phẫu.

Khúc Vĩnh Hà sững sờ, lập tức nói ra, "Làm có khác a, Văn Hạnh chính là, nàng ngoại khoa giải phẫu tại toàn cầu có khả năng đứng vào năm vị trí đầu."

Văn Hạnh năm đó có thể là hết thảy bệnh viện lớn tranh đoạt ngoại khoa Đại Nã, chẳng qua là tại gen Hung thú bùng nổ về sau, Khúc gia dùng vũ khí lạnh trở nên giàu có, Văn Hạnh cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại bệnh viện, dứt khoát liền trở lại.

Văn Hạnh? Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới, cái kia một mực đi theo tại Khúc Y bên người Hạnh thẩm.

"Tốt, để cho nàng chuẩn bị một chút, gỡ xuống mắt phải của ta cho Khúc Y, cái này giải phẫu hẳn không phải là rất khó." Đinh Hoan lúc này nói ra.

A

Khúc Vĩnh Hà bị Đinh Hoan lời choáng váng.

Một hồi lâu hắn mới không dám tin tưởng nói, "Đinh lão sư, ngươi, ngươi nói là gỡ xuống ngươi con mắt cho Y Y?"

Đinh Hoan gật đầu, "Đúng vậy, Khúc Y con mắt hẳn là vô pháp phục hồi như cũ, chỉ có thể đổi mắt."

"Này không được, tuyệt đối không được."

Khúc Vĩnh Hà liền vội vàng lắc đầu, hắn Khúc gia không phải lòng dạ hiểm độc thế hệ, Đinh Hoan là Khúc Y ân nhân cứu mạng. Dù cho Khúc Y con mắt không xong rồi, cũng không thể dùng Đinh Hoan con mắt.

Sau khi nói xong Khúc Vĩnh Hà tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Đinh lão sư, ta Khúc gia mặc dù không coi là nhiều giàu có, vẫn là có thể mời đến người tình nguyện, vì Khúc Y thu hoạch được con mắt."

Khúc Vĩnh Hà tin tưởng, chỉ cần Khúc gia lấy ra đủ nhiều tiền. Cuối cùng có chút sắp người đã chết, nguyện ý tại sau khi chết quyên ra ánh mắt của mình.

Đinh Hoan không có trả lời, chẳng qua là lắc đầu.

Khúc Vĩnh Hà gấp, "Đinh lão sư, nếu như không thể dùng ánh mắt của người khác, ta cùng Khúc Y mẹ đều có thể. Chúng ta là chí thân, hẳn là không tồn tại gạt bỏ. . ."

"Tin tưởng ta, liền dùng con mắt của ta đi, dùng ánh mắt của người khác không được." Đinh Hoan thở dài, lại nói một câu.

Hắn vô pháp hướng Khúc Vĩnh Hà nói rõ lí do.

Khúc Y hiện tại là có được gen linh căn người, dùng người bình thường con mắt, nào sẽ sinh ra hai cái khả năng.

Đệ nhất Khúc Y tu luyện về sau, tu vi không ngừng tăng lên, nàng cái kia bình thường con mắt vô pháp tham dự chu thiên tuần hoàn, cuối cùng vẫn là sẽ hư mất.

Thứ hai, coi như là cái kia con mắt sẽ không hư đi, tại Khúc Y tạo ra gen linh căn thời điểm, nàng còn không có con mắt.

Cũng tạo thành về sau Khúc Y tấn cấp, con mắt của nàng vô pháp cùng theo thân thể còn lại vị trí tấn cấp, rất có thể dừng lại tại ban đầu trạng thái.

Hắn là cấp hai gen tu sĩ, cũng là có gen linh căn tồn tại. Mà lại Khúc Y tạo ra gen linh căn còn dùng mi tâm của hắn máu, cho nên ánh mắt của hắn tuyệt đối sẽ không liên lụy Khúc Y.

Hắn cho Khúc Y dung hợp thụ thương khôi phục gen, chỉ cần Khúc Y một con mắt có, một cái khác con mắt liền sẽ từ từ khôi phục lại.

Liền cùng hắn bình thường, hắn mặc dù cho một con mắt cho Khúc Y, chỉ cần hắn tu luyện một quãng thời gian, ánh mắt của hắn cũng sẽ lần nữa mọc ra tới.

Cái này là ẩn chứa một tia thần thú huyết mạch Hỏa Kỳ Lân khôi phục gen mạnh mẽ chỗ.

Kỳ thật còn có một cái những biện pháp khác, cái kia chính là tại Khúc Y dung hợp gen linh căn trước đó, cho Khúc Y đổi người tình nguyện con mắt.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định coi như là hắn làm như vậy, Khúc Y tại dung hợp gen linh căn thời điểm, thay đổi con mắt to xác suất cũng sẽ bạo chết.

Dung hợp gen linh căn thật sự là quá mức hung hiểm, loại kia từ trong ra ngoài cháy, mới thay đổi con mắt không xảy ra vấn đề mới là lạ.

Này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất liền là chờ Khúc Y đổi lại con mắt lại dung hợp linh căn gen, vậy hắn ít nhất cần đợi thêm về sau thời gian một năm, mới có thể vì Khúc Y dung hợp gen linh căn, Đinh Hoan xác định hắn không có nhiều thời gian như vậy chờ.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có một cái Đinh Hoan giấu ở sâu trong nội tâm nguyên nhân, Khúc Y con mắt là hắn gặp qua hoàn mỹ nhất nhất trong veo cùng không có chút nào bụi trần con mắt.

Nếu như đổi ánh mắt của người khác, con mắt của nàng còn có thể cùng trước đó liếc mắt trong veo không bụi sao?

Hắn không phải quá mức tin tưởng mình, mà là hắn có giống như Khúc Y tín niệm, cái thế giới này rất xấu xí, lại như cũ là có đẹp tồn tại.

"Có thể là, có thể là. . ."

Khúc Vĩnh Hà liên tục nói mấy cái có thể là, cũng cũng không nói đến cái nguyên cớ.

Giờ phút này Nhan Thuyên ra tới, nàng nghe được Khúc Vĩnh Hà thuật lại, cũng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Khúc Y là nữ nhi của nàng, nàng nguyện ý dùng ánh mắt của mình đổi nữ nhi gặp lại quang minh. Đinh Hoan coi như là nữ nhi người yêu, cũng không thể làm đến dạng này a.

"Đinh lão sư, Y Y đích thật là nhất định phải ánh mắt của ngươi mới được sao?" Nhan Thuyên lần nữa hỏi thăm một câu.

Đinh Hoan trong lòng cảm thán, hắn có khả năng cảm nhận được Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên thiện lương, không nguyện ý dùng ánh mắt của hắn cho Khúc Y.

Xem ra Khúc Y thiện lương, liền là theo cha mẹ của nàng nơi này kế thừa. Cũng bởi vì này loại thiện lương, khiến cho hắn có cơ hội tại trong vũ trụ sống thêm hai trăm năm.

"Đúng vậy, hoàn toàn chính xác chỉ có thể dùng con mắt của ta mới được." Đinh Hoan cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Tại đến Đinh Hoan khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Khúc Vĩnh Hà chỉ có thể dựa theo Đinh Hoan phân phó, đi chuẩn bị phòng giải phẫu.

. . .

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Khúc gia liền đổi tốt phòng giải phẫu.

Ba ngày thời gian, Khúc Y khí tức lại lớn mạnh hơn không ít, nàng đã có khả năng chính mình hành động.

Liền là Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, này Đinh lão sư bản sự thật sự là quá mạnh.

Đem một cái chắc chắn phải chết người cứu về rồi không nói, mấy ngày thời gian liền có thể khôi phục lại trình độ như vậy. Nếu như không phải hai mắt không có cách nào khôi phục, Khúc Y sớm đã cùng trước đó không khác nhau chút nào.

"Y Y, ngươi cảm giác thế nào?" Nhan Thuyên đi vào Khúc Y gian phòng thời điểm, Khúc Phỉ đang bồi tiếp Khúc Y nói chuyện phiếm, nói chuyện liền là Đinh Hoan.

"Mẹ, ta tốt hơn nhiều, hiện tại chỉ có mắt không nhìn thấy, thân thể hết sức khỏe mạnh."

Khúc Y tâm tình cũng không tệ lắm, mặc dù con mắt không thấy được, có thể có thể còn sống sót, còn có thể tu luyện Đinh Hoan giáo cho nàng công pháp, còn có cái gì so đây càng tốt?

Bất luận cái gì người bị Gen liên minh cưỡng ép dung hợp không biết tên gen, có thể sống đã là may mắn không thể lại may mắn, còn có thể cưỡng cầu cái khác?

"Y Y, hôm nay ngươi Hạnh thẩm muốn giúp ngươi làm con mắt giải phẫu, ngươi không cần lo lắng, đây không phải cái gì sự giải phẫu."

Nhan Thuyên trong lòng thầm than, nếu như nàng nói cho Khúc Y, cho nàng quyên con mắt chính là Đinh Hoan, Khúc Y tuyệt đối sẽ không muốn, nàng so với ai khác đều hiểu nữ nhi của mình.

"A. . ." Khúc Y sững sờ, nàng không nghĩ tới trong nhà nhanh như vậy liền giúp nàng tìm tới con mắt nơi phát ra.

Nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là tại ở sâu trong nội tâm yên lặng cảm tạ vì nàng quyên ra con mắt thiện lương người.

Dù sao nếu như là nàng sắp chết đi, nàng cũng sẽ đem ánh mắt của mình cho cần người.

"Mẹ, Đinh Hoan lão sư tại bên ngoài sao?" Khúc Y nhịn không được vẫn hỏi một câu.

Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng.

Trước đó nàng một mực cảm giác Đinh Hoan cùng nàng không hề quan hệ, tại Đinh Hoan tới cứu nàng về sau, nàng bỗng nhiên cảm giác mình từ nơi sâu xa tựa hồ cùng Đinh Hoan liên lụy rất sâu một dạng.

"Đinh Hoan lão sư đang giúp ngươi khôi phục, ngươi an tâm dưỡng thương." Nhan Thuyên vành mắt ửng đỏ, nàng hiện tại còn không thể hỏi thăm Đinh Hoan có phải hay không nữ nhi người yêu.

. . .

Tại sạch sẽ trong phòng giải phẫu, đánh gây tê có chút hỗn loạn Khúc Y luôn cảm giác bên người người còn lại tựa hồ tại lén gạt đi nàng cái gì.

Chẳng qua là làm con mắt giải phẫu mà thôi, cũng không có cái gì đáng giá giấu diếm đó a?

Giải phẫu như thường tiến hành, Đinh Hoan một con mắt bị dời đi về sau, cũng không có chảy xuống nhiều ít máu.

Cứ việc Văn Hạnh ngoại khoa giải phẫu cường hãn, cũng là kinh ngạc không thôi.

Tại Văn Hạnh cho Khúc Y làm kẻ chỉ điểm con ngươi cắm vào giải phẫu thời điểm, Văn Hạnh trợ thủ đã trợ giúp Đinh Hoan đem con mắt băng bó kỹ.

Đinh Hoan không có chờ Văn Hạnh hoàn thành giải phẫu, trên lưng hắn chính mình bao, một mình rời đi phòng giải phẫu.

Đằng sau không cần hắn làm cái gì.

Không muốn nói Văn Hạnh là ngoại khoa giải phẫu đỉnh tiêm chuyên gia, coi như là một cái bình thường ngoại khoa y sinh, loại giải phẫu này cũng không có bao nhiêu khó khăn

Hắn nhất định phải mau sớm trở lại Thiên Lạc sơn tu luyện, hắn cùng Gen liên minh thù còn vừa mới bắt đầu.

Chớ nhìn hắn giết một đống Gen liên minh người, trong đó không có một cái nào cao thủ. Gen liên minh cường giả chân chính, hắn còn không có gặp được.

Sau đó hắn cần an tâm tu luyện, nỗ lực tăng lên chính mình thực lực.

. . .

Giải phẫu chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Văn Hạnh làm tốt giải phẫu sau quay đầu nhìn lên, phát hiện Đinh Hoan trên giường bệnh sớm đã không có bóng người.

"Đinh lão sư đâu?" Văn Hạnh vội vàng hỏi một câu.

Trong đó một tên trợ thủ vội vàng nói, "Đinh lão sư đi, ngươi tại làm giải phẫu, Đinh lão sư để cho ta không muốn kinh động ngươi."

"A. . ." Văn Hạnh tranh thủ thời gian mở cửa.

"Giải phẫu thế nào?" Nhan Thuyên trông thấy tay Thuật môn mở ra, vội vàng hỏi.

"Giải phẫu hết sức thành công, Đinh lão sư người đâu? Hắn còn cần khôi phục. . ." Văn Hạnh tranh thủ thời gian trả lời một câu.

Một bên Khúc Vĩnh Hà hít một tiếng, "Hắn đi, ta căn bản là lưu không được hắn, ta Khúc gia thiếu hắn nhiều lắm.".