Chương 58: Chỗ tu luyện

Chương 58: Chỗ tu luyện

Đinh Hoan không có ở bất kỳ địa phương nào dừng lại, hắn trực tiếp ngồi xe lửa đi tới Lạc Hà.

So với dĩ vãng náo nhiệt, Lạc Hà tựa hồ có chút yên lặng.

Lạc Hà Bách Ngọc tập đoàn bạo lôi, cũng cho Lạc Hà thành phố một cái trọng chùy.

Nếu như không phải Lạc Hà thành phố lần này ra mấy cái tại Lam Tinh thập đại học viện sát hạch đứng hàng đầu học sinh, Lạc Hà thành phố lãnh đạo tháng ngày liền càng khổ sở hơn.

Đinh Hoan không có có tâm tư đi Bách Ngọc tập đoàn tham quan, hắn biết Bách Ngọc tập đoàn đầu lĩnh não não một đêm toàn bộ chết sạch.

Chỉ có Đinh Tiệt giống như là mất tích, Đinh Hoan suy đoán Đinh Tiệt hẳn là có người bảo đảm.

Bách Ngọc tập đoàn một thoáng làm chết rất nhiều người, xông ra như thế lớn một cái tai họa, Đinh Hoan cảm thấy chỉ dựa vào Đinh Tiệt còn không được.

Ở trong đó nhất định có người trợ giúp, dựa vào Đinh Tiệt mong muốn nhường Seleucid gen hỏa lượt toàn cầu, Đinh Hoan liền ha ha hai chữ.

Seleucid gen ngưu bức nữa, cũng là cần thời gian tới nghiệm chứng, không có khả năng một nghiên cứu ra tới liền hỏa lượt toàn cầu.

Tại Bách Ngọc tập đoàn sau lưng trợ giúp, Đinh Hoan có chín thành khẳng định là Vĩnh Đường sinh vật gen công ty cùng đại dương sinh vật gen công ty.

Đến mức người nào chủ đạo, hiện tại hắn còn không biết.

Hắn có thể biết liền là tại Seleucid thuốc biến đổi gien bạo lôi mấy tháng về sau, đại dương sinh vật liền hợp lại Vĩnh Đường sinh vật ra một cái hoàn toàn mới thuốc biến đổi gien, Kén Nguyên gen.

Kén Nguyên gen tác dụng cơ hồ cùng Seleucid gen giống nhau như đúc, mà lại kháng già yếu còn mạnh hơn tại Seleucid gen.

Nếu như nói Kén Nguyên gen không phải Seleucid gen đổi tới, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

Này chút về sau hắn đều sẽ đi tra, hắn hoài nghi lão cha Đinh Bách Sơn mất tích liền cùng cái này gen có quan hệ. Hiện tại hắn chỉ là không có thực lực đi điều tra thôi.

Đinh Hoan đến Lạc Hà về sau, trước tiên liền là đi một chuyến đại học Vũ Giang.

Nếu như Cảnh Thiên Hành mang theo Gen liên minh người tới lấy sức chịu đựng thuốc biến đổi gien tư liệu, chỉ có thể trở lại đại học Vũ Giang tới.

Đinh Hoan đi vào chỗ ở của hắn bên ngoài, liền biết Cảnh Thiên Hành trốn ra được.

Bởi vì Cảnh Thiên Hành tại cửa phòng của hắn bên ngoài khắc hai chữ, Lão Cảnh.

Cái này ngạnh chỉ có hắn cùng Cảnh Thiên Hành biết, lúc trước hắn còn nói với Cảnh Thiên Hành qua, sở dĩ không gọi hắn Lão Cảnh, là bởi vì sợ Cảnh Thiên Hành lầm sẽ tự mình mắng hắn, cho nên mới gọi Tiểu Cảnh.

Hiện tại 'Lão Cảnh' hai chữ khắc vào hắn ngoài cửa, đã nói lên Cảnh Thiên Hành tại mịt mờ nhắc nhở hắn không có việc gì.

Cảnh Thiên Hành không có việc gì, Đinh Hoan càng là thả lỏng trong lòng, rất là dứt khoát đi đến Thiên Lạc sơn.

Dùng Đinh Hoan cấp hai gen tu sĩ thực lực, tăng thêm trên đường đi tu luyện Ngự Phong thuật, vẻn vẹn không đầy nửa canh giờ, Đinh Hoan liền đi tới Thiên Lạc sơn.

Đinh Hoan đến Thiên Lạc sơn thời điểm chính là lúc chạng vạng tối, ráng chiều theo Thiên Lạc sơn dãy núi ở giữa chiếu nghiêng xuống tới, thật giống như cho Thiên Lạc sơn trải lên một tầng màu đỏ nhạt thảm, có một loại đẹp đến mức tận cùng đìu hiu.

Đứng tại Thiên Lạc sơn chân núi, Đinh Hoan yên lặng thật lâu.

Nói đìu hiu, là bởi vì như thế mỹ lệ dãy núi, không còn có người dám tuỳ tiện tới, nơi này đem chậm rãi trở thành Hung thú Nhạc Viên.

Hắn là tại một năm rưỡi sau rời đi Địa Cầu, tuy nói hắn bị giám thị lấy, rất ít đi quan tâm thú triều đồ thành còn có Hung thú bạo loạn tin tức.

Cũng có thể mơ hồ cảm giác được đại khái ngay lúc này, Hung thú sẽ càng lúc càng cường hãn cùng hung tàn.

Gen liên minh tại một năm rưỡi sau tổ chức hạm đội đi tới vũ trụ, chưa hẳn liền không có tìm kiếm căn cứ sinh tồn ý tứ.

Đinh Hoan thở dài, cất bước hướng đi Thiên Lạc sơn.

Lần thứ nhất cùng lần thứ hai tới Thiên Lạc sơn thời điểm, Đinh Hoan bởi vì có chút cẩn thận, cho nên trên đường đi cơ hồ không có gặp phải bất luận cái gì Hung thú.

Coi như là gặp phải cá biệt Hung thú, cũng đều là không đáng chú ý vô hại Hung thú.

Mạnh nhất Hung thú, không gì bằng đầu kia Đại Hoang Kim Viên. Nếu không phải hắn đối Hung thú bản tính hiểu rõ, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Thiên Lạc sơn.

Này gần nhỏ thời gian nửa năm đi qua, không biết cái kia Đại Hoang Kim Viên hiện tại có phải hay không tấn cấp.

Rống

Đinh Hoan vừa nghĩ tới Đại Hoang Kim Viên, thật giống như đáp lại hắn ý nghĩ bình thường, một tiếng mang theo gió tanh gào thét theo bên cạnh nhào về phía Đinh Hoan.

Rõ ràng lần này Đinh Hoan không có chút nào ẩn giấu tiến vào Thiên Lạc sơn, nhường một chút gen Hung thú phát hiện.

Này nhào lên chính là một đầu biến dị hung báo, Đinh Hoan không có quay đầu, thậm chí bước chân đều không có nghe, đưa tay liền là một đạo đao gió đi qua.

Thê lương kêu thảm truyền đến, đầu này biến dị hung báo bị Đinh Hoan một đạo đao gió chém thành hai khúc.

Đinh Hoan quét một thoáng xa xa bụi cỏ, từng đợt cấp tốc trốn xa thanh âm vang lên, hẳn là trong bụi cỏ thú dữ khác bị kinh chạy trốn.

Đinh Hoan dứt khoát thi triển Ngự Phong thuật, tăng nhanh tốc độ.

Sau hai giờ, Đinh Hoan đứng tại cái kia một chỗ hang động sườn núi bên ngoài.

Bên ngoài bị Đại Hoang Kim Viên đánh văng ra ngoài đá vụn còn chồng chất ở nơi đó, nhưng Đinh Hoan biết, này trong động hẳn là có Hung thú cư ngụ.

Đinh Hoan đang nghĩ tiến vào trong sơn động nhìn một chút là cái gì Hung thú ở chỗ này, đã nhìn thấy một đạo bóng xám xông về hắn, tốc độ cực nhanh.

Cấp một gen Hung thú?

Nhìn xem bóng xám vọt tới tốc độ cùng khí thế, Đinh Hoan liền biết đây cũng là một đầu cấp một gen Hung thú. Thực lực này có thể cùng ban đầu ở Bắc Long sơn gặp phải Kim Diện Thô Vĩ Viên so sánh với.

Khác nhau là Đinh Hoan không còn là ban đầu ở Bắc Long sơn thời điểm thực lực, hắn đưa tay liền là một đạo đao gió bổ tới.

Cấp một gen Hung thú, liền là không cần đao gió, hắn cũng có thể một quyền đánh bay.

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung, cái kia một vệt bóng đen trúng Đinh Hoan này một đạo đao gió, thế mà còn có thể trên không chuyển cái ngoặt, chớp mắt chạy trốn.

Đinh Hoan cũng là kinh ồ một tiếng, bóng đen này thoạt nhìn có chút giống đại hào con sóc, có thể con sóc khẳng định không có cứng rắn như thế phòng ngự lông tóc, cái đuôi cũng sẽ không như thế nhỏ.

Vật nhỏ này lực phòng ngự quá kinh người đi, tại cứng rắn chống đỡ hắn một đạo đao gió về sau, còn có thể mang thương chạy trốn?

Vô luận là cái gì Hung thú, Đinh Hoan không có có tâm tư đuổi theo.

Hắn cần đem cái sơn động này ngăn chặn, sau đó ở bên trong bế quan chữa thương cùng tu luyện.

Ăn đồ vật hắn chuẩn bị nửa tháng, coi như là muốn ra đến, cũng là nửa tháng sau.

Lại nói hắn một khi bắt đầu bế quan, ăn liền vô cùng ít ỏi, một ngày thức ăn hắn có khả năng ăn một tuần thời gian.

Một khi bắt đầu tu luyện, cái kia nửa tháng thức ăn, hắn thậm chí có khả năng ăn mấy tháng.

Vì để tránh cho bế quan thời điểm bị quấy nhiễu, cửa hang là nhất định phải ngăn chặn.

. . .

Đinh Hoan còn lo lắng không khí lưu thông vấn đề, tại chắn cửa động thời điểm còn cố ý lưu một chút khe hở.

Làm Đinh Hoan dẫn theo đèn mỏ lần nữa hướng đi cái sơn động này chỗ sâu thời điểm, hắn liền biết lo lắng của mình là dư thừa.

Có một cỗ gió lạnh theo hang núi chỗ sâu thổi qua đến, điều này nói rõ trong sơn động vốn chính là quán thông.

Trước đó không có tu luyện qua, hắn chẳng qua là đi sâu này sơn động khoảng trăm mét liền không có lại tiến vào, hiện tại Đinh Hoan là cấp hai gen tu sĩ, dự định đem cái sơn động này triệt để điều tra một phiên.

Đinh Hoan đi gần năm trăm mét, này động còn chưa tới phần cuối.

Càng đi vào trong, Đinh Hoan cũng cảm giác được nhiệt độ không khí càng thấp, địa thế tựa hồ cũng tại hướng xuống.

Trong sơn động ẩm ướt hắc ám, xem bộ dáng là không thích hợp hắn tu luyện.

Lại là đi hai trăm mét, tại đèn mỏ chiếu xuống, Đinh Hoan nhìn thấy một chút xương cốt.

Này chút xương cốt không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, cũng không biết là động vật gì xương cốt.

Đinh Hoan hơi cúi người, lần này tại đèn mỏ dưới, hắn thấy rõ ràng, đây là người xương cột sống.

Trong này gặp nguy hiểm?

Đinh Hoan càng là cẩn thận một chút, tốc độ cũng thả chậm không ít. Lần này chẳng qua là đi mấy chục mét, hắn liền nghe đến nước chảy thanh âm.

Đèn mỏ chiếu tới, Đinh Hoan phát hiện một cái càng lớn không gian, chẳng qua là hiện tại không có ánh sáng, hắn cũng không biết cái không gian này lớn đến bao nhiêu.

Cái kia nước chảy hẳn là từ bên trên chảy xuống, xem ra nơi này cùng bên ngoài là thông.

Đèn mỏ bốn phía quét một thoáng, chỉ có thể cảm nhận được một cách đại khái.

Một cái đầm nước ở giữa, bốn phía đều dài hơn đầy đủ loại cỏ dại cùng hỗn tạp cây.

Đinh Hoan tìm một cái khô ráo bằng phẳng địa phương, đem bao lớn bên trong lều vải lấy ra liên lụy.

Trước tu luyện một đêm, sự tình gì đợi ngày mai lại nói.

Nơi này có thác nước rơi xuống, có lẽ nơi này sẽ có một chút tia sáng.

Nếu là bây giờ không có tia sáng cũng không quan hệ, hắn tới nơi này là chữa thương cùng tu luyện. Chỉ cần con mắt khang phục không sai biệt lắm, có thể bước vào cấp ba gen tu sĩ hắn liền sẽ rời đi.

Tu luyện Lạc Thức kinh, một khi nhập định, rất nhanh liền tiến vào trạng thái vong ngã.

Theo nguyên khí tại mạch lạc bên trong tiến vào hành chu thiên vận chuyển, Đinh Hoan trong đan điền khí tức cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Cứ việc tại vận chuyển Lạc Thức kinh tu luyện bên trong, Đinh Hoan cũng mơ hồ có thể cảm nhận được, nơi này tu luyện hiệu quả muốn xa xa so bên ngoài mạnh, nói cách khác nơi này thiên địa nguyên khí tựa hồ so bên ngoài muốn nồng đậm một chút.

Tu luyện thời gian liền không đáng giá, một đêm thời gian cơ hồ là chớp mắt mà qua.

Đinh Hoan mở mắt lần nữa thời điểm, vậy mà cảm nhận được bên ngoài có chút tảng sáng quang.

Đi ra lều vải, lập tức Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện, nơi này còn thật sự có ánh sáng bắn vào.

Chỗ hắn ở như một cái thung lũng, phương viên có chừng một hai ngàn chừng năm thước vuông.

Trên đỉnh đầu vẫn là vách đá, một chút hỗn tạp cây cùng cỏ dại dùng đủ loại tư thái dài ở phía trên khe đá lên.

Bảy tám đạo mịt mờ ánh sáng nghiêng lấy từ bên trên bắn xuống đến, nói rõ nơi này là có khả năng trực tiếp thông hướng mặt ngoài, chẳng qua là này chút động đều là nghiêng.

Mặc dù bảy tám đạo mịt mờ ánh sáng bắn xuống đến, cũng không thể nhường này một vùng không gian có nhiều sáng lên, đối Đinh Hoan mà nói, này đầy đủ.

Lần này Đinh Hoan cẩn thận tra xét một phiên nơi này, tổng diện tích cùng hắn tối hôm qua dự đoán không sai biệt lắm, ba mẫu lớn nhỏ. Ở giữa có một cái đầm nước, đầm nước phía trên có một đạo dòng suối hạ xuống.

Tại trong đầm nước còn có một số cá tại bơi qua bơi lại.

Đầm nước đối diện có cũng có một cái tạm thời lập nên nhà gỗ, nhà gỗ đã rách nát không chịu nổi.

Đinh Hoan có chút hoài nghi mình trước đó thấy người kia xương liền là nhà gỗ chủ nhân trước, còn có đầm nước này bên trong cá, cũng hẳn là người này mang vào nuôi.

Trừ hắn tối hôm qua sửa sang lại này một khối đất bằng, địa phương khác bao quát cái kia tàn phá trên nhà gỗ, đều là mọc đầy rêu xanh cùng hỗn tạp cây.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ thời gian dài tại đây bên trong tu luyện, Đinh Hoan quyết định tốn một ngày đem nơi này sửa sang một chút.

Này chút hỗn tạp cây hắn thậm chí không cần dùng đao, chẳng qua là từng đạo đao gió là có thể dọn dẹp sạch sẽ..