Chương 59: Vì ngươi chết đi lại có làm sao

Chương 59: Vì ngươi chết đi lại có làm sao

Gen liên minh tại Phổ Hải hang ổ bị người bưng, bao quát Phó minh chủ Cổ Nhàn ở bên trong gần hai mươi tên Gen liên minh chủ quản, không ai sống sót.

Cứ việc sự kiện lần này bên trong, Gen liên minh cường giả đều vô sự, nhưng chuyện này lại cho Gen liên minh một cái trọng kích.

Gen liên minh minh chủ Sử Xương Thiên càng là cuồng nộ, hắn thề muốn đem cái này Hung Đồ cho cầm ra đến, trước mặt mọi người hành quyết. Sau đó nói cho người của toàn thế giới, cái này là dám động Gen liên minh xuống tràng.

Làm sao Phổ Hải cục An Toàn đối với chuyện này phản ứng rất lãnh đạm, đối với Sử Xương Thiên yêu cầu cái gì toàn diện điều tra, không buông tha một chi tiết, cục An Toàn thật giống như không có nghe được bình thường.

Này ca phản ứng nhường Sử Xương Thiên tỉnh táo lại, nơi này là Hoa Hạ.

Gen liên minh là thế giới tổ chức, còn vô pháp tả hữu Hoa Hạ quan phương làm việc.

Gen liên minh cường giả rất nhiều, Hoa Hạ cục An Toàn cường giả cũng không ít, mà lại Võ Đạo liên minh cũng là Hoa Hạ cục An Toàn một bộ phận.

Rơi vào đường cùng, Sử Xương Thiên chỉ có thể chính mình điều tra.

Nhường Sử Xương Thiên hơi lộ ra một điểm an ủi là, Tần Sắc cùng An Đông Áo cho đầu mối hữu dụng.

Bọn hắn khi tiến vào Đông Tấn trung tâm gen cao ốc trước, tại cửa ra vào gặp phải một cái dược liệu thương.

Dược liệu thương cõng bao lớn, tựa hồ mới vừa từ Đông Tấn trung tâm gen cao ốc ra tới, cái này dược liệu thương có trọng đại gây án tình nghi.

Dù cho Phổ Hải cục An Toàn hoàn toàn không phối hợp, Gen liên minh vẫn là tra được cái này dược liệu thương cùng Phương Sùng nhận biết, đồng thời còn hàn huyên một hồi lâu.

"Lập tức đem Phương Sùng đưa đến Gen liên minh tới." Sử Xương Nghĩa cơ hồ là mang theo sát khí hô lên câu nói này.

An Đông Áo lắc đầu, "Minh chủ, này chỉ sợ không được."

"Vì cái gì?" Sử Xương Nghĩa nghi hoặc nhìn An Đông Áo.

Gen liên minh dù cho tại Hoa Hạ địa vị lại không như địa phương khác, mang cái học sinh tới này bên trong hẳn là cũng không có chuyện gì a?

Không nhắc tới sự kiện không có khả năng truyền đến cục An Toàn nơi đó đi, coi như là truyền đi, hắn không tin cục An Toàn sẽ vì một cái học sinh cùng hắn Gen liên minh trở mặt.

An Đông Áo giải thích nói, "Phương Sùng gia nhập Đại Hán Dịch Học viện, chúng ta đi muốn qua người, kết quả người ta một câu, chúng ta người cũng chỉ có thể trở về."

"Lời gì?" Sử Xương Nghĩa theo bản năng hỏi lên.

"Người ta nói, ngươi Gen liên minh tính là gì? Có tư cách tại ta Đại Hán Dịch Học viện muốn người? Là còn chưa tỉnh ngủ sao?"

An Đông Áo rất không muốn đem lời nói này ra tới, chẳng qua là Sử Xương Nghĩa rất cường thế, hắn chỉ có thể thuật lại một lần.

"Là ai nói?" Sử Xương Nghĩa ngược lại là không có trước đó phẫn nộ.

"Đại Hán Dịch Học viện võ đạo hệ đạo sư, Quách Thanh Vinh."

"Ngươi không có đi tìm kiếm Trương Vĩnh Thành. . ."

Sử Xương Nghĩa câu này lời còn chưa nói hết, liền biết mình không nên nói câu nói này.

Nếu như nói tại toàn cầu tìm ra một cái xem thường nhất Gen liên minh người, cái kia nhất định là Trương Vĩnh Thành không thể nghi ngờ.

Đi tìm Quách Thanh Vinh, có lẽ chẳng qua là bị mỉa mai vài câu. Nếu như đi tìm kiếm Trương Vĩnh Thành, lão gia hỏa này thật là có có thể có thể động thủ.

"Ngươi đi cùng Hầu Hòa Trọng nói, tiếp tục tra cái khác manh mối, ta đi tìm tìm Võ Đạo liên minh Cù Vi Dân cùng Chân Vũ học viện Nông Y Chân, ta cũng không tin, giết người còn không có chỗ đi giải oan."

Sử Xương Nghĩa hiện tại biệt khuất muốn thổ huyết, hắn có chút hối hận đi Côn Lôn sơn, cẩu thí không có lấy tới, kết quả Gen liên minh bị người bưng cái úp sấp.

Hiện tại tốt, hắn còn tìm không thấy hung thủ.

Không, là tìm được manh mối, thế mà không có cách nào tra được. Gen liên minh thành lập tới nay, lúc nào như thế biệt khuất qua?

Tại bất kỳ quốc gia nào, Gen liên minh đều là đi ngang tồn tại. Chỉ cần trên Địa Cầu có gen Hung thú hoành hành, Gen liên minh địa vị liền sẽ không hạ xuống nửa phần.

Cái luật thép này tại Phổ Hải không thể thực hiện được, này há có thể khiến cho hắn cam tâm?

. . .

Di Lăng thành phố Tú Hồ cư xá, Khúc Vĩnh Hà trong nhà.

"Y Y, hiện tại mở ra thật không được, quá sớm, lúc này mới sáu ngày thời gian." Văn Hạnh tại Khúc Y bên giường tận tình thuyết phục.

Không chỉ là Văn Hạnh, liền là Nhan Thuyên cùng Khúc Vĩnh Hà cũng là đang khuyên nói Khúc Y đợi thêm nửa tháng.

Khúc Y nói ra, "Hạnh thẩm, ta tình huống của mình chính ta thật biết, ta không chỉ biết mắt phải của ta khang phục không sai biệt lắm, còn biết mắt trái của ta cũng đang chậm rãi khôi phục bên trong.

Ta có lòng tin, ngươi tin tưởng lời của ta, này cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng."

Ngắn ngủi này một tuần lễ thời gian, Khúc Y tu luyện Lạc Thức kinh, cảm giác được tiến bộ phi tốc, nàng thậm chí hoài nghi mình lại có mấy ngày thời gian liền có thể đặt chân cấp một gen tu sĩ hàng ngũ.

Theo lý thuyết sẽ không có loại cảm giác này, hết lần này tới lần khác nàng liền có loại dự cảm này, này hoàn toàn là tu luyện Lạc Thức kinh sau lòng tin.

Đối ánh mắt của mình, Khúc Y là thật cảm giác được tốt.

"Vậy được rồi." Thấy Khúc Y kiên định cảm xúc, Văn Hạnh chỉ có thể nhìn xem Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên, đồng ý yêu cầu của nàng.

Nàng là đỉnh tiêm ngoại khoa y sinh, nếu như không có khôi phục, hẳn là cũng không phải là vấn đề lớn.

Tắt đèn mở ra băng gạc. . .

"Y Y, ánh mắt của ngươi thế nào?" Nhan Thuyên thanh âm có chút run rẩy.

Khúc Y liếc mắt là run rẩy nói ra, "Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy. . . Tạ tạ, tạ tạ. . ."

Nàng không chỉ nhìn thấy, còn vô cùng rõ ràng.

Không chỉ là vừa mới làm giải phẫu mắt phải nhìn thấy, một cái khác con mắt cũng nhìn thấy mịt mờ ánh sáng, rõ ràng cảm giác của nàng không có sai, nàng hai con mắt đều sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Khúc Y vừa nói chuyện, đã là lệ rơi đầy mặt.

Nàng cho là mình sắp dạng này trong bóng đêm sống hết một đời, không nghĩ tới nàng còn có thể gặp lại quang minh.

Trải qua hắc ám, nàng so ai cũng biết, quang minh đối nàng trân quý cỡ nào.

Trong phòng hết thảy mọi người, giờ khắc này đều là vì Khúc Y cao hứng.

Tại ngắn ngủi thời gian thích ứng qua đi, Văn Hạnh mở đèn. Khúc Y cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, người còn lại đã là nhìn thấy Khúc Y hai mắt.

Vừa mới giải phẫu cái kia con mắt, sáng ngời như sao trời. Một cái khác con mắt, cũng rõ ràng bắt đầu khôi phục.

Lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, Khúc Y lại khôi phục lại trình độ như vậy?

"Cái này sao có thể?"

Văn Hạnh thứ nhất không tin, nàng tự mình làm giải phẫu, Khúc Y thuật sau khôi phục lại nhanh cũng muốn mấy tháng mới có thể đến hiện tại loại trình độ này, hơn nữa còn là khôi phục tốt đẹp tình huống dưới.

Hiện tại Khúc Y giống như chỉ dùng sáu ngày.

Sáu ngày a?

"Thật sự là Thần thuật a. . ." Khúc Vĩnh Hà nhịn không được kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Văn Hạnh ngoại khoa giải phẫu đích thật là không gì sánh kịp, nhưng Khúc Vĩnh Hà không cho rằng Khúc Y con mắt sáu ngày liền có thể khôi phục lại loại trình độ này, hoàn toàn là Văn Hạnh công lao.

Hết sức rõ ràng, ở trong đó đại bộ phận đều là Đinh Hoan công lao.

"Y Y, ngươi một cái khác con mắt có phải hay không cũng có thể trông thấy một chút?" Nhan Thuyên phát hiện Khúc Y một cái khác không có làm giải phẫu con mắt có một số khác biệt, lúc này liền hỏi lên.

Trước đó Khúc Y thụ thương thời điểm, cái kia con mắt một mực là tối tăm mờ mịt một mảnh, hiện tại cái kia con mắt bên trong cũng có một tia ánh sáng.

"Ừm, ta có thể nhìn thấy, tạ ơn. . ." Khúc Y lần nữa nói tạ ơn.

"Đinh lão sư là chúng ta cả nhà ân nhân." Nhan Thuyên nhịn không được hai tay hợp thành chữ thập.

"Đinh lão sư đi nơi nào?" Khúc Y vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Nhan Thuyên nói, "Đinh lão sư cứu được ngươi về sau liền đi, chúng ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

Khúc Y lại biết, Đinh Hoan không chỉ có riêng là cứu được nàng.

Nàng có thể khôi phục nhanh như vậy, thậm chí cảm giác được chính mình thực lực một ngày một cái dạng, cũng là bởi vì tu luyện Đinh Hoan truyền cho nàng Lạc Thức kinh.

Này há lại chỉ có từng đó là ân nhân đơn giản như vậy?

Khúc Vĩnh Hà do dự một chút nói ra, "Y Y, ta cảm thấy hẳn là nói cho ngươi, ngươi cũng nhất định phải biết. . ."

"Vĩnh Hà. . ." Nhan Thuyên tranh thủ thời gian kêu một câu trượng phu, nàng lo lắng Khúc Y nghe được tin tức này sẽ đối với thân thể bất lợi.

Khúc Vĩnh Hà chậm rãi nói ra, "Ta Khúc gia không phải người vong ân phụ nghĩa nhà, Đinh Hoan đối Khúc Y như thế đại ân, nếu như ta giấu diếm không nói, đó là chân chính quên ân nhân, ta làm không được."

Nghe được Khúc Vĩnh Hà nói như vậy, Nhan Thuyên cũng không có nói nhiều, chẳng qua là vành mắt ửng đỏ gật đầu.

"Cha, làm sao vậy?" Khúc Y cảm giác được có chút không đúng, bầu không khí tựa hồ có chút trầm trọng.

Thân thể nàng tốt, con mắt cũng bình phục, vì sao ba ba mụ mụ còn có Hạnh thẩm tại ban đầu xúc động về sau, lại cảm giác có chút áy náy đâu?

"Y Y, kỳ thật ánh mắt của ngươi là Đinh Hoan, hắn đem chính mình con mắt cho một đầu cho ngươi. . ."

Khúc Vĩnh Hà lời còn chưa nói hết, Khúc Y liền bị dại ra.

Thật lâu, nàng đều không có nói một chữ, cũng không có động đậy.

"Y Y. . ." Trông thấy Khúc Y dáng vẻ, Nhan Thuyên mau tới trước đỡ Khúc Y.

"Các ngươi tại sao phải đồng ý. . ." Khúc Y bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt của mình vô cùng chua xót, nội tâm của nàng tại thời khắc này cũng là chỉ có dày vò, nói chuyện đều có chút gian nan.

Nếu như biết là Đinh Hoan đem ánh mắt của mình cho nàng, nàng thà rằng vĩnh viễn trong bóng đêm.

"Y Y, ta và cha ngươi đều không đồng ý, có thể là Đinh lão sư nhất định phải làm như vậy, hắn nói chỉ có con mắt của hắn mới có thể trả lại cho ngươi, người khác đều không được. . ."

Nhan Thuyên cẩn thận an ủi nữ nhi.

Cứ việc Nhan Thuyên biết Đinh Hoan nói sai, hẳn là quyên cho nữ nhi không phải trả lại nữ nhi, nàng còn là dựa theo Đinh Hoan nguyên thoại tới nói cho Khúc Y.

Khúc Vĩnh Hà cũng tại vừa nói, "Ta không biết ngươi cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó, ngươi thụ Đinh Hoan như thế lớn ân tình, tương lai nhất định phải hoàn lại hắn."

"Không, ta không thể nhận con mắt của hắn, nhất định phải tìm tới hắn, đem con mắt trả lại hắn. . ." Khúc Y khóc ròng nói.

Nếu như muốn Đinh Hoan con mắt, nàng cả đời này đều sẽ không tha thứ chính mình, cũng sẽ không vui sướng dâng lên.

Đinh Hoan còn tại bị truy nã, nếu như đem con mắt cho nàng, vậy hắn làm sao bây giờ? Gen liên minh những cái kia ác nhân há có thể buông tha loại cơ hội này?

Khúc Vĩnh Hà tận lực chậm dần ngữ khí của mình, "Y Y, một cái là Đinh Hoan nếu đem con mắt cho ngươi, chỉ hy vọng ngươi tốt, mà không phải nhường ngươi cô phụ kỳ vọng của hắn.

Ngươi đem con mắt trả lại Đinh Hoan, ngươi bây giờ biết hắn đi nơi nào sao?

Thứ hai ân cứu mạng cứu mạng báo, Đinh Hoan hiện tại bị người đuổi giết. Tư chất ngươi cũng không tệ, chỉ phải cố gắng, dù cho không gia nhập Lam Tinh thập đại học viện, tương lai cũng chưa chắc không thể trở thành một cái gen tu sĩ.

Chỉ cần thực lực của ngươi tăng lên, tương lai đi trợ giúp Đinh Hoan, dù cho trả giá chính mình sinh mệnh, ta và mẹ của ngươi cũng sẽ không có nửa điểm ngăn cản, bởi vì ngươi mệnh là hắn cứu."

Khúc Vĩnh Hà lời nhường Khúc Y trong nháy mắt tỉnh táo cùng tỉnh táo lại, đúng vậy a, hiện tại Đinh Hoan bị người đuổi giết lấy, đi đâu tìm tìm Đinh Hoan đem con mắt trả lại?

Còn có Đinh Hoan dạy cho nàng mạnh mẽ như thế tu luyện công pháp, nàng chẳng qua là tu luyện mấy ngày cũng cảm giác được thực lực tăng lên rất nhiều, nếu như kéo dài tu luyện, tương lai nhất định có thể giúp được Đinh Hoan.

Giống như ba ba nói, mạng của mình là Đinh Hoan cứu, ánh mắt của mình cũng là Đinh Hoan cho, tương lai dù cho vì Đinh Hoan mất mạng, nàng cũng nguyện ý.

Tương lai có một ngày nàng còn có thể tái kiến Đinh Hoan, liền đem con mắt cho hắn..