Chương 60: Toàn cầu mối nguy

Chương 60: Toàn cầu mối nguy

Lam Tinh thập đại học viện sát hạch trong lúc đó, phát sinh quá nhiều chuyện.

Seleucid thuốc biến đổi gien đột nhiên xảy ra vấn đề, Gen liên minh hang ổ bị Nhân Đồ giết không còn một mảnh, Côn Lôn sơn truyền ra đạo tu di tích. . .

Những chuyện này còn không có triệt để kết thúc, lại lần nữa truyền ra một cái đáng sợ tin tức.

Theo Lạc Hà lái hướng Phổ Hải xe lửa bị thú triều nuốt sống.

Này không phải lần đầu tiên, tại Lam Tinh thập đại học viện sát hạch trước hai tháng, lần này xe lửa tuyến đường bên trên liền đụng phải thú triều chặn đường sự kiện.

Lúc đó gen Hung thú triều là bị quân đội đánh lui, này mới thời gian mấy tháng đi qua, thú triều lần nữa chặn lại lần này xe lửa.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này thú triều thật sự là quá mức đáng sợ.

Nghe đồn cái kia một chuyến xe lửa không ai còn sống, đi ngăn cản thú triều quân đội cũng là không có tung tích.

Chuyện này chẳng những là Hoa Hạ, toàn bộ thế giới cũng bị kinh động.

Nhưng mà thật giống như đã hẹn bình thường, không có đợi mọi người toàn lực tới xử lý chuyện này, thế giới gen Hung thú thống nhất bùng nổ.

Cái này đến cái khác thành thị tại gen Hung thú triều hạ yên diệt, liền là một chút quốc gia, cũng bị Hung thú triều nuốt hết, này này loại đáng sợ xu thế, nhường hết thảy mọi người lúng túng không thôi.

. . .

Phổ Hải cục An Toàn đệ nhất phòng hội nghị.

Cục An Toàn ti trưởng Tông Hàn chậm rãi nói ra, "Theo Lạc Hà lái hướng Phổ Hải xe lửa bị gen Hung thú thú triều chặn đường, đồng thời không một người còn sống.

Chuyện này trước đó, đại gia còn nhớ đến Lô Giang thành phố sự kiện? Nói cách khác, gen Hung thú cũng không tiếp tục là cùng dĩ vãng như vậy chẳng qua là đối ngoại ô hương trấn cùng thành thị nhỏ động thủ, mà là chuyển dời đến nhân khẩu tập trung thành thị cùng chủ yếu giao thông tuyến đường chính. . ."

Trong phòng họp bầu không khí rất là đè nén, gen Hung thú một năm so một năm hung.

Cục An Toàn áp lực cũng là càng ngày càng lớn, hiện tại gen Hung thú liền tới gần Phổ Hải xe lửa cũng dám động.

Có thể tưởng tượng, qua không được bao lâu, Phổ Hải này loại đại đô thị cũng đem gặp phải Hung thú uy hiếp.

"Hoàn toàn theo dựa vào chúng ta cục An Toàn, thậm chí quân đội lực lượng, cũng không cách nào ngăn chặn này toàn cầu ác liệt hoàn cảnh biến hóa. . ."

Tông Hàn ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng, này không thể so thế chiến.

Thế chiến đại gia còn có xung đột lợi ích, chỉ cần điều chỉnh tốt lợi ích quan hệ, cuối cùng có lúc kết thúc.

Mà này loại gen Hung thú bừa bãi tàn phá, cơ hồ không nhìn thấy phần cuối. Trừ phi nhân loại có một ngày diệt tuyệt.

"Nếu như không phải Gen liên minh đám này vì tư lợi gia hỏa, chúng ta ít nhất có thể đoàn kết dâng lên. . ." Một cái có chút khó chịu thanh âm trong đại sảnh vang lên.

Tông Hàn tầm mắt rơi vào phát ra tiếng nhân thân bên trên, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm khắc, "Hà Hổ, ngươi dù sao cũng là chúng ta cục An Toàn hình sự đội trưởng, sao có thể nói này loại bất lợi cho đoàn kết lời."

Nói xong Hà Hổ về sau, Tông Hàn lại nói với mọi người nói

"Đại gia về sau không muốn nói ra những lời này, vô luận là Gen liên minh vẫn là Võ Đạo liên minh, hiện tại cũng là cùng chúng ta một cái chiến hào bên trên, chúng ta đều đại biểu lực lượng của nhân loại.

Nhân loại chỉ có, cũng nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể. . ."

Ngay lúc này, phòng họp điện thoại vang lên.

Ngồi tại Tông Hàn bên người hành động tổ đốc dài Vương Thu Sinh mau chóng tới nhận điện thoại, lập tức liền nghe đến một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến, "Tông Hàn có phải hay không đang họp?"

"Đúng vậy, đậu ti trưởng." Vương Thu Sinh ngữ khí trong nháy mắt liền nghiêm túc lên.

Nghe được Vương Thu Sinh xưng hô đối phương vì đậu ti trưởng, toàn bộ phòng họp đều an tĩnh lại.

Đây nhất định là Hoa Hạ an toàn tổng tư cục trưởng Đậu Khánh Chi gọi điện thoại tới, Tổng Ti bậc cha chú từ gọi điện thoại đến phòng họp, tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

"Điện thoại miễn đề." Đậu Khánh Chi thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đúng." Vương Thu Sinh đem điện thoại miễn đề, sau đó đi đến trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Tại gen Hung thú hoành hành thời đại, video điện thoại thường xuyên ngắt mạng là quá chuyện không quá bình thường. Có lúc, vẫn là này loại nguyên thủy nhất điện thoại truyền tống tín hiệu đơn giản hơn trực tiếp một chút.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Đậu Khánh Chi trầm trọng lời nói

"Các vị, hiện tại không nhưng chúng ta Hoa Hạ giao thông cùng bộ phận thành thị nhận lấy gen Hung thú trùng kích, quốc gia khác nhận gen Hung thú trùng kích so với chúng ta càng sâu.

Căn cứ chúng ta lấy được tin tức đáng tin phỏng đoán, trên Địa Cầu ứng nên xuất hiện một đầu đỉnh cấp gen Hung thú, này đầu đỉnh cấp gen Hung thú hẳn là vượt qua võ đạo Tiên Thiên cường đại tồn tại. . ."

Nghe được vượt qua võ đạo Tiên Thiên cường đại tồn tại, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Ở địa cầu bên trên, võ đạo Tiên Thiên liền là mạnh nhất tồn tại.

Hoàn toàn chính xác có một số người lựa chọn gen tu luyện, có thể là gen tu luyện mới cất bước hơn hai mươi năm, so với võ đạo tới nội tình kém xa lắm.

"Nếu như chẳng qua là xuất hiện một đầu vượt qua Tiên Thiên gen Hung thú, đối chúng ta mà nói cũng không là nhiều đáng sợ. Đáng sợ là, đầu này gen Hung thú trí tuệ cực cao, nó tựa hồ tại liên lạc trên cả trái đất gen Hung thú. . ."

Liền không sợ trời không sợ đất Hà Hổ nghe được tin tức này, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đậu Khánh Chi ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng: "Hoa Hạ gen Hung thú bạo động, thú triều bao phủ đến Bồ Hải xe lửa, Lô Giang lần nữa đình trệ, này chút rất có thể đều cùng đầu này gen Hung thú có quan hệ.

Căn cứ những gien này Hung thú gần nhất động tĩnh cùng chúng ta phỏng đoán, này chút hẳn là vẻn vẹn thăm dò.

Tương lai toàn cầu gen Hung thú rất có thể lại ở đầu này mạnh mẽ gen Hung thú xâu chuỗi hạ hình thành một cái đáng sợ quần thể.

Nếu như những gien này Hung thú tạo thành quần thể, vậy chúng nó sắp theo thành thị đến quốc gia, lại đến toàn bộ Địa Cầu. . ."

Câu nói kế tiếp Đậu Khánh Chi không cần phải nói xuống, đại gia cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đây là muốn liên hợp toàn cầu gen Hung thú, sau đó san bằng trên Địa Cầu quốc gia, đem Địa Cầu biến thành gen Hung thú quê hương a.

Đây không phải sắp, mà là phát sinh sự tình. Tại Nam Mĩ cùng Phi Châu, loại chuyện này đang tại phát sinh.

"Đầu này mạnh mẽ Hung thú tại đệ nhất sơn mạch an đệ tư bắt đầu trổ mã, hiện tại chiếm đoạt toàn bộ Nam Mĩ.

Toàn cầu tất cả quốc gia hợp lại Lam Tinh thập đại học viện, Gen liên minh, Võ Đạo liên minh, quyết định thành lập một đạo phòng tuyến, dùng tới ngăn cản gen Hung thú đi ra Nam Mĩ.

Đạo này phòng tuyến sẽ xây dựng ở đạt khách, xưng là nhân loại hành lang phòng tuyến.

Chúng ta cũng sẽ điều động bộ đội cùng một số cao thủ đi tới nhân loại hành lang phòng tuyến, hiệp trợ thủ hộ. Ta cục An Toàn tự nhiên là đứng mũi chịu sào, chúng ta căn cứ nguyên tắc tự nguyện, người nào nguyện ý đi qua, Tông Hàn ngươi làm thống kê."

"Đúng." Tông Hàn đứng lên đáp.

Điện thoại bị dập máy, tất cả mọi người là yên lặng Bất Ngữ.

Nếu như tại vài thập niên trước, gen Hung thú tại an đệ tư dãy núi phát dục, bọn hắn không cần phải gấp, bởi vì đầu tiên gặp nạn chính là Bắc Mĩ bên kia.

Hết lần này tới lần khác tại hơn hai mươi năm trước một trận đáng sợ cục bộ vỏ quả đất chuyển động, tạo thành mấy chục triệu người chết đi, đồng thời cũng mạnh mẽ tại Đại Tây Dương ở giữa gạt ra một đạo hẹp dài lục địa, đây cũng là trứ danh đáy biển Đại Đạo.

Đáy biển Đại Đạo cơ hồ là liên thông Nam Mĩ lục địa đến Phi Châu Dakar.

Nếu như đổi một góc độ tới nói, mặc dù đã chết đi rất nhiều người, đáy biển Đại Đạo đích thật là cho giao thông mang đến to lớn tiện lợi.

Nhưng gen Hung thú cũng bởi vậy có khả năng thông suốt theo Nam Mĩ đi vào Phi Châu.

Trên thực tế Phi Châu bản thân liền là gen Hung thú hoành hành địa phương, lại thêm theo Nam Mĩ tới gen Hung thú, nhân loại sinh tồn càng biến đến chật vật.

Như những gien này Hung thú còn có một cái có thể chỉ huy Thú Vương tồn tại, địa cầu nhân loại diệt vong không phải là không được.

Cũng là Bắc Mĩ, bởi vì cái kia một trận vỏ quả đất chuyển động, để nó cùng Nam Mĩ ở giữa triệt để đứt gãy, một chút đảo và quốc gia cũng là tại trường hạo kiếp này bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Nam Mĩ gen Hung thú thịnh hành về sau, hải dương ngược lại cho Bắc Mĩ một đạo bảo hộ.

"Ta tự mình dẫn đội đi qua, ai nguyện ý cùng ta cùng đi." Tại lâm vào yên lặng mấy phút sau, Tông Hàn hạ quyết tâm.

"Ta và ngươi cùng đi." Đội trưởng Hà Hổ đứng lên.

Nếu là không ngăn chặn đáy biển Đại Đạo, một khi nhường cái kia có IQ mạnh mẽ Hung thú nắm trong tay toàn cầu gen Hung thú, cái kia Địa Cầu thật phải đối mặt diệt vong.

. . .

Đinh Hoan theo trong tu luyện tỉnh lại, cảm nhận được trên người mình hùng hậu chân nguyên lưu động, hắn đi ra lều vải.

Tại đây bên trong tu luyện gần hai tháng, khiến cho hắn hài lòng nhất không phải tu vi sắp đặt chân cấp ba gen tu sĩ, mà là thụ thương khôi phục năng lực.

Ngắn ngủi hai tháng, mắt phải của hắn liền triệt để khôi phục. Đây là hắn tu vi tương đối thấp duyên cớ, nếu như tu vi của hắn cao hơn một chút, nói không chừng chỉ cần một hai tuần lễ liền không sai biệt lắm khôi phục.

Đinh Hoan đứng lên, hắn quyết định đi ở giữa cái đầm nước kia lại làm mấy con cá ăn.

Cấp hai gen tu sĩ, còn không có cách nào tích cốc. Tuy nói thời gian dài vận chuyển Lạc Thức kinh có thể làm cho hắn giảm bớt ăn uống, nhưng đồ vật vẫn là muốn ăn.

Đứng tại đàm một bên, Đinh Hoan thậm chí liền công cụ đều vô dụng, trực tiếp đưa tay chộp một cái, một đầu dài một thước cá liền bay ra đầm nước rơi vào trong tay của hắn.

Đây là Đinh Hoan chính mình nghiên cứu ra được pháp thuật, mượn nhờ nội khí cách không bắt lấy đồ vật.

Hiện tại hắn còn mới cấp hai gen tu sĩ  chờ hắn đến cấp ba gen tu sĩ, hắn thậm chí không cần đi vào đàm một bên, cũng có thể cách không lấy đi trong đầm cá.

Tại Đinh Hoan bắt đi cá đồng thời, hắn kinh dị phát hiện đầm nước hạ tựa hồ có một hình bóng.

Bất quá rất nhanh này cái bóng liền bị rơi xuống từ trên không tới thác nước dòng nước đánh vỡ.

Đinh Hoan đem cá vứt sang một bên, đứng tại bờ đầm lại nhìn kỹ một chút.

Lần này thấy rõ ràng, đích thật là có một hình bóng, này cái bóng không phải đáy đầm, mà là từ bên trên chiếu xuống tới.

Lại tới đây tu luyện hai tháng, chủ yếu là vì khôi phục ánh mắt của mình, Đinh Hoan thật đúng là không có quan sát tỉ mỉ qua hoàn cảnh nơi này.

Giờ phút này hắn lại ngẩng đầu nhìn, phía trên thác nước là theo đỉnh chóp khe đá trung lưu dưới, hiện tại nước mưa hẳn không phải là hết sức sung túc, thác nước dòng nước đứt quãng.

Bảy tám đạo loang lổ tia sáng nghiêng nghiêng bắn xuống đến, sau đó hắn đã nhìn thấy tại đỉnh chóp trong khe hở, kẹp lấy một con khỉ bộ dáng động vật.

Đinh Hoan nhìn một chút độ cao, theo mặt đất đến cái kia Hầu Tử vị trí, chỉ sợ có sáu bảy mươi mét.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, thông qua Ngự Phong thuật đi lên sáu bảy mươi mét là có chút miễn cưỡng.

Ngược lại không vội, Đinh Hoan cũng không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy, hắn quyết định tấn cấp đến cấp ba gen tu sĩ, sau đó tu luyện một quãng thời gian Ngự Phong thuật lại nói..