Chương 61: Bị đánh chết Thạch Hầu

Chương 61: Bị đánh chết Thạch Hầu

Con mắt bình phục, cái này khiến Đinh Hoan tâm tình thật tốt, hắn đơn giản nướng một con cá ăn, liền tiếp tục bế quan tu luyện Lạc Thức kinh.

Chính như Đinh Hoan dự liệu không sai biệt lắm, lần này vẻn vẹn tu luyện hai ngày thời gian, Đinh Hoan cũng cảm giác được kinh mạch trong cơ thể giống như muốn nứt ra bình thường, loại kia bị nội hỏa cháy thống khổ lần nữa vọt tới.

Đinh Hoan quen thuộc loại cảm giác này, lúc trước hắn bước vào cấp hai gen tu sĩ thời điểm, liền là như vậy thống khổ.

Xem ra hắn muốn trở thành cấp ba gen tu sĩ, này Lạc Thức kinh tu luyện ngược lại cũng thôi, tấn cấp thời điểm đáng sợ như thế.

Từng đạo rất nhỏ vết máu tại Đinh Hoan bên ngoài thân xuất hiện, chỉ có Đinh Hoan tự mình biết, hắn bây giờ đang ở chịu đựng lấy loại nào kinh khủng tra tấn.

Lạc Thức kinh mỗi một chu thiên đều sẽ cuốn lên từng đạo hỏa diễm bùng cháy ngũ tạng lục phủ của hắn, sau đó những ngọn lửa này còn không ngừng kéo dài đến các vị trí cơ thể.

Bất quá Đinh Hoan rõ ràng hiện tại tuyệt đối không thể ngừng, một khi dừng lại, hắn nghĩ muốn xung kích cấp ba gen tu sĩ liền khó khăn.

Nguyên khí tại Đinh Hoan trong cơ thể tung hoành, mỗi lần đều cơ hồ là muốn đem Đinh Hoan thân thể no bạo thời điểm, Lạc Thức kinh chu thiên vận chuyển mới miễn cưỡng đem này chút đáng sợ nguyên khí mang đi.

Cứ việc mang đi Nguyên lực tiếp tục đốt cháy cùng tra tấn Đinh Hoan thân thể, đối Đinh Hoan tới nói, so no bạo muốn tốt hơn nhiều.

Này loại dày vò một mực kéo dài đến ngày thứ ba, liền Đinh Hoan hai mắt cũng bắt đầu thẩm thấu ra huyết dịch thời điểm, Đinh Hoan cũng cảm giác được trong cơ thể tựa hồ bị mở ra một đạo hoàn toàn mới lối đi.

Cái kia cuồng bạo nguyên khí rốt cuộc tìm được phát tiết điểm, chớp mắt khuếch tán đến toàn thân, một loại tân sinh sung triệt để toàn bộ thân thể.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, bước vào cấp ba gen tu sĩ hàng ngũ.

Hắn một bên tiếp tục vận chuyển Lạc Thức kinh ổn định tu vi, một bên suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể sửa đổi môn công pháp này.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan tu vi vững chắc tại cấp ba gen tu sĩ cấp độ.

Hắn cũng đình chỉ tiếp tục suy nghĩ như thế nào mới có thể sửa đổi môn công pháp này, trong đầu hắn hoàn toàn chính xác có thật nhiều liên quan tới công pháp lý luận đồ vật, làm sao tu vi của hắn quá thấp, căn bản là lý giải không thấu.

Dùng năng lực hiện tại của hắn phải sửa đổi Lạc Thức kinh loại tầng thứ này công pháp, cùng tìm chết cơ hồ không có bao nhiêu khác biệt.

Hắn bây giờ có thể sửa đổi công pháp cấp độ sẽ không quá cao, loại công pháp này đối với hắn không có khả năng có tác dụng.

Đi ra lều vải, Đinh Hoan bắt đầu tu luyện Ngự Phong thuật.

Theo thu hoạch được Ngự Phong thuật về sau, Đinh Hoan liền muốn muốn đem pháp thuật này tu luyện tới đại thành, chẳng qua là hắn một mực không có thời gian tới ma luyện pháp thuật này.

Hiện tại bước vào cấp ba gen tu sĩ, trong ngắn hạn cũng không có tiến bộ khả năng, dứt khoát tại cái sơn động này chỗ sâu chuyên tâm nghiên tu Ngự Phong thuật.

Ngự Phong thuật vốn cũng không phải là phức tạp gì pháp thuật, cần có bất quá là nội khí cùng hành khí pháp quyết mà thôi.

Mong muốn đem Ngự Phong thuật tu luyện tới đại thành, liền là không ngừng nếm thử, mãi đến thuần thục mới thôi.

Đinh Hoan là một cái chịu được nhàm chán người, hai trăm năm vũ trụ lang thang ma luyện tâm tính của hắn.

Lại là nửa tháng trôi qua, Đinh Hoan là ban ngày tu luyện Ngự Phong thuật, ban đêm tiếp tục tu luyện Lạc Thức kinh.

Tại bước vào cấp ba gen tu sĩ cảnh giới về sau, Đinh Hoan cảm giác được tiến bộ của mình rõ ràng chậm lại. Chính là như vậy, cũng so tại bên ngoài tu luyện nhanh.

Ngày này Đinh Hoan thi triển Ngự Phong thuật, dễ dàng liền đặt chân ba mươi mét không trung, sau đó như một mảnh lá cây chậm chạp bay xuống.

Đinh Hoan rất là hài lòng tiến bộ của mình, nếu như toàn lực lời, hắn thi triển Ngự Phong thuật thậm chí có khả năng hư không ngang qua trăm mét có hơn.

Dùng hắn hiện tại đạp không khoảng cách, hẳn là sẽ không so những cái được gọi là Tiên Thiên kém a?

Hiện tại đối đầu An Đông Áo, Đinh Hoan cho là hắn có khả năng dễ dàng rời khỏi.

Phi! Đi cái rắm, hắn đều cấp ba gen tu sĩ, lại có Phong Nhận thuật cùng Ngự Phong thuật, bằng cái gì e ngại An Đông Áo?

Ngẩng đầu nhìn cao hơn sáu mươi mét trên vách đá cái kia Hầu Tử vị trí chỗ ở, Đinh Hoan thân hình thoắt một cái, cả người liền tại chỗ bay lên. Sau đó tại trên vách đá mượn một thoáng lực, dễ dàng liền rơi vào cái kia Hầu Tử bên cạnh.

Đinh Hoan hiện tại là cấp ba gen tu sĩ, nhãn lực cực cường.

Không có bên trên trước khi đến, hắn liền xem rất rõ ràng, hắn cho rằng khả năng này là một cái Hầu Tử bộ dáng tảng đá.

Chẳng qua là cái này tảng đá rất giống Hầu Tử, thậm chí có thể nói là dựa theo Hầu Tử bộ dáng điêu khắc ra tới.

Đây mới là dẫn tới hắn hoài nghi nơi mấu chốt.

Nói như vậy, thợ đá điêu khắc ra tới Hầu Tử, không có khả năng đặt ở bên trong hang núi này bộ, còn tại cao hơn sáu mươi mét vách đá trong khe hẹp.

"Thật đúng là giống a. . ." Đinh Hoan chân đạp tại một cái đột xuất trên hòn đá, nhìn trước mắt cái này tảng đá Hầu Tử, trong miệng nói một mình một câu.

Không thể nói là cùng Hầu Tử giống, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc.

Đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Đinh Hoan đưa tay tại đây Thạch Hầu bên trên sờ soạng một thoáng, nếu là lớn tự nhiên sinh thành, hắn liền không có tính toán động cái này Thạch Hầu.

Có thể là Đinh Hoan dấu tay tại đây Thạch Hầu bên trên về sau, cũng cảm giác được không thích hợp.

Hắn không chút do dự mấy đạo đao gió bổ vào này Thạch Hầu chung quanh, lập tức tay một vùng, đem này Thạch Hầu mang ra, sau đó thân hình giương ra, dễ dàng rơi vào mặt đất.

Đinh Hoan lần này nhắm mắt lại, tay vuốt ve tại đây Thạch Hầu trên đầu cẩn thận cảm thụ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Đinh Hoan liền xác định, đây tuyệt đối không phải tự nhiên nham thạch hóa thành Hầu Tử, cũng không phải là cái gì người công điêu khắc ra tới Hầu Tử.

Đây là một đầu có máu có thịt Hầu Tử, mạnh mẽ bị ngưng đọng lại.

Vì cái gì nói ngưng kết mà không là chết, Đinh Hoan có giải thích của mình.

Hắn xông xáo nhiều năm như vậy, giác quan thứ sáu vẫn là rất mạnh.

Con khỉ này không biết chết đi bao lâu, Đinh Hoan lại có một loại cảm giác, liền là cái con khỉ này chết thời điểm sinh cơ vô cùng tràn đầy.

Tại sinh cơ nhất thời điểm thịnh vượng bị người đột nhiên đánh chết, thậm chí không thể nói là đánh chết, càng giống là bị định trụ bình thường.

Lần nữa dò xét con khỉ này, nhường Đinh Hoan cảm giác đây càng giống như là một cái mặt khỉ nhân loại.

Nó phía sau hai chi thoạt nhìn tương đối dài, mà trước mặt hai chi đối lập hơi ngắn, cái này cùng người không sai biệt lắm.

Chân chính Hầu Tử, tứ chi có thể là dài ngắn không kém nhiều.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái con khỉ này trên đầu, nơi đó giống như có một đạo gõ dấu vết.

Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ đạo này dấu vết, dùng ngón tay tại dấu vết này bên trên cảm ứng một thoáng, lập tức hắn không thể tin được nhìn xem đạo này dấu vết.

Này lại có pháp thuật lạc ấn ở trong đó, nói cách khác, đây là bị người dùng đạo thuật đánh chết.

Hắn sở dĩ có thể biết này có đạo thuật dấu vết ở trong đó, phải cùng cái kia cuốn da bên trên truyền thụ cho tri thức có quan hệ.

Tay hắn chạm đến vết lõm có nghịch văn đan xen, còn không phải lộn xộn. Chỉ có đạo thuật công kích, mới có loại tình huống này.

Bằng không dùng thực lực của hắn bây giờ, còn nhìn không ra này loại dấu vết.

Nếu là hắn thực lực mạnh hơn lời, hắn nói không chừng đều có thể suy tính ra đối phương thi triển chính là đạo thuật gì thủ đoạn.

Đinh Hoan kích động không thôi, bị đạo thuật đánh chết, kia liền càng là chứng minh hắn phỏng đoán. Viễn cổ tiên thần là tồn tại, chẳng qua là sau này bởi vì Địa Cầu biến cố mới tan biến hoặc là nói là xa cách nơi này.

Cái con khỉ này bị đánh chết không biết bao nhiêu năm, thế mà còn có thể hóa thành khô thạch, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được cái con khỉ này là máu thịt biến thành.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ cái con khỉ này hắn là có cơ hội cứu trở về.

Đương nhiên, hắn nói tới cứu có lẽ cùng chân chính cứu có chút khác nhau. Nhưng cái kia không có quan hệ, đối với hắn mà nói có ích là được.

Dùng hắn đối gen lý luận nhận biết cùng gen tri thức vận dụng, chỉ cần cái con khỉ này gen vẫn tồn tại, hắn liền có cơ hội đem này gen tìm ra cùng một cái khác Hầu Tử gen dung hợp.

Đinh Hoan chỉ muốn biết được cái con khỉ này chân chính lai lịch, còn có cái con khỉ này vị trí thời đại một chút tình huống.

Cho nên hắn không cần triệt triệt để để khôi phục con khỉ này sinh mệnh, hắn chỉ cần rút ra con khỉ này trí nhớ gen là có thể.

Rút ra một cái Hầu Tử trí nhớ gen, vậy cần theo khổng lồ kho gen bên trong tìm kiếm. Đối với người khác mà nói, một người rất khó hoàn thành.

Đinh Hoan có biện pháp của mình, cái kia chính là gen Dung Sát pháp.

Lúc trước hắn rút ra Kim Diện Thô Vĩ Viên kháng độc gen thời điểm, liền là áp dụng gen Dung Sát pháp, kết quả hai ngày thời gian liền làm xong.

Mong muốn thu hoạch được con khỉ này trí nhớ gen, thông qua gen Dung Sát pháp, hẳn là cũng bất quá một hai ngày mà thôi.

Duy nhất cùng trước đó khác biệt chính là, Đinh Hoan không có ý định chính mình dung hợp này loại trí nhớ gen.

Cái này cùng dung hợp năng lực gen khác biệt, mà là đơn thuần muốn biết lúc trước xảy ra chuyện gì.

Cho nên Đinh Hoan dự định vì cái con khỉ này tìm tìm một cái gen dung hợp vật dẫn.

Nói một cách khác, nếu như hắn thật có thể nhường con khỉ này trí nhớ gen bị hoàn chỉnh cấy ghép đến mới vật dẫn bên trên, cái kia nói nhường cái con khỉ này trùng sinh cũng không tính sai.

Cái gọi là trùng sinh, đơn giản thô bạo một điểm liền là trí nhớ khôi phục. Phức tạp một điểm liền phiền toái, còn dính đến linh hồn vấn đề.

Đinh Hoan đem cái con khỉ này để ở một bên, quyết định rời đi cái này hang đá thời điểm, đem cái con khỉ này đưa đến đại học Vũ Giang phòng thí nghiệm.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, không cần thiết trốn trốn tránh tránh. Quang minh chính đại trở lại đại học Vũ Giang phòng thí nghiệm, lại có ai có thể làm gì hắn?

Hiện tại không đi ra, là Đinh Hoan cảm giác tại cái sơn động này chỗ sâu tu luyện, thiên địa nguyên khí so bên ngoài muốn tốt rất nhiều.

Nghĩ đến thiên địa nguyên khí, Đinh Hoan bỗng nhiên nhớ lại trước đó hắn tại Phổ Hải Gen liên minh hang ổ lúc Stevie nói lời.

Gen liên minh sở dĩ khiến cho hắn diệt sạch sành sanh, là bởi vì Gen liên minh cường giả đều không ở nhà.

Những cường giả này đi Côn Lôn sơn, nói là ở đó phát hiện viễn cổ đạo tu di tích. . .

Trước kia thực lực chênh lệch không có cách nào, hiện tại hắn cấp ba gen tu sĩ.

Đinh Hoan tâm tư liền hoạt lạc, viễn cổ đạo tu di tích đây tuyệt đối là tồn tại, hắn đã sớm theo rất nhiều chi tiết suy đoán ra tiên thần tồn tại.

Tăng thêm hắn cũng đã được nghe nói Lam Tinh thập đại học viện thời gian rất sớm ngay tại Côn Luân sơn mạch tìm tới qua thiên địa nguyên khí thạch, đây là ẩn chứa thiên địa nguyên khí đồ tốt, dùng này loại Nguyên Khí thạch tu luyện, có thể tăng tốc tiến độ.

Không biết Gen liên minh những tên kia có tìm được hay không đạo tu di tích, nếu như tìm được, vậy hắn dứt khoát đi Gen liên minh đoạt.

Gen liên minh nếu là không có tìm tới, vậy chính hắn đi tìm.

Hắn ban đầu liền định đem Gen liên minh nhổ tận gốc, nếu còn muốn đi đoạt Gen liên minh đồ vật, vậy hắn tu vi hiện tại liền không đủ, ít nhất phải đến cấp bốn gen tu sĩ mới có thể ra đi.

Vẫn phải tại đây bên trong tiếp tục bế quan..