Chương 62: Lại tìm đến Khúc Y

Chương 62: Lại tìm đến Khúc Y

Đây là Đinh Hoan theo Di Lăng rời đi tháng thứ năm.

Tại Tú Hồ cư xá Khúc gia biệt thự trong hậu viện, Khúc Y dễ dàng vượt qua hơn hai mươi mét, sau đó một đạo đao gió đem một khối đã bổ ra tảng đá lần nữa chém thành bốn mảnh.

Liền Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Khúc Y không chỉ là thân thể hoàn toàn khôi phục, cũng tại ngắn ngủi trong vòng năm tháng trở thành cấp ba gen tu sĩ.

Mà lại nàng tấn cấp cũng không có như Đinh Hoan như thế, mỗi lần chết đi sống lại.

Đinh Hoan phân phối gen linh căn là Mộc hệ gen linh căn, điều này nói rõ Khúc Y so Đinh Hoan càng thích hợp Mộc hệ gen linh căn.

Đương nhiên còn có mặt khác hai nguyên nhân, một cái là Đinh Hoan cho Khúc Y phân phối linh căn thuốc biến đổi gien thời điểm dùng biến dị Ba Dữu.

Còn có liền là phụ thân của Khúc Y Khúc Vĩnh Hà tốn hao món tiền khổng lồ vì Khúc Y trên đấu giá hội mua được hai cái Nguyên Khí thạch.

Khúc Vĩnh Hà cùng Nhan Thuyên đều biết, Đinh Hoan khẳng định là truyền thụ Khúc Y đạo tu công pháp.

Từ khi Khúc Y thân thể lớn tốt về sau, vẫn lưu tại hậu viện tu luyện.

Ngẫm lại Đinh Hoan ba cái học sinh liền biết, Đinh Hoan truyền thụ cho Khúc Y đồ vật tất nhiên là vô cùng ghê gớm.

Khúc gia không có ai đi hỏi Đinh Hoan truyền thụ cho Khúc Y chính là cái gì, cũng không có ai đi sân sau nhìn trộm.

Bởi vì Khúc Y tu luyện, Khúc Vĩnh Hà mới nghĩ hết biện pháp mua được hai cái Nguyên Khí thạch tăng lên Khúc Y thực lực.

Khúc Y nhìn xem bị nàng Phong Nhận thuật nứt ra tảng đá, thở ra một hơi.

Cấp ba gen tu sĩ, mà lại Hỏa Cầu thuật, Phong Nhận thuật cùng Ngự Phong thuật nàng tu luyện đều rất tốt.

Lấy nàng thực lực bây giờ, cái kia Tuyền lão đại dám lại tới đối nàng động thủ, nàng thậm chí đều không cần gần phía trước liền có thể làm cho đối phương đầu một nơi thân một nẻo.

Bất quá còn chưa đủ, nàng nhất định phải trở thành cấp bốn gen tu sĩ, mới có thể đi Gen liên minh khiến cái này không giảng đạo lý người thu lại đối Đinh Hoan truy nã.

Khúc Y đối với mình thời gian tu luyện quy hoạch vô cùng nghiêm ngặt, thời gian nào Đoàn Tu luyện Lạc Thức kinh thời gian nào Đoàn Tu luyện đủ loại pháp thuật, đều chấp hành cẩn thận tỉ mỉ.

Cũng bởi vì chính nàng tự hạn chế tăng thêm gia đình duy trì, mới có thể tại năm tháng lấy được thành tựu to lớn.

Tu luyện xong đao gió cùng Ngự Phong thuật, Khúc Y đang muốn về đến phòng tiếp tục tu luyện Lạc Thức kinh thời điểm, liền nghe phía ngoài truyền đến hung ác rống lên một tiếng âm.

Khúc Y trước tiên liền đã hiểu, là Gen liên minh người.

Nàng không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp vọt ra.

Nếu như không phải Gen liên minh người, Đinh Hoan liền sẽ không mất đi một con mắt. Nếu như không phải Gen liên minh người, Cửu Y Thúc sẽ không phải chết.

"Các ngươi muốn làm gì?" Khúc Y trông thấy một tên người da đen đưa tay đẩy mẹ của mình, lập tức lớn tiếng quát lớn.

"A, quả nhiên là sống lại, còn hết sức khỏe mạnh." Người da đen trông thấy Khúc Y ra tới, kinh ồ một tiếng, lập tức dùng lưu loát Hán ngữ nói ra.

"Y Y, ngươi đi vào trước. Ta đã báo cảnh sát, nơi này là Hoa Hạ không phải quỷ Tây Dương địa bàn, Gen liên minh cũng không thể tại ta Hoa Hạ không kiêng nể gì như thế."

Khúc Vĩnh Hà ngăn lại Khúc Y, trong miệng hắn nói như vậy, trong lòng lại là hoảng hốt không thôi.

Hắn lo lắng Khúc Y lần nữa bị mang đi, lần trước Khúc Y chính là như vậy bị mang đi, thậm chí liền Cửu Y đều không có có thể trở về.

"Ravier, chúng ta chẳng qua là tới xem xét tình huống. . ." Cùng người da đen cùng đi đến là một tên người Hoa, hắn trông thấy người da đen thô lỗ động tác, tranh thủ thời gian khuyên nói một câu.

"Thang Khinh, ngươi đầu tiên là Gen liên minh người. Hiện tại ngươi là tại vì Gen liên minh làm nhiệm vụ, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại về, nói cho Hầu Hòa Trọng, mục tiêu là thật sống sót, còn vô cùng khỏe mạnh, nói rõ chúng ta thành công."

Người da đen Ravier chẳng những không có dừng lại xô đẩy Nhan Thuyên động tác, thậm chí còn quát lớn đồng bạn bên cạnh.

"Dừng tay." Khúc Y tiến lên đem mẫu thân hộ tại sau lưng.

Ravier cười hắc hắc, nói với Khúc Y, "Cùng theo chúng ta đi thôi, Gen liên minh hoài nghi ngươi cùng Đinh Hoan có quan hệ, hiện tại cần ngươi đi một chuyến."

"Các ngươi bây giờ rời đi, bằng không mà nói ta đem ra tay tự vệ." Khúc Y nỗ lực chậm dần ngữ khí của mình.

Trong đầu của nàng là Đinh Hoan nói lời, "Y Y, mời ngươi nhớ kỹ. Làm ngươi có năng lực, không muốn đối với địch nhân thiện lương. Ngươi đối với địch nhân thiện lương, liền là đối với mình cùng người thân tàn nhẫn."

"Ha ha. . ." Ravier cười ha ha, đưa tay liền muốn từ bên hông lấy vũ khí.

Khúc Y đưa tay liền là hư không vạch một cái, một đạo con mắt không thấy được khí nhọn hình lưỡi dao theo Ravier bả vai nghiêng hạ xuống.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Ravier động tác cứng đờ tại chỗ cũ, sau một khắc một đạo huyết tiễn bắn ra, Ravier liền băng cột đầu bả vai ngã rơi xuống đất, cả người hắn cũng ngã xuống.

Khúc Y ngốc trệ nhìn trước mắt một màn, nàng Thiên Thiên luyện tập đao gió, bổ ra không biết bao nhiêu tảng đá, có thể chưa bao giờ có máu tanh như thế tràng diện.

Nàng xuất thủ thời điểm, chẳng qua là đem đối phương xem như giống như hòn đá đi đánh, bây giờ đối phương hóa thành hai đoạn, nàng mới biết được có nhiều máu tanh cùng đáng sợ.

Giờ khắc này nàng cũng không còn cách nào nhịn xuống trong dạ dày quay cuồng, vẻ mặt ảm đạm tới qua một bên không ngừng nôn mửa.

Đồng dạng đờ đẫn Nhan Thuyên một hồi lâu mới tỉnh ngộ lại, nàng cố nén trong dạ dày khó chịu, tiến đến an ủi nữ nhi.

Cũng là Khúc Vĩnh Hà rung động không thôi nhìn xem bị chém thành hai khúc Ravier, trong lòng ngoại trừ xúc động còn có cảm kích.

Hắn không nghĩ tới nữ nhi cư nhiên như thế mạnh mẽ, có thể dễ dàng giết chết Gen liên minh một cái nội kình cường giả.

Này Ravier vừa đến, hắn liền biết đối phương là một cái nội kình người trước, nói không chừng còn dung hợp một loại nào đó tố chất gen.

Dạng này người bị nữ nhi cách không giết.

Đến mức giết Ravier sẽ có hay không có phiền toái? Khúc Vĩnh Hà căn bản cũng không có đi cân nhắc qua.

Người ta đều muốn tới cửa người tới bắt, giết liền là tự vệ.

Bởi vì hoàn cảnh lớn dưới, gen Hung thú hung hăng ngang ngược, nhân loại sinh tồn gian khổ. Lúc này Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh có tác dụng rất lớn.

Loại tình huống này, cục An Toàn hoàn toàn chính xác không sẽ rõ trên mặt đối phó Gen liên minh. Coi như là hắn báo động, cục An Toàn tới hẳn là cũng chẳng qua là ngăn cản Gen liên minh người mang đi Khúc Y.

Có thể là này vẻn vẹn ở bề ngoài, sau lưng Gen liên minh người muốn mạnh mẽ bắt đi Khúc Y, cục An Toàn cũng không thể tránh được.

Cho nên Y Y giết đến mang người Gen liên minh thành viên, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Giống như Gen liên minh mang đi Khúc Y cục An Toàn sẽ không truy đến cùng, cục An Toàn đồng dạng không lại bởi vì Khúc Y giết Gen liên minh thành viên truy đến cùng.

Nguyên nhân liền là Khúc Y phòng vệ chính đáng thành lập.

"Mang theo thi thể đi thôi, gia nhập Gen liên minh không có quan hệ, bất quá chân chính dũng giả muốn đi tiền tuyến cùng gen Hung thú chiến đấu, là bảo vệ thành thị, mà không phải tới bách tính trong nhà làm mưa làm gió."

Khúc Vĩnh Hà lạnh lùng đối tên kia còn đang sững sờ bên trong người Hoa Gen liên minh thành viên nói ra.

Khúc Vĩnh Hà thấy qua huyết tinh tràng diện nhiều, này loại nhỏ tràng diện hắn thật đúng là không mang theo chớp mắt.

"Là. . ." Tên này Gen liên minh thành viên cuối cùng là tỉnh ngộ lại, nhanh lên đem Ravier thi thể dùng vải bọc một thoáng, chuyển chuyển đến rương phía sau.

Chuyện này vượt ra khỏi trạng thái bình thường, không phải hắn có thể xử lý.

"Y Y, chúng ta trở về đi, chuyện này ngươi không có sai." Khúc Vĩnh Hà đóng lại sân nhỏ cửa lớn, tới an ủi một câu Khúc Y.

"Ba ba, ta. . ." Khúc Y sắc mặt tái nhợt, vẫn là không có cách nào theo vừa rồi huyết tinh bên trong trấn định lại.

Khúc Vĩnh Hà cố ý dùng cực kỳ giọng buông lỏng nói ra, "Y Y, nếu như ngươi không làm như vậy, ta và ngươi mẹ liền sẽ chịu nhục. Ngươi bảo vệ ngươi gia đình, có lỗi gì lầm?

Đinh Hoan cũng sẽ ủng hộ ngươi làm như vậy, ngươi ngẫm lại xem Gen liên minh tổng bộ phát sinh sự tình, bảo vệ mình cùng người nhà của mình, có lỗi gì?

Ngươi biết Ngạn Hiệp a? Hắn lúc trước bị nhiều ít người truy sát, hiện tại có ai dám đối với hắn bất kính? Cái thế giới này chính là như vậy."

Có lẽ là Khúc Vĩnh Hà trấn an có tác dụng, Khúc Y cảm giác khá hơn một chút.

Nhìn xem cái kia một vũng máu, Khúc Y cảm thấy coi như là một lần nữa, nàng cũng phải như vậy làm.

Tại đây cái gen Hung thú hoành hành thế giới, nàng vô pháp lựa chọn phương thức sinh tồn của mình.

Đinh Hoan nói rất đúng, nếu như rất sớm trước đó nàng thực lực có thể bây giờ Thiên, Cửu Y Thúc sẽ chết đi? Đinh Hoan con mắt mất đi?

Đối những người kia nhân từ, chính là vì chính mình đào mộ mộ.

"Ba ba, chúng ta trở về đi." Khúc Y thở ra hơi.

"Y Y, ngươi biết Bành Tầm, Lô Giang, Quý Bình, đại đô, dắt sông. . . Những thành thị này đều đã bị Hung thú chiếm cứ, đã chết đi vô số người vô tội sao?" Khúc Vĩnh Hà nói lần nữa.

"A. . ." Khúc Y đờ đẫn dừng lại bước chân.

Những địa phương này nàng lớn đều biết, mấy tháng trước vẫn là phồn hoa đô thị, làm sao mới năm tháng liền bị Hung thú chiếm cứ?

Khúc Vĩnh Hà thấy thành công đem Khúc Y cảm xúc dời đi, hắn thở phào nói ra

"Ngươi ở nhà tu luyện mấy tháng, bên ngoài phát sinh quá nhiều chuyện. Ta và mẹ của ngươi lo lắng ảnh hưởng tu luyện của ngươi, liền không có nói cho ngươi biết."

"Vì sao đều gian nan như thế sao?" Khúc Y tự lẩm bẩm một câu.

Nhan Thuyên thở dài, "Y Y, quốc gia chúng ta còn tính là tốt, ngươi biết đáy biển Đại Đạo a? Đáy biển Đại Đạo nơi đó tạo dựng lên nhân loại hành lang phòng tuyến.

Mỗi ngày chết tại nhân loại hành lang phòng tuyến binh sĩ không biết có nhiều ít, chúng ta Hoa Hạ cũng phái binh đi qua."

"Nhân loại hành lang phòng tuyến?" Khúc Y không hiểu nhiều lắm nhìn xem phụ mẫu, đáy biển Đại Đạo nàng biết, đây là vài thập niên trước một lần bản khối chuyển động tạo thành.

Có thể là nhân loại hành lang phòng tuyến nàng lần đầu tiên nghe nói.

Khúc Vĩnh Hà giải thích nói, "Tại Nam Mĩ Andes dãy núi xuất hiện một cái mạnh phi thường mạnh vô cùng gen Hung thú, này Hung thú không chỉ mạnh, trí tuệ còn không thấp.

Nó chỉnh hợp toàn bộ Nam Mĩ địa khu gen Hung thú phát động thú triều, cơ hồ đem Nam Mĩ còn sót lại nhân loại giết tuyệt.

Hiện tại chúng nó mong muốn thông qua đáy biển đường lớn theo Phi Châu tới, nếu như chúng ta không chắn ở, nhân loại thật đứng trước diệt tuyệt. . ."

Khúc Y hiểu được, nguyên lai nàng tu luyện thời gian mấy tháng, thế giới biến đến như thế mối nguy.

Khó trách nàng chém giết Gen liên minh người, phụ mẫu cũng không là lo lắng nhiều, nguyên lai nhân loại sinh tồn gian nan như vậy..