Chương 63: Vào tu đạo chi môn

Chương 63: Vào tu đạo chi môn

Đinh Hoan lần nữa cảm nhận được toàn thân muốn xé rách bình thường, cứ việc Đinh Hoan vẫn còn tiếp tục vận chuyển Lạc Thức kinh, có thể là hắn lại cảm giác được có chút không ổn.

Tấn cấp cấp bốn gen tu sĩ cùng cấp ba gen tu sĩ, tại Lạc Thức kinh hạ thân thể tiếp nhận đáng sợ xé rách căn bản cũng không phải là hắn có thể chống cự.

Giờ phút này Đinh Hoan có một loại dự cảm, tại đây loại khủng bố mạnh mẽ Nguyên lực trùng kích vào, có lẽ sau một khắc, thân thể của hắn liền sẽ triệt để hỏng mất.

Không thể tiếp tục như vậy, hắn thậm chí không thể dừng lại. Nếu như dừng lại, có lẽ hắn sẽ giữ được mạng nhỏ, nhưng có chín thành tu vi lại bởi vì kinh mạch đứt từng khúc mà bị thiêu đốt đi, người tám chín phần mười sẽ tàn phế.

Dù cho hắn có thụ thương khôi phục gen, nhưng không có tu vi, hắn có thể làm cái gì?

Cuồng bạo Nguyên lực trùng kích đến trong óc, giờ khắc này Đinh Hoan hai mắt bởi vì sung huyết mà chảy ra huyết dịch, lập tức mũi miệng của hắn bắt đầu đổ máu. . .

Làm thất khiếu cũng bắt đầu chảy ra huyết dịch thời điểm, Đinh Hoan khẽ cắn răng, cưỡng ép nhường Tử Phủ nguyên khí bổ đi ra.

Hắn không có cái khác kinh nghiệm, lại biết Phong Nhận thuật như thế nào thi triển.

Cho nên hắn mong muốn thông qua thi triển Phong Nhận thuật biện pháp, thông qua Tử Phủ đem này chút nguyên khí hóa thành khí nhọn hình lưỡi dao oanh ra ngoài.

Còn tốt hắn không có sư phụ, nếu có sư phụ, đoán chừng lúc này sẽ một bàn tay chụp chết hắn. Thông qua Tử Phủ đem nguyên khí hóa thành khí nhọn hình lưỡi dao oanh ra ngoài, này không phải liền là trước xé rách Tử Phủ sao?

Trên thực tế coi như là Đinh Hoan biết, hắn cũng không có lựa chọn. Hiện tại đối với hắn mà nói chỉ cần nguyên khí yếu bớt, hắn thân thể nhận khủng bố xé rách liền sẽ yếu bớt.

Có lẽ hắn vô pháp trùng kích đến cấp bốn gen tu sĩ, lại có thể giữ được cấp ba gen tu sĩ cảnh giới còn có mạng nhỏ.

Đinh Hoan cũng cân nhắc đến thất bại, hắn xem chừng nếu như mình thất bại, hắn Tử Phủ đem vỡ tan, tu vi cũng triệt để mất đi.

Ngay tại Đinh Hoan đập nồi dìm thuyền muốn ngưng tụ chân nguyên trùng kích Tử Phủ thời điểm, một đạo khẩu quyết đột ngột ra hiện tại trong đầu của hắn

"Ngưng thần vào khí huyệt, trúc phá mà bổ. Sông xe ngừng lúc, đi vô công, hư tĩnh ôm một dùng hầu, thật hơi thở rả rích, khí từ Hóa Thần. . .

Đang gọi là: Thai do hơi thở sinh, hơi thở bởi vì thai ở, tu luyện tới này, tích tức thành hình, là mà làm niệm. Ngưng niệm người, nhập đạo tu chi môn. . ."

Đinh Hoan không tự chủ dựa theo khẩu quyết này hành công, Lạc Thức kinh chu thiên phía dưới, cái kia cơ hồ muốn no bạo thân thể của hắn đáng sợ xé rách cảm giác trong nháy mắt yếu bớt.

Nửa ngày về sau, cái kia xé rách cảm giác hoàn toàn biến mất, mà Đinh Hoan cảm giác được chính mình Tử Phủ càng rõ ràng.

"Răng rắc!" Thật giống như trong cơ thể có cái gì gông cùm xiềng xích bị đánh phá bình thường, Đinh Hoan mở mắt, hắn kích động nắm chặt nắm đấm.

Cấp bốn gen tu sĩ.

Cái kia khổng lồ chân nguyên khí tức, so với cấp ba gen tu sĩ cảnh giới thời điểm, giống như có một cái chất biến.

Cái kia lưu lại cuốn da cường giả không biết là người nào, lợi hại như thế? Tại hắn muốn no bạo thân thể thời điểm, đơn giản mấy đạo khẩu quyết liền giải quyết vấn đề.

Không đúng, vừa rồi hắn giống như là muốn thông qua Tử Phủ cưỡng ép phóng thích nguyên khí, lúc này mới kích khởi cái kia cuốn da bên trong tri thức điểm.

Thật giống như trước đó hắn mong muốn cắt cánh tay mình thời điểm, kích khởi Phong Nhận thuật chờ tiểu pháp thuật.

Xem ra cái kia cuốn da nội dung cực kỳ bề bộn, chẳng qua là hắn tu vi quá thấp, còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống lấy. Phải dùng đến thời điểm, mới có thể kịp thời minh ngộ những vật kia.

Đinh Hoan nhắm mắt lại, hắn mong muốn cảm thụ một chút cái kia cuốn da nội dung.

Lập tức hắn liền kinh hãi mở mắt, chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi hắn rõ ràng nhắm mắt lại, chung quanh phạm vi mấy mét bên trong vì sao rõ ràng?

Đinh Hoan lần nữa nhắm mắt lại, lần này hắn cảm nhận được rõ ràng hơn. Cảm giác của mình biến đến rõ ràng nhập vi, mà lại cực kỳ cường hãn.

Hắn rõ ràng không có xem đằng sau, đằng sau trong phạm vi mười thước đồ vật, hắn tựa hồ cũng rõ ràng.

Cái này chẳng lẽ liền là khẩu quyết bên trong tích tức thành hình, là mà vì niệm. Ngưng niệm người, nhập đạo tu chi môn?

Này chẳng phải là nói, về sau hắn cảm ứng biến đến mạnh mẽ về sau, hắn không cần con mắt, cũng có thể trông thấy chỗ xa hơn?

Nguyên lai có niệm mới là tu đạo nhập môn a, không bằng liền đem nó xưng là thần niệm tốt.

Đinh Hoan trong lòng kích động không thôi, hắn tại Trường Dịch đại lục ngây người thời gian dài như vậy, cao thủ cũng đã gặp, coi như là cấp chín gen tu sĩ, giống như cũng không có thần niệm.

Chính mình mới cấp bốn gen tu sĩ, liền có thần niệm.

Có thần niệm, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ bay lên mấy cái cấp độ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lần nữa thi triển Ngự Phong thuật.

Trước đó sáu bảy mươi mét là cực hạn của hắn, mà bây giờ, hắn dễ dàng liền đặt chân trăm mét chỗ cao.

Trong tay đao gió bổ ra ngoài  đồng dạng uy lực cũng là tăng lên rất nhiều.

Đây tuyệt đối không chỉ là tu vi của hắn tăng lên, mà là loại kia hạ bút thành văn cảm giác, nhường hắn hiểu được, chính mình Phong Nhận thuật có biến hóa về chất.

Vô luận bóp thủ quyết có bao nhanh, cũng không có thần niệm ý động đến nhanh, hắn chỉ cần đem chính mình thần niệm dung hợp đến Phong Nhận thuật bên trên, đao gió cơ hồ là chớp mắt phát ra.

Đinh Hoan cảm nhận được đao gió tốc độ cùng cường độ cũng là tăng lên rất nhiều, hắn trong lòng càng tò mò đến cùng là cái nào đại thần lưu lại cuốn da.

Này cuốn da cũng quá nghịch thiên.

Bất kể là ai lưu lại cuốn da, hắn hiện tại tìm tòi nghiên cứu còn quá sớm.

Đinh Hoan không hề động lều vải, hắn chẳng qua là đem chính mình thường dùng đồ vật thu vào trong bọc, lều vải thứ này khắp nơi đều có khả năng mua được.

Vạn nhất đem tới hắn lại tới tu luyện, còn miễn phải tiếp tục dựng lều vải.

Cuối cùng Đinh Hoan đi vào cái kia Thạch Hầu bên cạnh, này Thạch Hầu hắn muốn mang về rút ra trí nhớ gen.

Chuẩn bị đem Thạch Hầu nắm lên thời điểm, Đinh Hoan giật mình, hắn thử nghiệm dùng thần niệm quét một thoáng này Thạch Hầu.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, dùng thần niệm so dùng con mắt có ích nhiều lắm.

Hắn có thể dùng thần niệm dễ dàng quét đến này Thạch Hầu nội bộ, quả nhiên cùng hắn cảm ứng không sai biệt lắm.

Đây không phải là thật Thạch Hầu, này hóa đá bên ngoài trong ngoài là từng đạo mạch lạc dấu vết. Không chỉ như thế, tại đây Thạch Hầu đại não chỗ sâu, còn có một đoàn màu nâu đồ vật.

Này đoàn màu nâu đồ vật bên trong rất có thể có hắn cần muốn tìm trí nhớ gen.

Bất kể có phải hay không là, ra ngoài lại nói.

Nắm lên Thạch Hầu, Đinh Hoan thân hình giương ra.

Nếu như không có thần niệm, Đinh Hoan mong muốn theo huyệt động này chỗ sâu ra ngoài, lại nhanh cũng muốn hai ba mươi phút.

Bất quá bây giờ, hắn thần niệm trong bóng đêm rõ ràng có khả năng xem thấy hết thảy chung quanh sự vật, thi triển Ngự Phong thuật, Đinh Hoan chẳng qua là một hai phút liền đi tới cửa hang.

Đinh Hoan còn không có theo cửa hang ra ngoài, thần niệm liền quét đi ra bên ngoài một đầu cao tới bốn mét Cự Viên tiềm phục tại ngoài động.

Đại Hoang Kim Viên?

Lập tức Đinh Hoan liền khẳng định, cái này là Đại Hoang Kim Viên, chẳng qua là so với một lần trước nhìn thấy thời điểm, cái tên này trưởng thành không ít, thực lực cũng là tăng lên không ít.

Cái tên này thật sự chính là mang thù a, vì mai phục hắn, không biết ở cái địa phương này ẩn núp bao lâu.

Đinh Hoan biết này loại có một chút trí tuệ gen Hung thú rất là mang thù, có thể mang thù nhớ đến Đại Hoang Kim Viên loại trình độ này, hắn thật đúng là không có gặp qua.

Cái tên này cho là mình là Kiều Y đâu, cảm thấy dễ dàng liền có thể đưa hắn xé rách?

Đối Đinh Hoan tới nói, cái tên này tới thật đúng lúc, miễn cho hắn ra ngoài tìm kiếm.

Đại Hoang Kim Viên tìm hắn, hắn cũng muốn tìm gia hỏa này. Chẳng qua là Thiên Lạc sơn kéo dài nghìn dặm, mà lại cùng cái khác dãy núi tương liên, nếu như cái tên này không chủ động tìm đến, hắn muốn tìm được đối phương thật đúng là vô cùng khó.

Đinh Hoan đem Thạch Hầu cùng bao để ở một bên, sau đó theo trong bọc xuất ra một cái ngụm lớn bình thủy tinh. Đây là hắn thu thập Hung thú gen dùng, hiện tại liền có thể cần dùng đến.

Đại Hoang Kim Viên Đại Hoang chi nhãn hắn nhìn trúng, cái đồ chơi này có khả năng khám phá hư ảo a.

Cứ việc Đại Hoang Kim Viên hiện tại chính mình cũng không có Đại Hoang chi nhãn, nhưng này loại viễn cổ phản tổ huyết mạch thức tỉnh Hung thú, muốn trưởng thành Đại Hoang chi nhãn, hẳn là chẳng qua là vấn đề thời gian.

Làm thập đại thần chủng một trong Đại Hoang Kim Viên, cho dù là ấu thú kỳ, giá trị cũng không cách nào ước lượng, thậm chí về sau mong muốn cũng không chiếm được.

Đang chuẩn bị mở ra cửa động thời điểm, Đinh Hoan suy nghĩ một chút, vẫn là đem bình thủy tinh buông ra.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có cần phải đối một đầu con non Đại Hoang Kim Viên ăn cắp huyết dịch?

Nhìn kỹ Đại Hoang Kim Viên vị trí, Đinh Hoan một cước đá vào cửa động trên hòn đá, sau đó thân thể liền xông ra ngoài.

Cơ hồ là Đinh Hoan liền xông ra ngoài trong nháy mắt, Đại Hoang Kim Viên liền đánh tới.

Đinh Hoan thân thể còn trên không trung, lúc này vô luận Đinh Hoan như thế nào tránh né cũng nhất định phải bị Đại Hoang Kim Viên cắn.

Đại Hoang Kim Viên rõ ràng cũng là đoán chắc phương vị cùng thời cơ, nó muốn không phải cắn Đinh Hoan, mà là muốn đem Đinh Hoan xé rách thành vì làm hai nửa.

Chẳng qua là nhường Đại Hoang Kim Viên không có nghĩ tới là, Đinh Hoan rõ ràng trên không trung, Đại Hoang Kim Viên liền là vồ hụt.

Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều này Đại Hoang Kim Viên, thân thể trên không trung giống như sợi thô bình thường lần nữa phiêu trở về, sau đó liền là hai cước.

"Răng rắc, răng rắc!" Hai tiếng giòn vang

Đi theo Đại Hoang Kim Viên phát ra một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân hình cao lớn quẳng ngã xuống.

Này gần thời gian một năm bên trong, Đại Hoang Kim Viên thực lực là tăng lên rất nhiều. Làm sao so với Đinh Hoan đến, nó còn kém xa lắm.

Đinh Hoan không có để ý cái này ngã trên mặt đất Đại Hoang Kim Viên, hai chân của hắn tại mặt đất điểm một cái, thân thể như lợi kiếm bình thường nghiêng liền xông ra ngoài.

"Chít chít!" Một tiếng tiếng kêu chói tai truyền đến, Đinh Hoan lần nữa rơi trên mặt đất về sau, trong tay đã thêm một cái màu xám tiểu động vật.

Thoạt nhìn giống Hầu Tử, lại cũng không phải rất giống.

So với Hầu Tử nhỏ một vòng, toàn thân lông tóc ánh sáng, hai con mắt rất lớn, không có Hầu Tử loại kia xấu xí bộ dáng.

"Ta nói cái này xuẩn vượn làm sao biết ta tiến vào, còn ở nơi này trông coi ta ra tới, nguyên lai là ngươi thằng nhãi con này đi cáo trạng đó a."

Đinh Hoan cầm lên trong tay tiểu chút chít, cười hắc hắc nói ra.

Vật nhỏ này liền là lúc trước hắn tiến vào cái sơn động này thời điểm đánh lén hắn, kết quả bị hắn thưởng một đạo đao gió, cuối cùng y nguyên chạy trốn gia hỏa.

Không nghĩ tới này Tiểu Bất Điểm cũng thù rất dai, biết làm bất quá chính mình, liền đi ước Đại Hoang Kim Viên tới mai phục hắn..