Chương 64: Ta lại trở về

Chương 64: Ta lại trở về

Bị Đinh Hoan xách trong tay tiểu chút chít không ngừng giãy dụa kêu loạn, Đinh Hoan nhưng từ trong ánh mắt của nó mặt nhìn thấy kinh khủng.

Đây là cái gì động vật, Đinh Hoan chưa bao giờ thấy qua, thân thể có chút giống cẩu cũng không phải rất giống, thanh âm có chút giống Hầu Tử, cũng không phải xấu xí. Đằng trước hai cái chân dài, đằng sau hai cái chân ngắn.

"Xem ra ngươi IQ còn có khả năng, dám ám toán ta, ngươi chờ đó cho ta." Đinh Hoan từ nơi không xa kéo một cây dây leo, trực tiếp đem cái vật nhỏ này cho buộc, ném vào trong bọc, sau đó kéo khóa kéo.

Đến mức có phải hay không sẽ ngạt chết, Đinh Hoan mới sẽ không để ý.

Vật nhỏ này thoạt nhìn rất manh, trên thực tế không phải cái gì loại lương thiện, nếu không phải hắn đã là cấp bốn gen tu sĩ, hắn thật đúng là muốn cắm ở cái này đồ chơi nhỏ tính toán xuống.

Nếu như không phải hắn vừa rồi nghĩ đến có khả năng đem Thạch Hầu trí nhớ gen dung hợp đến cái vật nhỏ này trên thân, hắn trực tiếp một cái hỏa cầu đốt đi.

Ở thời đại này, hắn cũng sẽ không đồng tình cái này Manh Manh đồ chơi nhỏ.

Trông thấy Đinh Hoan đi hướng mình, đầu kia chặt đứt hai chân Đại Hoang Kim Viên cùng bị Đinh Hoan nhét vào trong bọc tiểu chút chít một dạng, trong mắt rõ ràng có ý sợ hãi.

Nó rõ ràng là có IQ, Đinh Hoan xử lý tiểu chút chít thủ đoạn, nó có thể không nhìn thấy?

Nhìn trước mắt đầu này Đại Hoang Kim Viên, Đinh Hoan từ tốn nói, "Lần trước làm ngươi dược liệu người không phải ta, ta lần trước tính ngươi lợi hại, chủ động né tránh ngươi. Ngươi truy sát ta, ta cũng không so đo.

Không nghĩ tới bây giờ ngươi vẫn là phải tìm đến ta người vô tội này trên thân, còn muốn đánh lén thủ tiêu ta. Này người a, quả nhiên là không thể quá thiện lương."

Đại Hoang Kim Viên trầm thấp gào thét, tựa hồ nghe không hiểu Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm lại quét đến cái tên này ánh mắt biến hóa, hắn khẳng định cái tên này là có thể minh bạch ý hắn.

"Hắc hắc." Đinh Hoan vỗ ba lô, "Con vật nhỏ này ám toán ta, ta dự định trở về đốt đi ăn hết, đơn giản là lãng phí một điểm bát giác hồi hương mà thôi.

Ngươi cái đầu lớn một điểm, bất quá ta nghe nói vượn não bên trong có ăn ngon tương, cũng là có thể dùng tới đồ nướng, một cái giá không bỏ xuống được liền cắt ra nướng. . ."

Nghe được Đinh Hoan nói óc thời điểm, này Đại Hoang Kim Viên thanh âm có một chút kêu rên cùng cầu xin tha thứ ý tứ.

Quả nhiên có thể nghe hiểu a, Đinh Hoan hừ một tiếng nói ra, "Nếu cái chuyện lần trước cùng ta không có quan hệ, ngươi còn chủ động khiêu khích ta.

Muốn ta không thương tổn ngươi mạng nhỏ, ngươi nhất định phải làm ra bồi thường, nghe hiểu gật đầu."

Đại Hoang Kim Viên theo nhau gật đầu, Đinh Hoan mừng rỡ

"Ta cũng không cần ngươi bồi thường cái khác, chỉ có hai chuyện. Đệ nhất lần trước ngươi cướp đi cái kia một gốc dược liệu, ta cần. Đệ nhị ta cần trán ngươi một điểm máu, có phải hay không rất đơn giản?"

Đại Hoang Kim Viên trừng to mắt, này ni mã. . .

Ta cũng là bởi vì cái kia dược liệu bị cướp đi một lần, mới nghĩ muốn trả thù, không nghĩ tới đổi tới đổi lui, này một gốc dược liệu còn muốn ném mất.

Đinh Hoan theo trong bọc xuất ra một thanh đoản đao, không ngừng dùng đoản đao thân đao vỗ tay: "Ai, lần trước giết mấy con gen Hung thú về sau, thời gian thật dài không hề động đao, hôm nay không biết có thể hay không toại nguyện a."

Không đợi Đinh Hoan đem câu nói kế tiếp nói ra, này Đại Hoang Kim Viên đã rống lên vài tiếng, theo nhau gật đầu.

Đinh Hoan thầm nghĩ, ngươi sớm thức thời một điểm không phải rồi?

"Xem ở ngươi thức thời mức, ta đây, giúp ngươi băng bó một chút." Đinh Hoan tùy tiện giúp này Đại Hoang Kim Viên tiếp một thoáng xương cốt, dùng mấy nhánh cây cố định, lại dùng một chút dây leo bao lấy.

Làm xong này chút, hắn lại chặt một cái cây, giúp này Đại Hoang Kim Viên làm hai cái quải trượng.

Nguyên bản còn nghĩ đến muốn làm sao đánh lén Đinh Hoan Đại Hoang Kim Viên, trông thấy Đinh Hoan tay hư không quét mấy lần, này quải trượng liền hoàn thành, trong lòng sợ hãi, trong lúc nhất thời không dám động thủ.

Ba giờ sau, Đại Hoang Kim Viên đâm lấy quải trượng mang theo Đinh Hoan đi tới nơi ở của nó.

Trông thấy Đại Hoang Kim Viên hang ổ, Đinh Hoan cũng không nhịn được chửi bậy, cái tên này thật sẽ chọn địa phương a.

Nơi này hoàn cảnh so với hắn tu luyện cái sơn động kia tốt hơn nhiều, vào mắt liền là một cái đầm nước, tại đàm vừa dùng rất nhiều chỉnh mộc dựng hình chữ "nhân" nhà gỗ.

Nhà gỗ đằng sau có một cái dược liệu vườn, bên trong đủ loại trân quý biến dị dược liệu.

"Ngươi cái con khỉ này thật đúng là một nhân tài." Nhìn xem đây cơ hồ cùng cao nhân ẩn cư bình thường nơi chốn, Đinh Hoan nhịn không được nhìn xem Đại Hoang Kim Viên chửi bậy một câu.

Đại Hoang Kim Viên rất là ủy khuất, nó không phải Hầu Tử, nó là Kim Viên.

"Đi thôi, đem dược liệu chính mình hái tới, ta không đi nhà ngươi, ta lo lắng trở ra nhịn không được đưa ngươi dược liệu toàn bộ đóng gói mang đi." Đinh Hoan nhưng thật ra là không biết cái kia một gốc dược liệu.

Hắn đoán chừng cái kia một gốc dược liệu hẳn là Đại Hoang Kim Viên tạo ra Đại Hoang chi nhãn dùng.

Đại Hoang Kim Viên nghe được Đinh Hoan không đi vườn thuốc của hắn, tranh thủ thời gian chống quải trượng xông vào dược viên, rất nhanh liền đem một gốc dược liệu thu thập được Đinh Hoan trước mặt.

Nghe so với lần trước còn muốn mùi thơm ngát mùi vị, Đinh Hoan gật gật đầu, liền là này một gốc dược liệu.

Lần trước cái kia gọi Tần Di nữ nhân trộm đi, kết quả Đại Hoang Kim Viên đuổi theo, ngăn chặn hang núi vài ngày, quả thực là thủ tiêu hai người.

Thế sự biến hóa a, hôm nay Đại Hoang Kim Viên chủ động đưa đến tay hắn đi lên.

Xem trong tay này một gốc dược liệu, tối đa cũng bất quá cao một thước, đỉnh chóp mở ra một đóa lam hoa, thân hiện ra màu đen, lại có cây trúc bình thường tiết ở trong đó.

Đinh Hoan hài lòng đem dược liệu này thu lại, Đại Hoang Kim Viên trong mắt lộ ra không bỏ cùng khát vọng, chẳng qua là Đinh Hoan căn bản cũng không để ý đến nó.

Cất kỹ dược liệu, Đinh Hoan lần nữa lấy ra một cái bình nhỏ, "Tới, ta tiếp một điểm máu liền đi."

Đại Hoang Kim Viên rất là biệt khuất, cũng chỉ có thể đi đến Đinh Hoan trước mặt, chống quải trượng còn muốn cúi người chờ Đinh Hoan lấy máu.

Đinh Hoan tốc độ rất nhanh, tay vạch một cái một vùng, Đại Hoang Kim Viên mi tâm liền xuất hiện một đạo tơ máu, tơ máu chuẩn xác không sai rơi vào Đinh Hoan trong tay trong bình.

Trong bình máu nhuộm về sau, Đinh Hoan thu hồi cái bình, Đại Hoang Kim Viên mi tâm đã không nữa rướm máu.

Trông thấy Đinh Hoan là thật chỉ là lấy đi một điểm máu, Đại Hoang Kim Viên xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Ta phải đi, trước đó giữa chúng ta ân oán liền xóa bỏ. Trước khi đi đâu, ta cho ngươi một cái lời khuyên. Đừng đi nhân loại thành thị cùng chỗ ở, ngươi đi liền là ngươi tử vong thời điểm đến."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan nắm lên bên người Thạch Hầu, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo cái bóng biến mất không thấy gì nữa.

Đại Hoang Kim Viên nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng rời đi, rất là bất đắc dĩ.

Nó ban đầu dự định mở ra Đại Hoang chi nhãn sau liền đi nhân loại thành thị đi dạo một vòng, lợi dùng nhân loại máu huyết có thể cho nó lại đến tầng lầu.

Hiện tại Đinh Hoan cảnh cáo nó, cho nó lá gan lớn như trời, nó cũng không dám lại đi a.

. . .

Đinh Hoan nghênh ngang về tới Lạc Hà thành phố.

Lần này hắn không có dịch dung, bất quá trong sơn động tu luyện mấy tháng, tóc rất dài, tăng thêm sợi râu cũng không có thu thập, không nhìn kỹ, đảo cũng không nhận ra được hắn liền là Đinh Hoan.

Đứng tại đại học Vũ Giang cổng, Đinh Hoan cảm khái, quanh đi quẩn lại, ta Đinh Hán ba. . . Phi, ta Đinh Tiểu Thổ lại trở về.

Đại học Vũ Giang so với trước muốn náo nhiệt rất nhiều, một lần ba người học sinh thi đậu Lam Tinh thập đại học viện, cái này khiến rất nhiều người đều dự thi đại học Vũ Giang.

Nếu như không phải gen Hung thú đột nhiên bừa bãi tàn phá, đại học Vũ Giang nhân khí sẽ còn càng cao hơn.

Đến mức vấn đề tiền bạc, làm đại học Vũ Giang hiệu trưởng Đàm Bối, sớm đã không cần đi lo lắng.

Rất nhiều người nguyện ý đem tài chính đưa đến đại học Vũ Giang, dù cho Đinh Hoan không tại đại học Vũ Giang, cũng không ảnh hưởng những người này đưa tiền.

Ngẫm lại xem đại học Vũ Giang ra ba cái Lam Tinh thập đại học viện học sinh, vẫn là trước mấy tên tồn tại. Tương lai này mấy cái học sinh sau khi tốt nghiệp, có thể làm cho mình trường học cũ sụp đổ mất?

Cứ việc gần một năm cũng không đến, Đinh Hoan nơi ở vẫn là bảo lưu lấy.

Chỗ ở bên ngoài không có phát hiện Tẩy Đao hội người, nếu không phải là biết ở chỗ này chờ không đến Đinh Hoan, nếu không phải là biết Đinh Hoan danh khí lớn, Tẩy Đao hội không có tư cách giáo huấn Đinh Hoan.

Mặc kệ là loại nào, Đinh Hoan đều không có tính toán buông tha cái này Tẩy Đao hội.

Hiện tại đối Đinh Hoan mà nói, trọng yếu nhất chính là nhanh đi gen phòng thí nghiệm, làm mình muốn làm sự tình.

Đinh Hoan tắm rửa một cái, đổi một bộ quần áo, chưa có hớt tóc, liền trực tiếp đi gen phòng thí nghiệm.

Hắn còn không quen lắm dùng đi bụi quyết, mặc dù hắn đã biết cái này tiểu pháp thuật.

Gen phòng thí nghiệm cửa đại lâu y nguyên không có người nào, cũng là có bảo an.

"Khổng Đan? Làm sao ngươi tới nơi này làm bảo an rồi?" Đinh Hoan vừa đến phụ cận, liền nhận ra an ninh này là ai.

Giờ phút này Khổng Đan mới nhận ra Đinh Hoan đến, kích động nói, "Đinh lão sư, ta cuối cùng chờ được ngươi.

Ta tới nơi này chính là chờ ngươi. Ta tin tưởng, ngươi chỉ muốn trở về, khẳng định trước tiên tới gen phòng thí nghiệm, ta không có đoán sai a."

"Không sai, ta hiện tại trong tay còn có chút sự tình  chờ ta làm xong về sau, ta tới dạy ngươi tu luyện." Đinh Hoan vỗ vỗ Khổng Đan bả vai.

"Đúng, Đinh lão sư ngươi yên tâm đi làm việc, nơi này có ta trông coi, sẽ không có người quấy rầy ngươi làm gen thí nghiệm." Khổng Đan vẫn là không có từ trong sự kích động tỉnh táo lại.

Bởi vì Đinh Hoan trước đó nói, khả năng cần một hai năm thời gian mới có thể trở về. Hắn đều làm xong thời gian dài chờ chuẩn bị, không nghĩ tới Đinh Hoan nhanh như vậy liền trở lại.

"Tốt, ta đi lên làm thí nghiệm. Đúng, nơi này hiện tại tới làm gen thí nghiệm người nhiều hay không?" Đinh Hoan thuận miệng hỏi một câu.

"Không có người tới, đại học Vũ Giang gen hệ chủ nhiệm hiện tại liền là ngươi a." Khổng Đan cuối cùng bình tĩnh một chút, ngữ khí cũng không có trước đó run rẩy.

"Ta là đại học Vũ Giang gen hệ chủ nhiệm?" Đinh Hoan không thể tin được hỏi một câu.

Hắn chính mình cũng không biết chuyện này, làm sao thành chủ quản gen hệ lão sư?

Khổng Đan giải thích nói, "Ta mang theo ngươi cho ta tờ giấy tới này bên trong tìm được Đàm Bối hiệu trưởng, hiệu trưởng lập tức liền để ta lựa chọn cương vị.

Ta lựa chọn nơi này, đồng thời nói ngươi khẳng định sẽ đến nơi này tiếp tục làm gen thí nghiệm. Đàm hiệu trưởng nghe được ta về sau, dứt khoát liền bổ nhiệm ngươi vì gen hệ chủ nhiệm.

Ngươi đừng nhìn đại học Vũ Giang hiện tại nhiều người, trên thực tế không có gen hệ học giả, cũng không có người tới này bên trong làm thí nghiệm."

"Cái kia ngược lại là rất tốt." Đinh Hoan rất là hài lòng, này Đàm Bối vẫn rất đủ ý tứ. Già thành tinh, rõ ràng hắn cần gì.

Chủ nhiệm hắn không thèm để ý, nhưng chủ quản nơi này, hắn làm gen thí nghiệm không có người quấy rầy.

Chuyện này với hắn rút ra Thạch Hầu trí nhớ gen có cực lớn trợ giúp..