Chương 65: Đinh Hoan các học sinh

Chương 65: Đinh Hoan các học sinh

Trở lại phòng thí nghiệm, Đinh Hoan đem trong tay Thạch Hầu ném ở một bên, đồng thời đem trong bọc không biết tên tiểu chút chít cũng xách ra tới nhét vào nơi hẻo lánh.

Cân nhắc đến vật nhỏ này có thể sẽ bị chết đói, Đinh Hoan lại ném đi một chút thức ăn nước uống tại trước mặt nó, đến mức có ăn hay không liền là nó chính mình sự tình.

Đinh Hoan không có trước tiên đi tìm tìm Thạch Hầu trí nhớ gen, mà là lấy ra Đại Hoang Kim Viên mi tâm máu.

Tìm kiếm Thạch Hầu trí nhớ gen đối Đinh Hoan tới nói chẳng qua là thuận tiện, hắn hiện tại muốn làm chính là đề luyện ra Đại Hoang Kim Viên Đại Hoang chi nhãn gen.

Đây là một cái rườm rà mà dài đằng đẵng công tác, Đinh Hoan sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Bất quá có gen thôn phệ đại pháp, này sẽ tiết kiệm Đinh Hoan rất nhiều thời gian.

Theo thời gian trôi qua, đủ loại gen dung môi bị Đinh Hoan chế tác được, từng cái số liệu cũng bị Đinh Hoan ghi chép lại.

Tại Đinh Hoan làm gen thí nghiệm trong lúc đó, Khổng Đan đã đi lên qua mấy lần. Mỗi lần hắn đều là mang theo cơm hộp tới, chẳng qua là Đinh Hoan phòng thí nghiệm môn vẫn không có mở ra, hắn chỉ có thể lại mang đi.

. . .

Đại Hán Dịch Học viện.

Làm Lam Tinh thập đại học viện một trong, dù cho bài danh cuối cùng, cũng là người người hướng tới tồn tại.

Phương Sùng đem một viên hóa thành bột phấn Nguyên Khí thạch ném ở một bên, phun ra một ngụm trọc khí đứng lên.

Cấp ba gen tu sĩ, hắn dùng gần nửa năm thời gian đặt chân cấp ba gen tu sĩ.

Chỉ sợ Lý Uyển Nhiên nằm mộng cũng nghĩ không ra, nàng vì một viên Nguyên Khí thạch gia nhập Võ Mạch sơn tràng, mà hắn tới đến Đại Hán Dịch Học viện sau.

Lão viện trưởng Trương Vĩnh Thành tự mình dạy bảo hắn, trả lại cho hắn năm mai Nguyên Khí thạch.

Không chỉ như thế, hắn mỗi tháng đều có ba lần đi tới Tàng Kinh các đọc Đại Hán Dịch Học viện các loại tàng kinh cơ hội.

Phương Sùng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình tiến vào Đại Hán Dịch Học viện về sau, sẽ thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên.

Nghĩ đến Lữ Tử tại thủ hộ người cũng sẽ không quá kém, cũng là Lý Uyển Nhiên tại Võ Mạch sơn tràng, chỉ sợ ngoại trừ một viên Nguyên Khí thạch bên ngoài, mong muốn lại thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện sẽ rất khó.

Tần Sắc nữ nhân này, hắn xem xét cũng không phải là vật gì tốt. Tuyệt đối sẽ không đem tài nguyên tu luyện nhường quá nhiều cho học sinh, đoán chừng chính nàng đều không đủ dùng.

Cũng là đến Đại Hán Dịch Học viện, hắn mới hiểu được, nguyên lai Đại Hán Dịch Học viện khởi nguyên từ Dịch Cân kinh.

Chẳng qua là hắn tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, cho nên không tiếp tục lựa chọn tu luyện do Dịch Cân kinh diễn hóa tới Đại Hán dịch đạo.

Nhưng Phương Sùng cho rằng lựa chọn Đại Hán Dịch Học viện là hắn nhất quyết định anh minh, không đúng, hẳn là Đinh Hoan đạo sư nhất anh minh ý nghĩ.

Tại đây bên trong hắn ngoại trừ thu hoạch được tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn học xong Nhất Dương Chỉ.

Đương nhiên, Nhất Dương Chỉ là chính hắn đặt tên.

Cũng bởi vì hắn ưa thích trong tiểu thuyết Nhất Dương Chỉ phong cách cùng cường hãn.

Trên thực tế hắn học tập chính là Nhất Chỉ Thiền.

Nghiêm chỉnh mà nói Nhất Chỉ Thiền không phải công pháp gì, cũng không phải cái gì võ kỹ.

Nhất Chỉ Thiền là Phương Sùng tại Đại Hán Dịch Học viện Tàng Kinh các đọc sách lúc thấy một cái thiền lý chuyện xưa.

Vừa mới bắt đầu trông thấy chuyện xưa này thời điểm, Phương Sùng còn thật buồn cười.

Bởi vì có chút giang hồ nhân sĩ bởi vì cái này tên, liền sáng tạo ra tới Nhất Chỉ Thiền chỉ pháp. Hiện tại hắn mới biết được, Nhất Chỉ Thiền căn bản cũng không phải là cái gì chỉ pháp, liền là một cái thiền lý nhỏ chuyện xưa thôi.

Rời đi Tàng Kinh các về sau, Phương Sùng lại đột phát ý nghĩ khác. Người khác sáng tạo ra tới Nhất Chỉ Thiền, hắn vì cái gì không thể cũng làm một cái Nhất Chỉ Thiền?

Người nào quy định Nhất Chỉ Thiền muốn làm sao thi triển? Người khác sáng tạo liền là Nhất Chỉ Thiền, tha phương sùng sáng tạo cũng không phải là rồi? Mà lại hắn hiện tại nội khí hùng hậu, vẻn vẹn dùng tới thi triển Cơ Sở Trường Quyền có chút đại tài tiểu dụng a.

Nghĩ đến liền làm, Phương Sùng liền lặp đi lặp lại không ngừng ngưng tụ nội khí đến đầu ngón tay, sau đó dùng đầu ngón tay công kích đầu gỗ.

Ban đầu thời điểm, nội khí ngưng tụ càng mạnh, tại trên gỗ công kích ra tới dấu tay liền nặng. Nhưng loại biện pháp này rất là thương tay a, tay của hắn chỉ thường xuyên là bị làm gãy xương.

Nội khí tu luyện tới vị, làm sao tay của hắn chỉ tựa hồ vẫn là thân thể máu thịt.

Nếu như không phải Đinh Hoan đạo sư cho hắn dung hợp thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien, hắn đừng nói tu luyện Nhất Chỉ Thiền, dưỡng thương thời gian đều không đủ.

Sau này Phương Sùng liền nghĩ biện pháp không đi dùng đầu ngón tay cùng đầu gỗ tiếp xúc, mà là muốn thông qua nội khí cự ly xa công kích.

Ý nghĩ là tốt, áp dụng liền khó khăn.

Phương Sùng cũng không thèm để ý, ngược lại mỗi ngày ngoại trừ tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền bên ngoài, liền là lặp đi lặp lại không ngừng nếm thử này loại nội khí ngoại phóng thủ đoạn.

Nội khí ngoại phóng rất đơn giản, muốn tụ tập tại một chùm một điểm, thậm chí khống chế sức mạnh vậy liền khó khăn.

Nhường Phương Sùng vui mừng chính là, này Nhất Chỉ Thiền hắn ban đầu coi như thành một hạng tiêu khiển cùng trong khi tu luyện khí biện pháp tới tu luyện.

Tại bốn tháng về sau, hắn thế mà thật phóng xuất ra một đạo nội khí, đạo này nội khí còn vô cùng nghe lời buộc thành nhất tuyến, đem đầu gỗ oanh ra một cái lổ nhỏ.

Cái này khiến Phương Sùng xúc động hỏng, hắn càng là lặp đi lặp lại không ngừng thối luyện nội khí buộc đường ngoại phóng biện pháp, đồng thời thông qua Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết hành khí phương vị tới lặp đi lặp lại điều chỉnh ra chỉ nội tức biến hóa.

Tại tháng thứ năm thời điểm, hắn cuối cùng sáng tạo ra tới thuộc về mình thứ nhất tiểu pháp thuật, Nhất Dương Chỉ.

Ra chỉ thời điểm cần phải phối hợp chính mình Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết nội tức chu thiên hành tẩu, trong lúc này hơi thở hành tẩu tới ngón tay thời điểm, thông qua ngón tay biến hóa bóp ra một cái thích hợp phương vị bắn ra buộc đường nội khí.

Phương Sùng cũng không rõ ràng, này đã coi như là thủ quyết phạm trù.

Đối lý luận có phải hay không rõ ràng Phương Sùng không thèm để ý, hắn tại học biết cái này Nhất Dương Chỉ về sau, cơ hồ mỗi ngày đều tại tu luyện Nhất Dương Chỉ.

So với Cơ Sở Trường Quyền, Nhất Dương Chỉ uy lực thật sự là quá lớn.

Cách xa nhau mấy trượng phạm vi bên trong, hắn thậm chí có khả năng nhất chỉ đem khối gỗ đánh xuyên, thử nghĩ một hồi, này đánh vào người trên thân, ai có thể chịu được?

"Phương Sùng. . ." Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến.

Phương Sùng quay đầu đã nhìn thấy Athy.

Athy cùng hắn cùng đi đến Đại Hán Dịch Học viện về sau, lần thứ nhất hiểu biết Dịch Cân kinh diễn hóa ra tới Đại Hán dịch đạo công pháp.

Cái này khiến Athy càng là vui mừng chính mình không có lựa chọn sai lầm, bất quá nàng cũng không có tu luyện Dịch Cân kinh, mà là muốn tu luyện Đinh Hoan dạy cho Phương Sùng công pháp.

Phương Sùng nghĩ đến Đinh Hoan cùng lời hắn nói, chỉ cần hắn cảm thấy có khả năng, liền có thể truyền thụ ra ngoài.

Cho nên Phương Sùng cũng không có keo kiệt, liền đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền thụ cho Athy.

Không thể không nói, so với Phương Sùng này loại dựa vào thuốc biến đổi gien tăng lên tư chất, Athy tư chất mới là thật ngưu xoa.

Năm tháng không đến, Athy tu vi liền vượt qua Phương Sùng, hiện tại càng là cấp bốn gen tu sĩ.

Chỉ sợ cái này cũng là cái thứ nhất học sinh tu luyện nhanh hơn lão sư, Phương Sùng thấy thế dứt khoát đem Cơ Sở Trường Quyền cũng dạy cho Athy.

"Phương Sùng, ngươi nhìn ta thủ đoạn." Athy sau khi nói xong, hai tay trên không trung như phồn hoa bình thường biến hóa, vẻn vẹn một giây không đến, nàng liền đưa tay vung ra ngoài.

Xa xa đầu gỗ bị Athy dạng này tùy tiện vung lên, liền đứt thành hai đoạn.

Phương Sùng đờ đẫn nhìn xem Athy, hắn cho là mình sáng tạo ra tới Nhất Dương Chỉ đã là hết sức nghịch thiên. Athy thế mà cầm tiện tay vung ra đao khí, này nếu là vung đến người trên thân, đây chẳng phải là đông một khối tây một khối?

"Thật là lợi hại." Phương Sùng thì thào nói ra.

Này loại lợi hại trình độ, chỉ sợ đạo sư của hắn Đinh Hoan cũng không biết.

"Có muốn hay không ta dạy ngươi." Athy cười tủm tỉm nói ra.

Trong nội tâm nàng hết sức cảm tạ Phương Sùng không có nửa điểm giữ lại truyền thụ cho nàng Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, cho nên tại thông qua Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết hành khí chu thiên sáng tạo ra Phong Nhận thuật về sau, liền đến đây giáo Phương Sùng.

"Dĩ nhiên cần, ta sẽ chờ cũng truyền thụ cho ngươi một cái tốt." Phương Sùng vội vàng nói, hắn quyết định đem chính mình Nhất Dương Chỉ cũng truyền cho Athy.

. . .

Lữ Tử toàn thân là mồ hôi theo Thủ Hộ giả tập võ tràng đi ra, hắn hiện tại mỗi ngày chỉ có thể ở tập võ tràng tu tập Cơ Sở Trường Quyền, còn có liền là viện trưởng Lý Xuyên tự mình truyền thụ cho hắn Bát Phong đao pháp.

Hắn hiện khi tu luyện tới cấp ba gen tu sĩ viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào cấp bốn gen tu sĩ.

Chẳng qua là hắn bây giờ còn chưa có cấp ba về sau Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết tu luyện thủ đoạn, chỉ có thể kẹt tại cấp ba gen tu sĩ cảnh giới bất động.

Cũng là Cơ Sở Trường Quyền cùng Bát Phong đao pháp, hiện tại hắn là tu luyện ra dáng.

"Ai, xem ra vẫn là muốn đi tìm tìm Đinh Hoan lão sư, nếu không mình hiện tại căn bản cũng không có biện pháp tiến thêm một bước." Lữ Tử thở dài, chuẩn bị đi tắm.

"Lữ niên đệ, Lam Tinh thập đại học viện lần này cần phái người đi nhân loại hành lang phòng tuyến, ngươi báo danh sao?" Một cái thô cuồng thanh âm truyền đến.

Lữ Tử quay đầu trông thấy là so với hắn sớm tới Thủ Hộ giả hai năm đích sư ca Chương Cường.

Chương Cường không phải gen tu sĩ mà là võ đạo người tu luyện, tại toàn bộ Thủ Hộ giả cũng là bài danh phía trên tồn tại, nghe nói một năm trước liền bước vào võ đạo Huyền cấp.

"Chương sư huynh, Lam Tinh thập đại học viện đều sẽ phái người đi sao?" Lữ Tử hỏi một câu.

Chương Cường vừa cười vừa nói, "Dựa theo đạo lý nói, năm nhất tân sinh là không cần đi. Bất quá ta biết thực lực ngươi không yếu, cho nên mời ngươi cùng đi. Tại nhân loại hành lang phòng tuyến bên trên, có rất nhiều đồ tốt.

Không chỉ là ban thưởng kinh người, còn có thể thu được các loại linh dược. Liền là ban thưởng, nếu như ngươi có thể thu được quốc tế hộ Tinh hàm vị, cười cũng cười ngươi chết bầm."

Linh dược là gần nhất mới ra ngoài một cái từ ngữ, là biến dị dược liệu thăng cấp vốn liếng.

Loại dược liệu này siêu việt biến dị dược liệu cấp độ, một gốc tốt linh dược thậm chí có thể đi đến để cho người ta Tẩy Tủy phạt mao mức độ.

"Ta đi qua." Lữ Tử vẻn vẹn do dự một lát sẽ đồng ý.

Đinh Hoan nói qua, thực lực chân chính là trong thực chiến đánh ra tới.

Mong muốn thu hoạch được quốc tế hộ Tinh hàm vị, chỉ có thể đi nhân loại hành lang phòng tuyến.

Cái này hộ Tinh hàm vị một khi đạt được, cái kia không chỉ là thực sự chỗ tốt, đi tới chỗ nào đều là đỉnh cấp vinh quang.

Dù cho đến không đến hộ Tinh hàm vị, linh dược bên ngoài khen thưởng còn có Nguyên Khí thạch đâu, thứ này hắn vừa mới lúc tiến vào thu được năm mai, hiện tại đã là sử dụng hết.

Chờ nhìn thấy Đinh Hoan đạo sư, hắn thu được phía sau tu luyện biện pháp về sau, trước tiên chính là muốn thu thập Nguyên Khí thạch. Đã như vậy, còn không bằng sớm một chút đi phòng tuyến thu thập..