Chương 66: Quyết định

Chương 66: Quyết định

"Không sai, quả thực là muốn." Phương Sùng nhìn xem chính mình một đạo đao gió liền đem đầu gỗ chém thành hai đoạn, trong lòng rất là hài lòng.

Athy một dạng rất hài lòng, nàng coi là chỉ có mình là thiên tài, sáng tạo ra tới đao gió thủ đoạn. Không nghĩ tới Phương Sùng cũng rất lợi hại, này Nhất Dương Chỉ tiêu hao càng ít, đánh lén đối thủ một dạng là vô thanh vô tức a.

"Athy, Phương Sùng, ta liền biết các ngươi tại đây bên trong." Một cái hơi lộ ra thanh âm già nua truyền đến.

"Viện trưởng." Nhìn thấy qua tới lão giả, Athy cùng Phương Sùng tranh thủ thời gian kêu một câu.

Đối Trương Vĩnh Thành viện trưởng, bọn hắn là theo đáy lòng khâm phục cùng tôn kính.

Trương Vĩnh Thành nhìn phía xa bị Athy cùng Đinh Hoan đánh hiếm vỡ đầu gỗ, gật gật đầu nói, "Không tệ, không tệ, tiến bộ của các ngươi ta rất hài lòng."

"Viện trưởng, ngươi tìm đến chúng ta có phải là có chuyện gì hay không?" Phương Sùng biết không phải là có chuyện gì, lão viện trưởng hẳn là sẽ không chủ động tới nơi này tìm kiếm bọn hắn.

Trương Vĩnh Thành gật gật đầu, "Đúng vậy, nhân loại hành lang phòng tuyến hiện tại cần cao thủ trợ giúp. Các ngươi sư huynh sư tỷ đều đi, bọn hắn rất nhiều đem chính mình sinh mệnh mãi mãi cũng lưu tại nơi đó. . ."

Không đợi Trương Vĩnh Thành đem nói cho hết lời, Phương Sùng liền lớn tiếng nói, "Viện trưởng, ta Phương Sùng nguyện ý đi qua, sinh tử bất kể."

Athy nghe được Phương Sùng nói muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, cũng vội vàng nói, "Ta cũng nguyện ý đi qua."

Nàng tới nơi này là chờ Đinh Hoan, hiện tại Đinh Hoan mặc dù không có tới, Đinh Hoan truyền thụ cho đồ vật, nàng đã học bảy tám phần. Không chỉ như thế, còn nghiên cứu ra được Phong Nhận thuật.

"Tốt, tốt. . ." Trương Vĩnh Thành liên tục nói mấy chữ "hảo"

"Không hổ là ta Đại Hán Dịch Học viện học sinh, có gan, có quyết đoán. Dạng này, ngươi cùng Athy một người đi nhận lấy ba khối Nguyên Khí thạch, thừa dịp trong khoảng thời gian này lại đề thăng một ít thực lực, nửa tháng sau chúng ta xuất phát."

. . .

Khúc Y tu luyện hoàn tất ra khỏi phòng, hôm nay nàng chuẩn bị luyện tập Hỏa Cầu thuật.

Đáng tiếc không có Nguyên Khí thạch, nếu có Nguyên Khí thạch, nàng nhiều nhất chỉ cần một tuần lễ, liền có thể bước vào cấp bốn gen tu sĩ.

"Y Y, có người tới tìm ngươi." Khúc Y mới vừa đi ra đến, liền nghe đến Khúc Vĩnh Hà thanh âm truyền đến.

Khúc Y trong lòng có chút thấp thỏm, chẳng lẽ là lần trước giết cái kia Ravier sự tình?

Nàng đi vào phòng khách thời điểm, phát hiện phụ thân cùng Hạnh thẩm đang bồi tiếp hai khách nhân đang uống trà, Khúc Y lập tức liền biết đây không phải nhà nàng thân thích.

Hai người này một cái là nam tử trung niên, một thanh niên.

"Khúc Y ngươi tốt, ta gọi Đậu Khánh Chi. . ." Cái kia người đàn ông tuổi trung niên trông thấy Khúc Y tới, liền đứng lên cười tủm tỉm nói một câu.

Đậu Khánh Chi? Thật quen thuộc tên.

Khúc Vĩnh Hà lại tranh thủ thời gian đứng lên nói ra, "Nguyên lai là Đậu ti trưởng quang lâm, ngươi nhìn ta thế mà không có nhận ra."

Khúc Vĩnh Hà là thật sự có chút kinh hãi, hắn căn bản là nghĩ không ra tới người là Đậu Khánh Chi, đây chính là Hoa Hạ cục An Toàn ti trưởng.

"Ngài là Đậu ti trưởng?" Khúc Y cũng là kinh ngạc không thôi.

Trong lòng kinh ngạc, cũng là hơi yên lòng. Đậu Khánh Chi tự mình đến về đến trong nhà, vậy tuyệt đối không thể nào là giết Ravier sự tình.

"Là ta, đây là Phổ Hải tới Vương Thu Sinh." Đậu Khánh Chi chỉ chỉ cũng đứng lên thanh niên cười giới thiệu nói.

Khúc Y vội vàng nói, "Khúc Y gặp qua Đậu ti trưởng, gặp qua Vương đốc trưởng."

Mặc dù không có gặp qua Vương Thu Sinh, bất quá Khúc Y nghe nói qua Vương Thu Sinh, Phổ Hải cục An Toàn hành động tổ đốc trưởng, một trong những nhân vật có thực quyền.

"Đại gia ngồi xuống nói đi." Cảm giác được Khúc Vĩnh Hà tại biết mình lai lịch sau có chút câu thúc, Đậu Khánh Chi chủ động chào hỏi một tiếng.

Chờ tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Vương Thu Sinh mới đúng Khúc Y áy náy nói

"Khúc Y đồng học, ngươi tại Phổ Hải tao ngộ là chúng ta cục An Toàn trách nhiệm, chúng ta không có làm tốt bảo hộ thị dân công tác, ta đại biểu Phổ Hải cục An Toàn xin lỗi ngươi."

Khúc Y cùng Khúc Vĩnh Hà đều không nói gì, bọn hắn biết đối phương tuyệt đối không phải là vì cái này nói xin lỗi tới.

Quả nhiên Đậu Khánh Chi theo ở phía sau liền nói, "Lần này Nam Mĩ gen Hung thú quy mô quá lớn, mà lại càng ngày càng mạnh.

Chúng ta Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng Tông Hàn mấy tháng trước liền dẫn người đi nhân loại hành lang phòng tuyến, hắn trước đây không lâu trọng thương cơ hồ mất mạng."

Nghe đến đó, Khúc Y trong lòng cảm thán không thôi. Không có những người này thủ hộ, có lẽ gen Hung thú sớm đã xâm nhập nhà của bọn hắn đi?

"Khúc Y đồng học, chúng ta biết ngươi có một tay trong lúc vô hình hoá khí lưỡi đao thủ đoạn. Cho nên ta hôm nay tới là muốn mời ngươi gia nhập chúng ta cục An Toàn, cùng cục An Toàn cùng một chỗ đi tới nhân loại hành lang phòng tuyến trợ giúp tiền tuyến thủ hộ. . ."

Không đợi Đậu Khánh Chi đem nói cho hết lời, Khúc Vĩnh Hà thì nói nhanh lên nói, "Đậu ti trưởng, nhà chúng ta Khúc Y còn tại dưỡng thương quá trình bên trong. Nàng trước đó thụ thương rất nặng, liền con mắt đều nhìn không thấy. Mấy ngày nay hơi khá hơn một chút, không thể đi tiền tuyến."

Khúc Y chờ Khúc Vĩnh Hà đem nói cho hết lời về sau, nàng đứng lên, "Đậu ti trưởng, ta đáp ứng cùng tùy các ngươi cùng đi nhân loại hành lang phòng tuyến. . ."

"Y Y. . ." Khúc Vĩnh Hà kinh hãi.

Liền là tại đằng sau nghe lén Nhan Thuyên cũng là không để ý tới, tranh thủ thời gian vọt ra, "Y Y, ngươi không muốn sống nữa?"

Vô luận là Khúc Vĩnh Hà vẫn là Nhan Thuyên đều rõ ràng, nhân loại hành lang phòng tuyến tử vong suất cao bao nhiêu.

Cứ việc tại nhân loại hành lang phòng tuyến có khả năng thu hoạch được vô thượng vinh dự, động lòng người đều đã chết, cái gì khác đều là hư.

Khúc Y chậm rãi nói ra, "Ba ba, mụ mụ, chúng ta sở dĩ có thể tại đây bên trong như thế an ổn sinh hoạt, là bởi vì có người làm chúng ta phụ trọng tiến lên, giúp chúng ta thừa nhận rồi tai khó đến tới.

Tại ta không có năng lực thời điểm, ta chỉ có thể yên lặng lưu tại nơi này nhìn xem bọn hắn vì chống cự Hung thú bị giết.

Nếu người khác có thể vì chúng ta ngăn trở tai hoạ, hiện tại ta có năng lực, vì sao không thể vì càng nhiều người cũng ngăn trở này chút khổ khó đến tới đâu?"

Nghe được nữ nhi, vô luận là Khúc Vĩnh Hà vẫn là Nhan Thuyên đều là không có cách nào lại nói ra một chữ.

Khúc Y tiếp tục nói, "Ta vẫn cho rằng, những cái kia vì ta nhóm phụ trọng tiến lên binh sĩ cùng thủ hộ gia viên nhân tài là đẹp nhất phong cảnh. Ta khát vọng đẹp, cho nên ta cũng muốn đi cái kia nhân loại phong cảnh bên trên, làm một chút đủ khả năng sự tình.

Nếu không như thế, ta tu luyện ý nghĩa lại ở nơi nào đâu? Lúc trước ta nỗ lực muốn đi vào Lam Tinh thập đại học viện, không phải là vì một ngày này sao?"

"Được." Đậu Khánh Chi đứng lên, hắn không nghĩ tới Khúc Y có lớn như thế cục xem.

Đúng vậy a, Hoa Hạ cùng Khúc Y dạng này người rất rất nhiều, cho nên đến hôm nay, Hoa Hạ vẫn là thế giới cọc tiêu tồn tại.

"Khúc Y, nếu như ngươi mong muốn đi Lam Tinh thập đại học viện bên trong bất luận cái gì một chỗ, đều có thể cùng ta nói." Nhận Khúc Y cảm nhiễm, Đậu Khánh Chi nói ra trước đó chưa bao giờ hứa hẹn qua.

Khúc Y cười cười, "Tạ ơn Đậu ti trưởng, ta hiện tại không cần đi Lam Tinh thập đại học viện, ta đã học xong thứ ta muốn."

"Đây là chúng ta một điểm tâm ý, ngươi ở nhà an tâm tu luyện nửa tháng, nửa tháng sau chúng ta theo Phổ Hải xuất phát." Vương Thu Sinh đem một cái túi lấy ra đặt ở Khúc Y trước người.

"Ta không cần những thứ này. . ." Khúc Y cầm lấy túi chuẩn bị trả lại Vương Thu Sinh, bất quá nàng một cầm lên liền biết, bên trong lại có thể là Nguyên Khí thạch.

"Ngươi cần, đây cũng là chúng ta cục An Toàn một chút đền bù tổn thất, nửa tháng sau chúng ta gặp lại. Đến lúc đó ngươi cùng Vương Thu Sinh cùng một chỗ, dẫn đầu bộ phận cục An Toàn thành viên tiến đến nhân loại hành lang phòng tuyến."

Đậu Khánh Chi ngăn trở Khúc Y phải trả hồi trở lại túi động tác.

Đưa tiễn Đậu Khánh Chi cùng Vương Thu Sinh về sau, Khúc Vĩnh Hà có chút lo lắng nhìn xem Khúc Y nói ra, "Y Y, ngươi mới tu luyện thời gian mấy tháng, dù cho Đinh lão sư dạy cho thủ đoạn của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng mới nửa năm a."

Khúc Y nhìn xem phụ mẫu, "Ba ba, mụ mụ, ta biết các ngươi là lo lắng ta.

Nếu như mỗi người đều cùng ta như vậy nghĩ, người nào tới thủ hộ phòng tuyến? Người nào tới thủ hộ chúng ta? Không sớm thì muộn có một ngày, Hung thú sẽ đến đến nhà chúng ta cổng."

. . .

Đinh Hoan xem trong tay hai bình thuốc biến đổi gien, trong lòng thở ra một hơi dài.

Coi như là vô dụng đoạn gien thôn phệ đại pháp, mong muốn làm ra Đại Hoang Kim Viên Đại Hoang chi nhãn gen, cũng là khó khăn tầng tầng.

Cũng may hắn thành công, mặc dù tốn hao thời gian hơi nhiều.

"A, ngươi thế mà còn sống?" Đinh Hoan quay đầu trông thấy cái kia bị hắn ném ở một bên tiểu chút chít, thế mà còn chuyển liếc tròng mắt.

Tại trước mặt nó thức ăn cùng nước cũng là tiêu hao sạch.

Lập tức Đinh Hoan thần niệm liền quét đến cổng Khổng Đan, hắn mở cửa.

Khổng Đan cầm lấy cơm hộp kích động nói, "Đinh lão sư, ngươi cuối cùng là ra tới."

"Ngươi đem bên trong quét dọn một chút, ta đi tắm, sau đó tiếp tục tới làm thí nghiệm. Đúng, cái vật nhỏ kia chuẩn bị cho nó uống chút nước thức ăn, liền để ở trong này tốt."

Đinh Hoan vỗ vỗ Khổng Đan, Khổng Đan là một cái có nghị lực gia hỏa, tâm tính cũng không tệ  chờ hắn làm xong gen thí nghiệm, liền giúp Khổng Đan đến đề thăng tố chất thân thể, xem như lại thu một cái đệ tử tốt.

Khổng Đan mừng rỡ, "Đinh lão sư, ngươi yên tâm, ta khẳng định có khả năng sửa sang lại sạch sành sanh."

. . .

Trở lại chỗ ở, Đinh Hoan trước tắm rửa một cái, ăn chút gì về sau, lúc này mới xuất ra một bình Đại Hoang chi nhãn thuốc biến đổi gien.

Đem Đại Hoang chi nhãn gen uống vào, lập tức Đinh Hoan cũng cảm giác đều hai đạo nóng bỏng chớp mắt vọt tới phần mắt.

Hắn cảm giác hai con mắt đều bị nước ấm bao lấy bình thường, Đinh Hoan nhanh lên đem cái kia một gốc dược liệu lấy ra, cứ như vậy sinh nuốt vào.

Theo Đinh Hoan, coi như là Đại Hoang Kim Viên phải dùng dược liệu này, cũng là sinh ăn hết, không có khả năng có những biện pháp khác.

Nuốt vào này một gốc dược liệu về sau, Đinh Hoan cảm giác được phần mắt nhiệt độ lần nữa bay lên, thật giống như nước ấm không ngừng đổ vào này hai mắt.

Cái này cùng Đinh Hoan tưởng tượng có chút khác nhau, hắn biết Đại Hoang chi nhãn. Cũng biết Đại Hoang chi nhãn nhưng thật ra là Đại Hoang Kim Viên con mắt thứ ba, cái này mắt hẳn là tại mi tâm xuất hiện.

Hiện tại hắn dung hợp Đại Hoang chi nhãn thuốc biến đổi gien về sau, mi tâm không có nửa điểm phản ứng, cũng là hai mắt có phản ứng.

Sau một tiếng, hai mắt khôi phục như thường, Đinh Hoan nhìn chung quanh, tựa hồ rõ ràng hơn một chút. Nhưng khả năng này là tâm lý tác dụng, trên thực tế hắn giống như không có cái gì cải biến..