Chương 68: Thứ nhất luân hồi truyền thuyết

Chương 68: Thứ nhất luân hồi truyền thuyết

Vật nhỏ này rõ ràng là nghe hiểu Đinh Hoan, nó bỗng nhiên nâng lên chân trước hư không không ngừng khoa tay. . .

Bất quá chẳng qua là khoa tay mấy lần, nó liền chán nản buông xuống móng vuốt.

Đinh Hoan giận dữ, đưa tay một bàn tay đập vào vật nhỏ này trên đầu, đem vật nhỏ này trực tiếp đánh bay đụng vào trên tường, sau đó trượt xuống.

"Vong ân phụ nghĩa Lão Tử đã thấy nhiều, không có gặp như ngươi loại này vong ân phụ nghĩa thế hệ. Cứu ngươi một cái mạng chó, chẳng qua là hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi liền muốn muốn giết ta, ngươi tên chó chết này. . ."

Rõ ràng không phải cẩu, Đinh Hoan liền là một chầu cẩu vật quát lớn.

Đinh Hoan sẽ Hỏa Cầu thuật, Phong Nhận thuật các loại tiểu pháp thuật. Trước mắt cái vật nhỏ này một hồi khoa tay, Đinh Hoan liền biết cái đồ chơi này là tại khoa tay thủ quyết, mong muốn đối với hắn thi triển pháp thuật.

Chẳng qua là cái đồ chơi này vừa mới thức tỉnh trí nhớ, đều quên nó hiện tại liền là liền là một cái cấp một gen Hung thú mà thôi. Nơi nào có pháp thuật gì có khả năng thả ra?

Đinh Hoan lần này mặc dù không có hạ tử thủ, vật nhỏ này rõ ràng bị đập không nhẹ, một hồi lâu run rẩy đứng lên thời điểm, trong mắt đã có sợ hãi.

"Chít chít chít chít. . ." Bị Đinh Hoan giáo huấn một trận về sau, vật nhỏ này không còn dám tự tác chủ trương, tranh thủ thời gian một chầu chít chít chít chít, Đinh Hoan là một chữ đều nghe không hiểu.

Đinh Hoan đỡ lấy cái trán, "Được rồi, ngươi tiếng chim ta một chữ đều nghe không hiểu, ta tới hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đạo tu thời đại gia hỏa?"

Tiểu chút chít rõ ràng không biết cái gì là đạo tu thời đại, nó sững sờ nhìn xem Đinh Hoan, sau đó lắc đầu.

Không biết đạo tu thời đại?

Đinh Hoan đang suy nghĩ lấy hẳn là từ chỗ nào hỏi thời điểm, bỗng nhiên trông thấy vật nhỏ này nhảy lên nhảy lên bàn thí nghiệm, sau đó cầm lên một cây bút.

"Ngươi thế mà biết viết chữ?" Đinh Hoan mừng rỡ, nhanh lên đem một bản bút ký lật ra, đặt ở vật nhỏ này trước mặt.

"Đa Bảo cái kia tạp mao, nói không giữ lời, ám toán hắn khỉ gia. . ." Nhường Đinh Hoan kinh dị là, cái con khỉ này thế mà thật đúng là viết một hàng chữ.

Kiểu chữ còn tính là ngay ngắn, mặc dù là cổ thể, Đinh Hoan cũng là có thể toàn bộ nhận biết.

Đa Bảo? Đa Bảo Đạo Nhân? Phật Như Lai?

Đinh Hoan còn đang nghi ngờ thời điểm, vật nhỏ này liền tiếp tục viết, "Ta trúng Đa Bảo ám toán, sau đó bị Thạch Hầu một gậy đánh vào trên đầu. . ."

"Chờ một chút, tây du là thật? Ngươi là Tôn hầu tử?" Đinh Hoan tỉnh ngộ lại, kinh ngạc hỏi.

Vật nhỏ này nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, sau đó viết một câu, "Cái gì tây du? Cái gì Tôn hầu tử? Ngươi nói là cái kia Thạch Hầu sao?"

Ngoại trừ ban đầu viết mấy chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, vật nhỏ này đằng sau là càng viết càng tốt.

"Không phải, Hoa Hạ có một cái truyền thuyết thần thoại, Tôn Ngộ Không liền là Thạch Hầu biến thành, sau đó hắn bảo đảm Đường Tăng Tây Thiên thỉnh kinh.

Trên đường gặp phải một cái Lục Nhĩ mi hầu Dịch Hình thành Tôn Ngộ Không bộ dáng, đồng thời nói chính mình là Tôn Ngộ Không.

Kết quả này Lục Nhĩ mi hầu cùng Tôn Ngộ Không quá giống, trong lúc nhất thời không ai có thể nhận biết, hai người liền chạy tới Phật Như Lai nơi đó đi, thỉnh Như Lai phân biệt.

Kết quả Như Lai phân biệt nhận ra Lục Nhĩ mi hầu, đồng thời dùng pháp bảo vây khốn, sau đó bị Tôn Ngộ Không giáng một gậy chết tươi. Có đúng hay không?"

Đinh Hoan nói đến đây tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói lần nữa

"Sau này ta xem rất nhiều phỏng đoán, đều nói Tây Du Ký bên trong chân chính bị đánh chết chính là Tôn Ngộ Không, mà Lục Nhĩ mi hầu dâng Như Lai mệnh lệnh tiếp tục dẫn đầu Đường Tăng Tây Thiên thỉnh kinh, cuối cùng thu được phật vị."

Nói đến đây, Đinh Hoan trừng to mắt nhìn trước mắt cái vật nhỏ này, "Ngươi nên không phải là cái kia xui xẻo Tôn hầu tử a?"

Vật nhỏ này càng mê mang, nó lắc đầu, một hồi lâu sau mới tiếp tục viết:

"Ta không biết Tây Du Ký, cũng không biết cái gì Tôn hầu tử cùng Tôn Ngộ Không, càng không biết Tây Thiên thỉnh kinh. Nhưng ta đích xác là Lục Nhĩ mi hầu, đây là có chuyện gì?"

"Có khả năng hay không là ngươi bộ phận trí nhớ thiếu sót rồi?" Đinh Hoan không lớn xác định nói ra.

Lúc trước hắn cảm giác mình hẳn là rút ra ra Thạch Hầu toàn bộ trí nhớ gen, nhưng vấn đề này hắn cũng là lần đầu tiên làm, hiện tại ngược lại không xác định chính mình có phải hay không hoàn toàn đem Thạch Hầu trí nhớ gen móc ra.

". . ." Tiểu chút chít nỗ lực che đầu của mình, nhưng thủy chung nghĩ không ra Tây Thiên thỉnh kinh sự tình.

"Vậy cũng không cần suy nghĩ  dựa theo ngươi trong trí nhớ đồ vật tới viết đi. Được rồi, về sau liền gọi ngươi Lục Nhĩ." Đinh Hoan nói ra.

"Cái tên này không dễ nghe, ta mới không cần gọi Lục Nhĩ." Tiểu chút chít viết.

Đinh Hoan đành phải nói ra, "Vậy được, ta về sau liền gọi ngươi Lão Lục. Ngươi hẳn phải biết Lão Tử đi, chỉ cần mang lão, đều lợi hại."

"Tốt, ta liền để Lão Lục." Nghe được Đinh Hoan gọi mình Lão Lục, tiểu chút chít hưng phấn lên. Nó rất ưa thích cái tên này, Lão Tử có thể là Thánh Nhân a.

Hiện tại tên của nó cũng có một cái lão chữ, nhiều uy phong sự tình?

"Ta nói Lão Lục a, tên ngươi cũng có, hiện tại liền hảo hảo viết chuyện xưa của ngươi, ta nhìn đây." Đinh Hoan cắt ngang Lão Lục ý dâm.

"Giáo chủ và ta nói, chỉ cần ta biến thành Thạch Hầu bộ dáng, sau đó cùng Thạch Hầu tranh luận, giáo chủ liền sẽ ra tay chế trụ Thạch Hầu, ta thừa cơ ra tay đánh chết Thạch Hầu. . ."

Lão Lục viết đến nơi đây bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, này không phải liền là vừa rồi Đinh Hoan nói chuyện xưa tình tiết sao?

Đinh Hoan cười ha ha, "Còn nói ngươi không phải Tây Du Ký bên trong Lục Nhĩ mi hầu, ta nói trí nhớ của ngươi thiếu sót đi. Ân, khả năng này cùng ta bản sự không tới nơi tới chốn có quan hệ.

Không có việc gì, ngươi nói tiếp, ngươi thiếu sót điểm này trí nhớ cái này không trọng yếu."

Lão Lục nhìn một chút Đinh Hoan, tựa hồ tại nhận biết Đinh Hoan lời chân thực tính, một lát sau sau mới tiếp tục viết, "Chỉ cần ta đánh chết Thạch Hầu, cái kia địa tinh luân hồi thời điểm, sống sót chính là ta Lục Nhĩ.

Ta không nghĩ tới, giáo chủ chế trụ không phải Thạch Hầu, mà là ta. Cái kia Thạch Hầu làm được động tác, chính là ta trước đó nghĩ kỹ, nó một gậy đánh vào sau gáy của ta lên. . ."

"Chờ chút. . ." Trông thấy Lão Lục viết đến nơi đây, Đinh Hoan cảm giác có chút không đúng.

"Ngươi nói địa tinh luân hồi thời điểm là có ý gì?" Đinh Hoan hỏi.

"Liền là địa tinh luân hồi a, Đạo Tổ nói địa tinh muốn luân hồi, vô luận là ai, lưu tại địa tinh thượng đô là đường cùng. Muốn rời khỏi địa tinh, nhất định phải tiến vào vũ trụ vị đĩa.

Nếu là không tá trợ loại pháp bảo này, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Nhân mới có thể tại vũ trụ mênh mông bên trong tìm kiếm được nương thân chỗ. Như tiên nhân tầm thường, tiến vào vô sinh vũ trụ, chỉ có một con đường chết." Lão Lục viết.

"Cái gì là vũ trụ vị đĩa?" Đinh Hoan đi theo hỏi.

"Là Đạo Tổ pháp bảo, nhất định phải thu hoạch được tiên vị hoặc là đồng đẳng với tiên vị người mới có thể tiến vào. Giữa thiên địa Hỗn Độn bốn khỉ đã định trước chỉ có một tôn tiên vị, cho nên ta cùng Thạch Hầu chỉ có thể một cái tiến vào vũ trụ vị đĩa."

Đinh Hoan giờ phút này đã cảm giác được, không phải hắn chưa hoàn chỉnh rút ra Lão Lục trí nhớ gen, hẳn là thật không có quan hệ gì với Tây Du Ký.

Nhưng cái này cùng hắn lấy được Địa Cầu luân hồi tin tức cũng là đối mặt, cái này Lão Lục cứu có ích, Đinh Hoan hài lòng tiếp tục hỏi, "Cái gì là tiên vị?"

"Tiên vị liền là tiên vị a, cái gì phật vị, Nhân Hoàng vị, yêu vị, quỷ vị các loại đều là.

Lúc đó Tiệt Giáo chiếm vị nhiều nhất, Xiển giáo vì ngăn cản Tiệt Giáo vị trí, cùng Tây Phương giáo tính toán Tiệt Giáo Thánh Nhân. . ."

Lão Lục viết tới đây thời điểm, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nó ngơ ngác nhìn cái bàn.

Nó giống như cũng là bị tính kế bên trong một con cờ a, ma trứng, này một vị trí cũng muốn tính toán?

Đinh Hoan hiểu Địa Cầu lần thứ nhất luân hồi lục đục với nhau, Lão Lục viết đơn giản, trong đó nhất định là biến ảo khôn lường.

Như thế nói đến, Phong Thần bảng liền là Địa Cầu luân hồi thời điểm, mấy đại giáo phái ở giữa tính toán rồi?

Này vẫn là không đúng a, thời gian không chính xác.

Dựa theo thời gian tính toán, Phong Thần bảng truyền thuyết là Hoa Hạ lịch sử, là có thể ngược dòng tìm hiểu đạo Thương Chu thời kỳ.

Lúc kia Địa Cầu không có khả năng từng có luân hồi, nếu như luân hồi qua, vậy hắn chỉ sợ cũng không tồn tại.

Đinh Hoan che đầu, hắn cảm giác suy nghĩ của mình đều có chút rối loạn, đến cùng ai đúng ai sai a?

Không đúng, này Lão Lục nói hình như có vấn đề.

"Lão Lục, ta hỏi ngươi, ngươi nói địa tinh luân hồi có phải hay không Địa Cầu luân hồi?" Đinh Hoan bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

Lão Lục mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, một hồi lâu mới viết đến: "Cái gì là Địa Cầu?"

Đinh Hoan bức thiết nói ra, "Địa Cầu chính là chúng ta sinh tồn địa phương, ngươi nói địa tinh có phải hay không Địa Cầu?

Nói như vậy ngươi không rõ, ta đổi một cái thuyết pháp. Địa cầu là một cái tinh cầu, mặt ngoài hai điểm nhất khoảng cách xa. . . Có chừng hai vạn cây số đi."

Lão Lục theo bản năng lắc đầu, lập tức minh ngộ tới, tranh thủ thời gian viết, "Vậy khẳng định không đúng vậy a, hai vạn cây số, hắc hắc, ta uống chén trà công phu liền đến mấy chuyến.

Điểm này địa phương nhỏ, còn không bằng một cái châu một phần vạn lớn, địa tinh thập đại châu chẳng qua là một bộ phận thôi. Huống hồ địa tinh cũng không bao gồm cửu trọng thiên, coi là Tiên giới cùng cửu trọng thiên, ta đây cũng không biết có nhiều đại. . ."

Viết đến nơi đây, Lão Lục lại rơi vào mơ hồ.

Nó không là chết sao? Trên mặt đất Tinh trong luân hồi, ai còn có thể cứu nó? Nó theo bản năng nhìn thoáng qua Đinh Hoan, đây là một cái tuyệt thế đại năng? Còn mạnh hơn Thánh Nhân?

Không thích hợp a, thoạt nhìn trước mắt người này tựa hồ không có có bao nhiêu lợi hại. Nó hiện tại tu vi đều không có, cũng không có cảm giác được khí tức cường đại.

Đinh Hoan cũng là gật gật đầu, thế này mới đúng.

Xem ra địa tinh luân hồi cũng không là Địa Cầu luân hồi.

Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện lần nữa từng đạo tin tức.

"Chúng ta cái tinh cầu này luân hồi về sau, cứ việc mất đi cửu trọng thiên, mất đi thập đại châu, mất đi tiên thần cùng linh căn.

Nhưng ở tuế nguyệt trường hà bên trong, nhất định có khả năng lần nữa diễn sinh ra văn minh, nhất định có người sẽ ghi chép chúng ta thời đại. . .

Có chút chúng ta thời đại này linh hồn cũng sẽ trùng sinh, bọn hắn có lẽ không nhớ rõ chính mình đã từng là người nào, nhưng cũng dùng mơ hồ nhớ kỹ một chút quá khứ, này chút có thể cho mới văn minh quỹ tích dọc theo đằng trước từng có văn minh truyền thừa xuống.

Rất nhiều năm sau, thậm chí có người có thể thông qua trí nhớ gen, để cho chúng ta thời đại này linh hồn phục sinh. . . Ta cũng chúc chính ta hảo vận đi. . ."

Biết được những tin tức này về sau, Đinh Hoan trong đầu manh mối lại càng ngày càng rõ ràng.

Đã từng thế giới bao quát địa tinh cùng Tiên giới, thậm chí còn có dưới mặt đất giới, như ngọc kinh ngay tại Tiên giới, Ngọc Hư cung, Bát Cảnh cung, Dao Trì, Thiên Đình, Tam Tiên Đảo các loại hẳn là đều tại Ngọc Kinh.

Lớn như vậy Ngọc Kinh, sợ cũng bất quá là Tiên giới một cái nhỏ góc nhỏ.

Cũng không biết cửu trọng thiên có ở đó hay không Tiên giới.

Địa tinh luân hồi, vũ trụ bắt đầu sụp đổ về sau, cửu trọng thiên cùng Ngọc Kinh không biết là hỏng mất vẫn là dời đi.

Địa tinh sụp đổ đến cuối cùng chỉ còn lại một phần ngàn tỉ, này một phần ngàn tỉ liền là Địa Cầu.

Địa Cầu dù sao đã từng là địa tinh một bộ phận, cho nên trong này đã từng có chết đi tiên thần tồn tại. Ở địa cầu lần nữa diễn sinh ra mới văn minh về sau, bọn hắn mang theo bộ phận trí nhớ trùng sinh.

Những ký ức này liền thành truyền thừa đã từng địa tinh văn minh mối quan hệ.

Vô luận là Tây Du Ký, vẫn là Phong Thần bảng chuyện xưa, đều là này chút mang theo mơ hồ trí nhớ người trùng sinh bằng vào cái kia trí nhớ mơ hồ một lần nữa biên ra tới tiểu thuyết mà thôi.

Hắn bội phục nhất là lưu lại cuốn da cái kia đại lão, vậy mà suy tính ra có người có thể thông qua trí nhớ gen khôi phục địa tinh thời kỳ linh hồn trí nhớ.

Này chỉ sợ so Thánh Nhân còn cường hãn hơn a? Lưu lại cuốn da người đến cùng là ai?

Còn có, cái này lưu lại cuốn da cường giả, vì sao muốn nói một câu chúc chính hắn hảo vận?.