Chương 69: Phòng tuyến mối nguy

Chương 69: Phòng tuyến mối nguy

Đinh Hoan bỗng nhiên kích động lên, hắn nhìn chằm chằm Lão Lục.

Cảm nhận được Đinh Hoan nóng bỏng tầm mắt, cái này Lục Nhĩ mi hầu kinh hồn táng đảm. Trong lòng thầm nghĩ, đại ca, ta đã rất phối hợp ngươi, ngươi muốn ta viết cái gì ta liền viết cái gì.

"Lão Lục, ngươi hẳn là biết bảy mươi hai biến a? Không đúng, hẳn là Thiên Cương biến hóa cùng Địa Sát biến hóa a? Tranh thủ thời gian viết ra. Còn có ngươi những cái kia đại thần thông, cũng đều viết ra. . ."

Đinh Hoan nhìn xem Lão Lục ánh mắt thật giống như lão sói xám, ngữ khí lại giống như thân ông ngoại bình thường sốt ruột.

"Không viết ra được tới. . ." Lão Lục chẳng qua là viết bốn chữ này.

"Ừm. . ." Đinh Hoan mặc dù ừ một tiếng, có thể thanh âm bên trong ẩn chứa nghiêm khắc đã là hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lão Lục tranh thủ thời gian viết, "Đây là đạo pháp, cần đạo thuật truyền thụ. Vô pháp thấy chư chữ viết, hoặc là nói ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy không có cách nào đem hắn hóa thành chữ viết. Lại nói, này giấy cũng không chịu nổi."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan nhíu mày.

"Liền là loại pháp thuật này nhất định phải thông qua Thần Thông truyền thụ, hơn nữa còn cần tu vi đi đến cảnh giới nhất định. Như ta muốn truyền thụ loại thần thông này cho ngươi, ít nhất phải đi đến cảnh giới Kim Tiên. . ."

Nhìn xem Lão Lục viết ra đồ vật, Đinh Hoan có chút thất lạc.

Còn cho là mình có thể thu được thượng cổ tu đạo pháp thuật, không nghĩ tới liền này.

Còn Kim Tiên? Ha ha, đời này cũng cũng đừng nghĩ.

Coi là hiện tại Địa Cầu vẫn là viễn cổ địa tinh đâu? Thiên địa nguyên khí sung túc? Hiện tại địa cầu liền linh căn cũng không có.

Rất nhanh này Lão Lục liền sẽ phát hiện, nó nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới cấp chín gen yêu thú.

Vô luận ngươi kiếp trước đa ngưu, đi vào lần thứ ba luân hồi địa tinh, cũng đều đến co lại tới.

"Ngươi không phải Lục Nhĩ mi hầu sao? Ta nghe nói Lục Nhĩ mi hầu là hỗn thế tứ hầu một trong, có thể biết quá khứ tương lai, làm sao còn bị người mưu hại rồi?" Đinh Hoan châm chọc một câu.

Đối cái này Lão Lục Đinh Hoan là không có hảo cảm gì, cái tên này cảm ân chi tâm cơ hồ không có.

Lão Lục cũng là có chút chán nản, một lát sau mới viết, "Thánh Nhân thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn có khả năng che đậy thiên cơ, ta xem mơ mơ hồ hồ."

Đinh Hoan cũng khó được nhắc nhở cái này Lão Lục, xem mơ mơ hồ hồ, này đã nói lên có vấn đề.

"Tốt, ta nên hỏi đều hỏi qua, ngươi có khả năng đi. Nhớ kỹ, ngươi có thể đi Thiên Lạc sơn tu luyện. Nhưng không thể thương hại nhân loại bất cứ người nào, bằng không, ta dễ dàng liền có thể tìm tới ngươi." Đinh Hoan khoát khoát tay.

Tại biết được những tin tức này về sau, hắn đối Lão Lục không có thấy hứng thú.

Đến mức những Thượng Cổ Thần đó lời nhân vật, hắn sớm đã được chứng kiến quá nhiều này loại tiểu thuyết, không cần Lão Lục giới thiệu.

"Đa tạ." Lão Lục kích động lên tiếng, thân thể hóa thành một đạo bóng xám, liền theo cửa sổ vọt ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cái đồ chơi này quả nhiên là không có bao nhiêu cảm ân chi tâm, từ đầu đến cuối đều không nói tạ ơn, hiện tại thả nó đi, mới nói một tiếng cám ơn.

Rõ ràng này tạ ơn cùng ân cứu mạng không hề quan hệ.

Đinh Hoan không có để ý, Hầu Tử ban đầu hắn liền không thích lắm.

Hôm nay biết được rất nhiều thượng cổ tiên thần bí mật, cái kia thì có ích lợi gì? Hắn vẫn là ở địa cầu bên trên giãy dụa.

Lui một vạn bước tới nói, một năm sau, hắn rời đi Địa Cầu, đồng thời vận khí coi như không tệ, lại đến Trường Dịch đại lục.

Cái kia lại có thể thế nào? Trường Dịch đại lục nguyên khí so Địa Cầu tốt một chút, tốt cũng là có hạn.

Được rồi, giúp Khổng Đan chế tác tố chất thuốc biến đổi gien đi.

Giúp xong Khổng Đan, thuận tiện đi Tẩy Đao hội đi một chút, sau đó trở về tu luyện tới cấp sáu gen tu sĩ, lại đi Gen liên minh đi một chút.

Gen liên minh nói là có Tiên Thiên cường giả, hắn phải cẩn thận một chút.

. . .

Đạt Khách phòng tuyến sân bay.

Cái này sân bay xây thành mới thời gian nửa năm  có thể nói là Địa Cầu bên trên phòng vệ sâm nghiêm nhất sân bay, ở cái địa phương này, nếu như không có đạt được cho phép, coi như là một con muỗi bay tới cũng sẽ bị súng phòng không oanh trúng.

Giờ phút này ba khung máy bay đang từ phương xa bay tới.

Dựa theo đạo lý, giờ phút này sân bay chung quanh hẳn là che kín súng ống đầy đủ binh lính liên bang.

Trên thực tế, nơi này binh sĩ một cái đều không nhìn thấy.

Này ba khung máy bay ở giữa chính là một chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách, hai bên là Hoa Hạ X99 máy bay chiến đấu, danh xưng trên Địa Cầu mạnh nhất máy bay chiến đấu, không có cái thứ hai.

Hai chiếc máy bay chiến đấu treo đứng tại vùng trời, hàng không dân dụng máy bay hành khách trực tiếp rơi vào trên đường chạy.

Máy bay hành khách chẳng qua là trượt mười mấy mét liền ngừng lại, cái này cùng thẳng đứng hạ xuống cơ hồ không có khác nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, này loại hạ xuống phương thức, sẽ để cho hành khách ngồi cảm giác hơi khá hơn một chút thôi.

Tại máy bay hành khách sau khi dừng lại, hai chiếc máy bay chiến đấu thẳng đứng hạ xuống, đứng tại máy bay hành khách hai bên.

Số chiếc xe buýt đã mở đến máy bay hành khách bên cạnh, máy bay hành khách bên trong người lục tục đi xuống tiến vào xe buýt.

"Nơi này thoạt nhìn tốt tiêu điều a." Một tên đệ tử nhịn không được nói một câu, hắn phát hiện nơi này không có hàng đứng lâu.

Không muốn nói hàng đứng lâu, ánh mắt chiếu tới chỗ, ngoại trừ quân doanh bên ngoài, liền khu dân cư cũng không tồn tại. Cao lầu? Cái kia càng là không tồn tại.

Chân Vũ học viện một tên đạo sư nói ra, "Tại nhân loại hành lang phòng tuyến thành lập trước đó, nơi này chính là gen Hung thú thành đống địa phương.

Quân liên bang cùng người tu luyện đem những gien này Hung thú đuổi đi, lúc này mới tại đây bên trong thành lập phòng tuyến sân bay, ngươi cho rằng nơi này còn sẽ có cư dân?"

Nói bóng gió, không muốn nói cư dân, nơi này tồn tại một chút quốc gia đều dời dời đi.

Lại có một tên sư phụ mang đội nói ra, "Các ngươi nghe được đạn pháo oanh minh a? Nói rõ bây giờ còn tại trong chiến đấu."

"Quốc gia mạnh mẽ thật rất trọng yếu." Lại có một tên đệ tử cảm khái một câu.

Tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Hoa Hạ khắp nơi đều là nguyên thủy dãy núi, gen Hung thú càng là không biết có bao nhiêu. Nhưng Hoa Hạ hiện tại là bảo tồn hoàn chỉnh nhất quốc gia, nguyên nhân liền là Hoa Hạ mạnh mẽ.

Cũng chính là bởi vì Hoa Hạ mạnh mẽ, mới có bọn hắn tới này bên trong trợ giúp nhân loại hành lang phòng tuyến.

Xe buýt đội mở nửa giờ, tốc độ chậm lại.

Lần này tới viện trợ phần lớn là Lam Tinh thập đại học viện học sinh cùng lão sư, bọn hắn theo cửa sổ ở ngoài trông thấy cảnh tượng trước mắt thời điểm, đều là bị chấn động đến.

Đây là phòng tuyến sao?

Bọn hắn đây quả thực là sắt thép chi thành.

Cái kia từng đạo dựng đứng phòng ngự thành lũy cùng hỏa lực thành lũy, bên ngoài bao lấy toàn bộ là sắt thép.

Từ xa nhìn lại, cho người ta một loại băng lãnh khí tức sát phạt.

Xe đứng tại này chút sắt thép ở giữa trên một cái quảng trường, mọi người còn không có từ trên xe bước xuống, nơi xa truyền đến nổ vang thanh âm càng thêm dày đặc cùng vang dội.

Đó là đạn pháo liên tục oanh tạc thanh âm cùng thấm bạo trường thương lặp đi lặp lại đột kích tiếng.

"Hết thảy mọi người chú ý, gen Hung thú đang tại trùng kích nhân loại hành lang phòng tuyến.

Đại gia dùng riêng phần mình đơn vị vì tiểu đội, trước đi theo ta tiến vào phòng tuyến, sau đó chờ đợi chỉ huy, không được tùy ý xông vào Hung thú trong đám." Một cái âm thanh vang dội truyền đến.

Đây là lần này Hoa Hạ trợ giúp nhân loại hành lang phòng tuyến dẫn đội người, Hoa thành cục An Toàn ti trưởng Trần Đông Khâm.

Tất cả mọi người đi theo Trần Đông Khâm đằng sau phóng tới hỏa lực thanh âm truyền ra hướng đi.

Phương Sùng cùng Athy đi sát đằng sau sau lưng Quách Thanh Vinh, Quách Thanh Vinh liền là lần này Đại Hán Dịch Học viện dẫn đội đạo sư. Tăng thêm Quách Thanh Vinh, Đại Hán Dịch Học viện lần này hết thảy tới mười một người.

Người không tính nhiều nhất, cũng không phải ít nhất.

"Không nên chạy loạn, nhớ kỹ đi theo sau lưng ta, tuyệt đối không nên xông vào Hung thú bầy." Quách Thanh Vinh cố ý dặn dò theo sau lưng mười người học sinh.

Phương Sùng cười hắc hắc nói ra, "Quách lão sư, chúng ta tại phòng tuyến phía trên, là thủ thành phương. Chỉ cần không ngốc, liền sẽ không lao ra phòng tuyến tiến vào Hung thú bầy đi."

Vừa rồi Trần ty trưởng nói một lần, hiện tại Quách Thanh Vinh còn nói một lần, Phương Sùng cảm giác này có chút nói nhảm.

Quách Thanh Vinh hừ lạnh một tiếng, "Chờ một chút ngươi liền biết là có ý gì."

Mấy trăm người tốc độ thật nhanh, chẳng qua là mười mấy phút, liền dọc theo sắt thép sườn dốc vọt tới phòng tuyến lên.

Lúc này Phương Sùng rốt cuộc hiểu rõ Trần ty trưởng là có ý gì.

Phòng tuyến tường thành đúng như là hắn nghĩ đồng dạng, không chỉ là cao, còn có chừng hơn mười trượng rộng.

Có thể là trên tường thành là thứ đồ gì? Chí ít có mấy ngàn Hung thú thế mà vọt tới trên tường thành. Sắt thép thành bên ngoài tường, còn có đen nhánh gen Hung thú nhào tới tường thành.

Đủ loại đại uy lực đạn pháo, tử vong chùm laser, thấm bạo trường thương đều là tập trung ra bên ngoài khuynh tả tử vong ra trận quyển.

Nhưng mà vô luận trút xuống nhiều ít đạn pháo cùng chùm laser, cái kia gen Hung thú vẫn là vô cùng vô tận nhào tới.

Rộng rãi trên tường thành khắp nơi đều là gen Hung thú, những gien này Hung thú không ngừng thôn phệ lấy thủ hộ tại nơi này binh sĩ sinh mệnh.

Nếu như không phải có cường giả dẫn đầu ngăn trở này từng lớp từng lớp Hung thú công kích, vẻn vẹn dựa vào vũ khí nóng, đám hung thú này sớm đã hiệp trợ bên ngoài như nước thủy triều bình thường gen Hung thú công phá phòng tuyến.

Phương Sùng cũng cảm giác được tê cả da đầu, theo yêu cầu Lam Tinh thập đại học viện học sinh trợ giúp, thậm chí hắn cái này năm nhất học sinh cũng muốn trợ giúp thời điểm, hắn liền biết tình huống sẽ không đơn giản.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới tình huống đến như thế nguy cơ thời điểm, này loại đáng sợ công kích, tựa hồ sau một khắc này nhân loại hành lang phòng tuyến liền sẽ đình trệ.

Trần Đông Khâm lớn tiếng nói, "Không kịp cả đội, các đơn vị vì tiểu đội, trước làm sạch xông lên phòng tuyến Hung thú, cứu ra bị nhốt người. Theo ta giết. . ."

Nói xong, Trần Đông Khâm dẫn đầu nhào về phía một đám gen Hung thú.

Hắn để cho người khác không muốn xông vào gen Hung thú bầy, chính hắn thứ nhất liền trái với loại quy định này.

"Đại Hán Dịch Học viện học sinh, toàn bộ đi theo ở bên cạnh ta." Quách Thanh Vinh nói xong, cũng là dẫn đầu xông về một cái gen Hung thú bầy.

Phương Sùng trông thấy cái này gen Hung thú bầy vừa mới xé rách mấy tên thủ hộ binh sĩ, chỗ nào còn nhớ được giữ lại thủ đoạn gì.

Người còn chưa tới gen Hung thú bầy, liền là một đạo Nhất Dương Chỉ đánh tới.

Một đầu cấp một gen hổ dữ đang nhào về phía một tên vừa mới trở về từ cõi chết binh sĩ, bị Phương Sùng đạo này Nhất Dương Chỉ đánh vừa vặn.

Dù cho Hổ Đầu cứng rắn, cũng là từ không trung ngã xuống, chết không thể chết lại.

"A, thật là lợi hại. . ." Quách Thanh Vinh trông thấy Phương Sùng tiện tay một điểm, một đầu nhất cấp Hung thú liền ngã xuống đất mà chết, Hổ Đầu bên trên huyết dịch ào ạt toát ra, mừng rỡ không thôi khen một câu.

Bất quá sau một khắc, hắn liền càng thêm bị kinh hãi.

Bởi vì hắn trông thấy Athy đưa tay vạch một cái, đem một đầu có sừng biến dị Hung thú trực tiếp chém thành hai nửa..