Chương 70: Như thế cường hãn

Chương 70: Như thế cường hãn

"Tốt, tốt!" Xem thấy mình hai người học sinh lợi hại như thế, Quách Thanh Vinh kích động liên tục gọi tốt, hắn là Huyền cấp tu vi, nhưng bàn về giết Hung thú đến, kém xa Phương Sùng cùng Athy lưu loát.

Chỉ cần Phương Sùng cùng Athy kéo dài biểu hiện xuống, tuyệt đối có thể thu được quốc tế hộ Tinh hàm vị.

Cùng một thời gian, Phổ Hải cục An Toàn Vương Thu Sinh dẫn theo tám người còn không có xông đi lên, liền bị một đám Hung thú bao lấy.

Đám này Hung thú dùng biến dị Báo châu Mỹ cùng biến dị giác cẩu làm chủ, có chừng trên trăm đầu.

Sở dĩ bị đám này Hung thú vây quanh, là bởi vì Vương Thu Sinh không có kinh nghiệm, hắn trông thấy đám này Hung thú đang ở vây công mấy tên thủ hộ binh sĩ, lập tức liền muốn dẫn người chính diện tiến lên giải vây.

Hắn không nghĩ tới đám này Hung thú quá mạnh, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền đem mấy tên lính giết sạch, Vương Thu Sinh một nhóm chín người đúng lúc là đưa đến này trên trăm Hung thú trong vòng vây.

Biết mình làm sai Vương Thu Sinh vội vàng kêu lên, "Đại gia lưng tựa lưng, không cần lưu thủ, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái."

Lúc này ai còn sẽ lưu thủ?

Mỗi người đều là điên cuồng lấy ra đao hướng đánh tới Hung thú chém giết, đến mức sấm bạo trường thương, đều không có cơ hội phóng ra.

Khúc Y sắc mặt tái nhợt nhìn trước mắt cái này tàn khốc tình cảnh, cứ việc nàng trải qua một lần, lần nữa đối mặt, vẫn là khó mà chịu đựng.

"A!" Một thân kêu thảm truyền đến, là cách đó không xa Viên Lộ Đồng.

Khúc Y vừa mới trông thấy đồng bạn một cánh tay bị cắn đứt, một đầu biến dị to lớn Báo châu Mỹ liền nhào về phía nàng.

Khúc Y tranh thủ thời gian liền là một đạo đao gió bổ ra, tại thu hoạch được Đậu Khánh Chi đưa tặng Nguyên Khí thạch về sau, Khúc Y hiện tại đã là một tên hàng thật giá thật cấp bốn gen tu sĩ.

Nàng cái này cấp bốn gen tu sĩ cùng Phương Sùng, Athy khác biệt. Nàng là có gen linh căn tu luyện, mà lại tu luyện công pháp cũng là xa xa mạnh hơn Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết Lạc Thức kinh.

Đến cấp bốn về sau, căn cơ ghim chắc, Nguyên lực hùng hậu.

Dạng này một cái cấp bốn gen tu sĩ Phong Nhận thuật, đối phó đầu này liền nhất cấp Hung thú cũng chưa tới biến dị báo, trên không chẳng qua là một đạo huyết hoa nổ tung, đầu này biến dị báo liền bị chém thành hai khúc.

Giết một con hung thú về sau, Khúc Y tựa hồ thích ứng rất nhiều, nàng lại cũng không lo được phía trước có nhiều ít biến dị Hung thú, hai tay không ngừng bổ ra đao gió, một đạo lại một đạo.

Từng đợt Hung thú kêu thảm thanh âm vang lên, trong khoảng thời gian ngắn Khúc Y trước mặt liền chất đống mười mấy đầu biến dị Hung thú thi thể.

Khúc Y càng bình tĩnh cùng thong dong, cứ việc vẻ mặt cũng là càng ngày càng tái nhợt, trên tay nàng Phong Nhận thuật lại không còn là ngổn ngang bổ ra, mà là có cấp độ một đợt đi theo một đợt.

So với trước đó máu đều không dám gặp nàng, tại đây loại sát lục bên trong điên cuồng trưởng thành, giết Hung thú kinh nghiệm cũng là càng ngày càng phong phú.

Khúc Y cũng rõ ràng chỉ cần nàng dám hạ thủ lưu tình, sau một khắc chính nàng liền sẽ bị Hung thú thôn phệ hết.

Hung thú không phải là đồ ngốc, rất nhanh liền biết Khúc Y là một cái cọng rơm cứng, dồn dập tránh đi Khúc Y.

Bất quá thời khắc này Khúc Y đã là theo chân Hung thú tránh đi phương hướng, một đường vỗ tới. Nàng một cái cấp bốn gen tu sĩ, đối phó này chút tối đa mới nhất cấp gen Hung thú, cùng cắt dưa chém món ăn không hề khác gì nhau.

Rất nhanh một cái kỳ lạ cảnh tượng liền xuất hiện, một đám gen Hung thú vây quanh vài người một bên công kích một bên quay tròn.

Địa phương khác Hung thú công kích tự nhiên là không thể nào xoay quanh, đều là gọn gàng dứt khoát đi đến xông.

Chỉ có này một chỗ, đám hung thú này bởi vì một bên công kích một bên quay tròn, này mới tạo thành bị Hung thú công kích người nhận uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều.

Mà tại đây bầy Hung thú đằng sau, là một tên cô gái trẻ tuổi không ngừng hai tay vạch ra cái gì. Hung thú xoay quanh, giống như chính là vì tránh đi nàng.

Đã trải qua ban đầu hoảng hốt cùng khó chịu về sau, Khúc Y càng ngày càng tỉnh táo, vẻ mặt cũng so với trước khá hơn một chút.

Nghĩ nghĩ đám hung thú này trước đó làm sự tình, vô số thủ hộ gia viên binh sĩ, đều chết tại đám hung thú này trong miệng cùng dưới vuốt.

Này chút bị giết binh sĩ đằng sau, lại có bao nhiêu cái nát vụn gia đình? Nhiều ít vợ con phụ mẫu chờ? Trong nội tâm nàng đẹp nhất phong cảnh, liền bị Hung thú vô tình tàn sát.

Nghĩ tới những thứ này, Khúc Y ra tay càng là không nữa lưu tình, ánh mắt cũng là càng kiên định.

Hung thú bầy biết tránh đi nàng, nói rõ có trí tuệ.

Hung thú bầy biết nàng lợi hại, cũng không dám chạy trốn, nói rõ Đậu ti trưởng nói là sự thật, vậy được bầy Hung thú đằng sau có một đầu càng mạnh mẽ hơn trí tuệ đại hung thú.

Bởi vì đầu này đại hung thú tại đằng sau nhìn xem, cho nên chúng nó không dám chạy trốn.

Áp lực giảm bớt Vương Thu Sinh quay đầu nhìn một chút, hắn rốt cuộc hiểu rõ mười chuyện gì xảy ra.

Nhìn xem Khúc Y như thu gặt lúa mạch bình thường đơn phương thu hoạch đám hung thú này, hắn kích động quát, "Đại gia đi theo Khúc Y đằng sau, xuất ra sấm bạo trường thương công kích."

Bởi vì Hung thú sức mạnh công kích yếu bớt, tại Vương Thu Sinh chào hỏi dưới, tất cả mọi người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, dồn dập từ phía sau lưng lấy xuống sấm bạo trường thương khai hỏa.

Khúc Y một người liền giết bảy tám chục con hung thú, hiện tại Vương Thu Sinh tổ chức người còn lại có quy luật động thủ, còn dư lại hai ba mươi đầu gen Hung thú rất nhanh liền bị tàn sát hết sạch.

Nhìn xem trên người mình vết máu, Khúc Y hít một hơi thật sâu, nàng nhịn được nội tâm khó chịu.

Tại tới nhân loại hành lang phòng tuyến trước đó, nàng liền có này chuẩn bị tâm lý, nàng rất rõ ràng, chỉ cần đến nơi này, nàng cuối cùng muốn đối mặt này vô cùng vô tận đáng sợ Hung thú.

Hôm nay chẳng qua là bắt đầu thôi, tương lai có lẽ nàng sẽ giết càng nhiều Hung thú.

Chỉ cần đám hung thú này tàn sát nhân loại không ngừng, nàng sát lục liền sẽ không ngừng.

"Khúc Y, cám ơn ngươi. Ta chuyện may mắn nhất, là nói cho Đậu ti trưởng liên quan tới ngươi sự tình, đồng thời đưa ngươi mời đến cục An Toàn tới.

Không có ngươi, ta Vương Thu Sinh liền là cục An Toàn tội nhân, hôm nay cùng sau lưng ta huynh đệ một cái đều trở về không được." Vương Thu Sinh ngữ khí xúc động, mang theo mãnh liệt cảm tạ.

"Vương đốc trưởng, đây là ta phải làm, khi ta tới liền quyết định tốt, vì nhân loại hành lang phòng tuyến cống hiến ra ta một chút lực lượng." Khúc Y bình phục tâm tình của mình, chậm dần ngữ khí nói ra.

"Khúc Y, đằng sau chúng ta liền dùng ngươi làm chủ, ngươi nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó." Vương Thu Sinh triệt để buông xuống chính mình cái này đốc trưởng giá đỡ.

Khúc Y đang muốn cự tuyệt, đã nhìn thấy lần lượt từng binh sĩ bị Hung thú xé rách hoặc là cắn chết. Coi như là theo bọn hắn cùng đi đến người, cũng là không ngừng có người ngã xuống.

Nàng vội vàng nói, "Vương đốc trưởng, chúng ta dạng này một đường trợ giúp đi qua, ngươi thấy thế nào?"

Nàng không có cái gì đặc thù biện pháp, bất quá nàng cảm giác mình thực lực có khả năng dễ dàng nghiền ép đám hung thú này, đã như vậy dứt khoát ép giết đi qua liền tốt.

"Được." Vương Thu Sinh lập tức đồng ý.

Khúc Y thực lực hắn nhìn rõ ràng, này loại khoảng cách gần giết Hung thú thực lực, so thương lợi hại hơn nhiều.

Sấm bạo trường thương mặc dù lợi hại, nhưng đối phó với cấp một gen Hung thú đã không cách nào một phát súng trí mạng. Chỉ cần một phát súng đánh không chết, những gien này Hung thú luôn là có thể tìm mấy cái đồng quy vu tận.

Này còn không phải thụ nhất ảnh hưởng, trí mạng nhất là, cự ly ngắn sấm bạo trường thương vô pháp bật hết hỏa lực.

Đông đảo gen Hung thú cùng các chiến sĩ giết tại cùng một chỗ, sấm bạo trường thương không khác biệt công kích, tất nhiên sẽ tạo thành đại lượng ngộ sát.

Gen Hung thú trúng đạn khả năng ảnh hưởng không lớn, chiến sĩ một khi trúng thương, vậy liền nguy hiểm.

Khúc Y thấy Vương Thu Sinh đồng ý, lập tức liền phóng tới phụ cận bị Hung thú vây công một đám binh sĩ.

Đao gió ở ngoại vi oanh ra ngoài, cái kia lực sát thương càng lớn hơn.

Từng bầy gen Hung thú bị Khúc Y giết chết, một chút nhút nhát Hung thú cũng không dám lại đối mặt Khúc Y mong muốn đơn độc chạy đi.

Đối này loại lạc đàn Hung thú, lập tức liền có người một phát súng nổ đầu. Một phát súng đánh không chết, vậy liền lại đến một phát súng.

Bị Khúc Y cùng Phổ Hải cục An Toàn cứu được người, lần nữa gia nhập Khúc Y đội ngũ, sau đó lại nhào về phía tiếp theo cái Hung thú bầy.

Cái này như quả cầu tuyết bình thường, Khúc Y này một đội người là càng ngày càng khổng lồ, mà những cái kia gen hung bầy thú là càng ngày càng ít.

Nơi xa Đại Hán Dịch Học viện chiến đấu tiểu đội, cơ hồ là cùng Khúc Y bên này chọn lựa đồng dạng chiến lược.

Phương Sùng cùng Athy dẫn đầu, người còn lại đi theo hai người đằng sau, cũng là đối những gien này Hung thú bắt đầu vây giết.

Ban đầu khả năng còn khó một chút, đến đằng sau, đội ngũ càng lúc càng lớn, gen Hung thú chia ra bao vây sách lược bị phá hư.

. . .

Nhân loại hành lang phòng tuyến chiến đấu chỉ huy sảnh.

Một tên mặt đầy râu nam tử nhíu mày nhìn chằm chằm phía ngoài chém giết, hắn gọi Trịnh Phương, cũng là loài người hành lang phòng tuyến đệ nhất chiến lúc quan chỉ huy.

Hắn biết lần này có chút không đúng.

Đứng ở bên cạnh hắn chính là một tên người da trắng sĩ quan, hắn là nhân loại hành lang phòng tuyến chiến lúc tham mưu Kendy.

Kendy cũng là một mặt ngưng trọng, "Trịnh chỉ huy, ta cảm giác lần này Hung thú triều có chút không đúng, này là bất kể tử vong trùng kích nhân loại hành lang phòng tuyến a.

Một khi chúng ta phía trên thất thủ, phụ trách chặn đánh binh sĩ chỉ sợ cũng phải bị tàn sát hầu như không còn, chúng ta liền không thể không cùng Hung thú mặt đối mặt chém giết."

Ai cũng rõ ràng, một khi cùng Hung thú mặt đối mặt chém giết, thế yếu liền quá lớn.

"Ta biết, đầu hung thú kia không ngừng cho ra tín hiệu công kích. Dĩ vãng này loại tử vong thời điểm, đã sớm lui. Hiện tại vẫn là không muốn mạng hướng phòng tuyến bên trong xông, khẳng định có vấn đề."

Trịnh Phương gật đầu hồi đáp.

Chỉ huy sảnh người còn lại đều là nhíu mày nghĩ đến biện pháp giải quyết, loại hung thú này xông lên phòng tuyến hành lang sự tình không phải lần đầu tiên phát sinh, nhưng như thế bất kể tử vong xông đi lên, còn thật không có qua.

Phải biết một con hung thú mong muốn vọt tới phòng tuyến phía trên đến, ít nhất phải có một trăm con hung thú trước lấp tại đạn pháo bên trong.

Này còn muốn có đại lượng phi hành hung thú đánh trước trận, phi hành hung thú đối gen Hung thú bầy tới nói, đó là trân quý nhất.

"Phòng tuyến của chúng ta bố trí có vấn đề, không có đỉnh cấp cường giả thủ hộ, này phòng tuyến không sớm thì muộn muốn bị phá tan." Có người nói ra mấu chốt của vấn đề chỗ.

Trịnh Phương thở dài, Hoa Hạ đệ nhất cường giả Chung Trì tại ba tháng trước Hung thú vây công sau khi mất tích, nhân loại hành lang phòng tuyến liền một lần so một lần nguy hiểm.

"Chỉ huy trưởng, ngươi xem bên kia." Một cái thanh âm đột ngột cắt ngang suy nghĩ đối sách bên trong Trịnh Phương.

Làm Trịnh Phương trông thấy Khúc Y dẫn một đám người như giết gà một đường thu hoạch Hung thú thời điểm, cũng là ngây dại.

"Đây là cái nào học viện? Như thế cường hãn?" Trịnh Phương tự lầm bầm hỏi lên..