Chương 71: Luận công

Chương 71: Luận công

"Chỉ huy trưởng, còn có hai cái, ngươi xem. . ." Tiếng vui mừng lần nữa truyền đến.

Không cần cái thanh âm này nhắc nhở, Trịnh Phương cũng chú ý tới một bên khác tình huống.

Ngoại trừ một tên cô gái trẻ tuổi mang theo một đội người thế như chẻ tre thu hoạch Hung thú bên ngoài, một bên khác cũng có một nam một nữ hai người học sinh dùng đồng dạng tư thái tại thu hoạch Hung thú.

Trịnh Phương làm đệ nhất chiến lúc chỉ huy trưởng, bình thường đều là thời khắc chú ý đến chiến trường biến hóa tình huống, để điều chỉnh.

Hôm nay chỉ là bởi vì thế cục nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài, mới nỗ lực nghĩ muốn tìm đột phá mới khẩu.

Cho nên chỉ cần hắn chú ý tới trên chiến trường, hết thảy đều sẽ bị hắn nhào bắt được.

"Không nghĩ tới lần này Lam Tinh thập đại học viện tới như thế mấy cường giả, đây có phải hay không là Chân Vũ học viện năm lớp năm học sinh?"

Trịnh Phương ngữ khí xúc động, trông thấy nhiều người trẻ tuổi cao thủ ra tới, hắn biết nhân loại hành lang phòng tuyến có hi vọng.

Cái này phòng tuyến có hi vọng, nhân loại liền có hi vọng.

Nhân loại hành lang phòng tuyến còn không có tạo dựng lên thời điểm, Trịnh Phương liền đã cùng gen Hung thú chiến đấu hơn mười năm.

Hiện tại đi vào nhân loại hành lang phòng tuyến cùng gen Hung thú đối kháng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nhân loại mong muốn sinh tồn được, vẻn vẹn dựa vào giữ vững cái này phòng tuyến hoàn toàn không thực tế.

Hắn biết rõ nhân loại hành lang phòng tuyến tương lai không thể chỉ dựa vào bọn họ những lão gia hỏa này, nhân loại muốn sinh tồn được, nhất định phải lao ra phòng tuyến, đem Hung thú toàn bộ thủ tiêu.

Nếu là có một ngày, tại địa phương khác tái xuất một cái đại hung thú, cái kia nhân loại làm sao bây giờ? Lúc kia, đạo này phòng tuyến liền là một chuyện cười.

Bây giờ xem thấy như thế nhiều tuổi trẻ cường giả lần lượt xuất hiện, hắn mới phát giác được vui mừng. Chỉ có không ngừng rót vào máu mới, nhân loại hành lang phòng tuyến mới có hi vọng, nhân loại mới có hi vọng.

Áp chế toàn cầu gen Hung thú, không là dựa vào một người một quốc gia mới có thể dùng, đây là toàn nhân loại sự tình.

. . .

Bởi vì Khúc Y dẫn đội theo một bên thu hoạch Hung thú, Phương Sùng cùng Athy dẫn đội theo một bên khác thu hoạch Hung thú.

Này chút vọt tới trong phòng tuyến Hung thú cấp tốc giảm bớt.

Làm Hung thú số lượng không đủ để vây công binh sĩ cùng võ đạo cường giả thời điểm, thiên về một bên đồ sát liền đến.

Gen Hung thú rõ ràng không địch lại, mắt thấy là phải bị tàn sát hầu như không còn, nơi xa truyền đến từng tiếng bén nhọn tiếng thú gào âm.

Nghe được thanh âm này, còn không có bị giết gen Hung thú thật giống như nghe được tiên nhạc bình thường, điên cuồng phóng tới thành bên ngoài tường.

Có chút thậm chí theo sắt thép phòng ngự tường chỗ cao điên cuồng nhảy xuống, mặc kệ sống chết của mình.

Bất quá này tường thành phía dưới sớm đã chồng chất đầy Hung thú thi thể, lại cao hơn nhảy đi xuống, đối Hung thú tới nói, nhiều nhất chẳng qua là thụ thương, không có khả năng muốn mạng.

"Chúng ta thắng!" Nơi xa truyền đến nhiệt liệt reo hò.

Càng nhiều đạn pháo trút xuống ra ngoài, thật giống như đưa đám hung thú này đào vong bình thường.

Tại đạn pháo dưới, từng dãy Hung thú bị oanh giết, không chết Hung thú càng là còn như sóng triều bình thường trốn hướng về phía đáy biển Đại Đạo.

Lúc này đáy biển Đại Đạo, sớm đã thành Hung thú nơi đóng quân.

. . .

"Phương Sùng, ngươi thật lợi hại a, ta tại chỗ rất xa đều xem ngây người."

Hung thú mối nguy vừa giải trừ, Lữ Tử thứ nhất liền lao đến, một mặt kích động kêu lên.

So với vừa cùng Phương Sùng nhận biết thời điểm, Lữ Tử hướng ngoại rất nhiều.

"Ngươi cũng không tệ, ngươi cái kia đao pháp giết không ít Hung thú." Phương Sùng vỗ vỗ Lữ Tử bả vai.

Lữ Tử nói ra, "Vẫn phải may nhờ ngươi, bằng không, ta giết không được nhiều như vậy. Chờ không thời điểm, ngươi nhất định phải đem phía sau truyền thụ cho ta."

"Ngươi yên tâm đi, ta nói sẽ truyền cho ngươi." Phương Sùng biết Lữ Tử nói là Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết công pháp phía sau.

Lữ Tử thấp giọng, "Phương Sùng, Athy có phải hay không cùng ngươi tốt lên?"

Phương Sùng cắt một tiếng, "Nói hươu nói vượn cái gì a, ta có người thích."

"Cái kia nàng vì sao lại ngươi loại kia thủ đoạn, mà lại ta xem thực lực của nàng tựa hồ không thể so với ngươi kém a?" Lữ Tử nói ra.

Hắn cảm giác là Phương Sùng đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền thụ cho Athy, bằng không Athy làm sao lợi hại như thế?

Phương Sùng gật gật đầu, "Ba người chúng ta đều là giống nhau tu vi, cấp bốn gen tu sĩ. Ta và ngươi nói thật đi, ta cái kia vô hình Phong Nhận thuật vẫn là Athy truyền thụ cho ta."

"Thật là lợi hại, nàng thế mà sẽ loại thủ đoạn này. Phương Sùng  đợi lát nữa ngươi cũng truyền cho ta đi." Lữ Tử hâm mộ nói ra.

Phương Sùng lắc đầu, "Cái này không thể được, đây không phải ta sáng tạo ra. Bất quá ta có khả năng truyền thụ cho ngươi chính ta Nhất Dương Chỉ, chớ xem thường ta Nhất Dương Chỉ, ta thủ đoạn này không thể so với đao gió kém."

"Đi. Đúng, Athy vì sao nhanh như vậy liền cấp bốn gen tu sĩ? Ngươi không phải là đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền cho nàng a?" Lữ Tử nhớ tới Athy tu vi, lại hỏi một câu.

Phương Sùng cũng là không có giấu diếm, "Không sai, ta đích xác là đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền thụ cho nàng."

"A. . ." Lữ Tử sững sờ nhìn xem Phương Sùng.

Này Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết là Đinh Hoan đạo sư truyền cho bọn hắn, Đinh Hoan đạo sư không nói gì, Phương Sùng thế mà đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền cho Athy rồi?

"Đinh đạo sư nói với ta, nếu như ta cảm thấy có khả năng, liền có thể truyền thụ cho người khác." Phương Sùng giải thích một câu.

"Thật là lợi hại, ta nói là cái kia Athy thật là lợi hại, nàng vậy mà sớm liền nghĩ đến điểm này, lựa chọn Đại Hán Dịch Học viện." Lữ Tử tán thán nói.

Hắn thấy, nếu như Athy không tiến vào Đại Hán Dịch Học viện, học không đến Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, thực lực tuyệt đối sẽ không có hiện tại cường đại như vậy.

"Phương đại ca, Lữ đại ca. . ." Mấy người học sinh vây quanh.

Ở trong đó chẳng những có Đại Hán Dịch Học viện cùng Thủ Hộ giả học sinh, còn có còn lại học viện học sinh.

Đừng nhìn Phương Sùng cùng Lữ Tử đều là năm nhất, ở thời đại này, cường giả là vua. Xem Phương Sùng cùng Lữ Tử giết yêu thú dễ dàng, liền biết bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

"Phương Sùng lần này khẳng định là chúng ta nhóm người này thứ nhất thu hoạch được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị người, mà lại hàm vị đẳng cấp còn sẽ không thấp. Ngược lại tại chúng ta trong nhóm người này, hắn cùng Athy khẳng định là cao nhất." Một tên đệ tử hâm mộ nói ra.

Phương Sùng cười ha ha một tiếng, "Ta chẳng qua là có một cái tốt đạo sư mà thôi, nếu như không có Đinh Hoan đạo sư, không có ta hiện tại Phương Sùng."

"Ai, ta làm sao không gặp được tốt như vậy đạo sư a?" Có người tự oán.

"Phương Sùng lần này thu hoạch được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị là khẳng định, nhưng không nhất định là cao nhất." Lại có người nói nói.

Lữ Tử nhận biết người nói chuyện, có chút nghi ngờ hỏi, "Chương Cường, Phương Sùng giết nhiều như vậy Hung thú, cùng Athy hai người dẫn đội cứu được nhiều ít người ra tới a? Chúng ta lần này tới người, người nào so với hắn giết Hung thú còn nhiều?"

Chương Cường chỉ chỉ xa xa mặt khác một đám người, "Bên kia có một cái nữ hài tử, ta không biết nàng kêu cái gì, nàng thủ đoạn cùng Phương Sùng Athy có chút giống, phải nói hiệu suất của nàng càng cao, giết Hung thú cùng cứu người cũng nhiều hơn."

"Đó là ai?"

"Giống như là cục An Toàn."

"Cục An Toàn lúc nào có cao thủ? Mạnh nhất Tông Hàn ti trưởng còn giống như tại dưỡng thương a?"

Mọi người còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm, phòng tuyến vùng trời quảng bá vang lên

"Tham gia lần này Hung thú công kích phòng hộ người, hiệp trợ người dùng đội làm đơn vị đi tới phòng tuyến luận công phòng khách. Thủ hộ bộ đội, dùng liền làm đơn vị đi tới phòng tuyến luận công phòng khách."

Hoa thành cục An Toàn ti trưởng Trần Đông Khâm cũng là lớn tiếng kêu lên, "Các vị mời đi theo ta rời đi nơi này, chiến trường cần quét dọn, một chút người bị thương cần lập tức chuyển di trị liệu."

Trần Đông Khâm bị thương, nửa người đều là nhuốm máu.

Bất quá hắn là Địa cấp võ giả, biết mình thương thế tình huống. Hắn không có lựa chọn đi chữa thương, đã nói lên thương thế uy hiếp không được hắn sinh mệnh.

Quách Thanh Vinh mang theo Phương Sùng đám người đang muốn đi theo Trần Đông Khâm cùng rời đi, đã có người tới đem Quách Thanh Vinh gọi đi.

. . .

Nhân loại hành lang phòng tuyến.

Đây là toàn thế giới hết thảy quốc gia liên hợp đầu nhập tạo dựng lên một đạo ngăn cản gen Hung thú phòng tuyến  có thể tưởng tượng cái này phòng tuyến tài lực có nhiều sung túc.

Cứ việc nơi này tỉ lệ tử vong vô cùng cao, nơi này ban thưởng cũng là cao kinh người.

Có thể thu được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị người, tám chín phần mười đều là theo nhân loại hành lang phòng tuyến đi ra.

Tại nhân loại hành lang phòng tuyến thu hoạch được công lao, không cần lo lắng bị người đoạt chiếm, cũng không cần lo lắng sẽ kéo cái một năm nửa năm.

Bởi vì nơi này luận công sẽ không tầng tầng báo cáo, chậm rãi xác minh, thảo luận sau lại ra kết luận, sau đó lại chậm rãi đẩy đi xuống tiến vào. Tại đây bên trong, cùng gen Hung thú chiến đấu về sau, công lao lúc này liền sẽ bị thống kê ra tới.

Cho nên tại nhân loại hành lang phòng tuyến, mỗi lần thú triều bị đánh lui, hoặc là mỗi lần công kích thú triều về sau, lập tức liền sẽ luận công.

Kéo dài thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi bốn giờ, vượt qua thời gian này, chính là chỗ này người chỉ huy có vấn đề.

Phương Sùng đám người đi theo Trần Đông Khâm đám người đi vào luận công đại sảnh thời điểm, nơi này đã có hơn một ngàn người.

Phương Sùng biết, bọn hắn là vừa tới, cho nên không có biên chế. Chờ dàn xếp lại về sau, bọn hắn cũng sẽ dùng đội làm đơn vị.

Mỗi cái đội đều là mười người đến ba mươi người không giống nhau.

Tham gia luận công đại hội về sau, bất luận cái gì đại biểu đều nhất định muốn tại trong hai mươi bốn giờ, đem trong đội, liền bên trong khen thưởng chứng thực đến cá nhân.

Nói là hai mươi bốn giờ, trên thực tế theo phòng tuyến thành lập đến nay, mỗi người lấy được công lao đến tay, tuyệt đối không thể có thể vượt qua sau chiến tranh sáu giờ.

Phương Sùng đám người này, đều là thuộc về Đại Hán Dịch Học viện, cho nên toàn bộ ngồi tại một cái khu vực.

Người phía dưới còn chưa tới đông đủ, phía trên lãnh đạo đã sớm tới.

"Quách đạo sư còn không có tới sao?" Phương Sùng phát hiện tất cả mọi người trò chuyện một hồi, Quách Thanh Vinh còn không có đến, hỏi một câu.

"Không cần lo lắng, ta tới." Quách Thanh Vinh thanh âm truyền đến.

"Quách đạo sư, là chuyện gì đưa ngươi gọi đi a?" Athy nhỏ giọng hỏi thăm.

Quách Thanh Vinh cười hắc hắc, "Chuyện tốt  chờ lấy là được. Ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút nơi này một ít lãnh đạo. . ."

Thông qua Quách Thanh Vinh giới thiệu, Phương Sùng biết ngồi ở giữa tuổi tác có chút lớn lão giả gọi Hồ Gia Điền, là nhân loại hành lang phòng tuyến tổng trưởng.

Tại Hồ Gia Điền bên người tên kia thân hình cao lớn một mặt sợi râu nam tử trung niên gọi Trịnh Phương, là nhân loại hành lang phòng tuyến đệ nhất chiến lúc chỉ huy trưởng. Cái kia người da trắng nam tử là nhân loại hành lang phòng tuyến chiến lúc tham mưu trưởng Kendy.

Trừ cái đó ra, còn có một cái tuổi trẻ nữ tử, là bí thư trưởng Annie..