Chương 72: Phát tai hoạ tài Tẩy Đao hội

Chương 72: Phát tai hoạ tài Tẩy Đao hội

Đại học Vũ Giang.

Đinh Hoan lần nữa cõng lên bao, hắn dự định xử lý trước Tẩy Đao hội, sau đó đi một chuyến Côn Lôn sơn.

"Lão sư, ta cần phải làm những gì?" Khổng Đan một mực đem Đinh Hoan đưa đến cửa trường học, hắn biết Đinh Hoan không có khả năng thời gian dài lưu tại đại học Vũ Giang.

Đinh Hoan vỗ vỗ Khổng Đan bả vai, "Ngươi chỉ phải cố gắng tu luyện là được rồi, nhớ kỹ, ta dạy cho ngươi Phong Nhận thuật, không muốn đối người vô tội."

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Đinh Hoan đã vì Khổng Đan phối tăng lên tư chất thuốc biến đổi gien. Không chỉ như thế, hắn còn đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng Cơ Sở Trường Quyền cộng thêm một bộ đao pháp truyền thụ cho Khổng Đan.

So với Phương Sùng ba người, Đinh Hoan lần này còn cố ý truyền thụ cho Khổng Đan Phong Nhận thuật.

Theo Thiên Lạc sơn ra tới, hắn cũng cảm giác được gen Hung thú càng ngày càng hung hăng ngang ngược cùng cường hãn, cho nên hắn nhất định phải truyền thụ một chút thủ đoạn công kích cho Khổng Đan.

"Lão sư yên tâm, ta nhất định nghiêm ngặt dựa theo ngươi nói đi làm." Khổng Đan tại cục An Toàn dạo chơi một thời gian lớn, cam đoan thời điểm rất là nghiêm túc.

Đinh Hoan cười cười: "Đừng gọi ta lão sư, ta mới mười chín tuổi, nhỏ hơn ngươi nhiều lắm. Trực tiếp gọi tên của ta Đinh Hoan liền tốt."

"Người thành đạt vi sư, tu luyện của ta toàn bộ là ngươi dạy, trong mắt ta, ngươi chính là của ta lão sư, cũng là ta võ đạo đạo sư." Khổng Đan trả lời cực kỳ nghiêm túc.

"Được rồi, tùy tiện ngươi đi. Ta đi, gặp lại." Đinh Hoan phất phất tay, còn có chừng một năm Gen liên minh đội tàu liền muốn rời khỏi Địa Cầu, Đinh Hoan vẫn là có ý định ngồi cái này đội tàu rời đi.

Có thể hay không lại trở lại Trường Dịch đại lục, chỉ có thể tìm vận may. Vì để cho chính mình lần nữa trở lại nguyên lai quỹ tích, Đinh Hoan tạm thời không có tính toán cải biến nhiều thứ hơn.

. . .

Lạc Hà La Hoàn cao ốc.

Vừa mới mang theo tiểu đệ theo bồi thành trở về Tẩy Đao hội phó hội chủ Nguyên Hữu Chân có chút mỏi mệt, gần nhất trong khoảng thời gian này Tẩy Đao hội chết người có chút nhiều.

Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này Tẩy Đao hội thu nhập, cơ hồ đều có thể đóng dấu tiền chính là hình dung.

Gen Hung thú mấy tháng gần đây thật giống như như bị điên, ở các nơi không ngừng chế tạo thú triều thảm án.

Liên tục có hơn mười thành thị tại thú triều bao phủ hạ đã tan thành mây khói, mà Tẩy Đao hội làm liền là này loại diệt môn sinh ý.

Mỗi lần thú triều muốn xung kích một tòa thành thị thời điểm, Tẩy Đao hội liền sẽ trước tiên mang người tới cái thành phố này, bọn hắn dùng bảo vệ thành thị đối kháng thú triều làm lý do, thu hoạch tín nhiệm.

Chỉ cần thú triều bắt đầu công kích, Tẩy Đao hội liền sẽ trước tiên đi cướp sạch vô tội cư dân bách tính.

Lúc này không có ai sẽ để ý bọn hắn, cũng không có ai sẽ đi quản bọn họ.

Thú triều không ngừng thôn phệ thành thị, ai không muốn sớm một chút chạy đi?

Một khi không có trật tự, Tẩy Đao hội cơ hồ liền có thể muốn làm gì thì làm. Cướp bóc đốt giết, không từ bất cứ việc xấu nào. Bọn hắn không chỉ cướp đoạt cư dân tài sản, thậm chí liền ngân hàng cũng cướp bóc.

Chỉ cần bọn hắn đoạt lấy địa phương, cho tới bây giờ không lưu người sống.

Mỗi lần bọn hắn chế tạo đủ loại thảm án sau dấu vết, cũng sẽ ở thú triều bao phủ thành thị sau bị hủy không còn một mảnh.

Mặc dù cái này lòng dạ hiểm độc tài khởi xướng tới nhanh, nhưng cũng là phải trả giá thật lớn. Ngoại trừ phản kháng cư dân, còn có một khi đi chậm chút liền sẽ đối mặt thú triều trùng kích.

Vì cướp bóc cùng hủy diệt chứng cứ phạm tội, bọn hắn bình thường đều là cuối cùng một nhóm rời đi tai hoạ thành thị.

Trước đó Tẩy Đao hội còn hết sức là để ý thủ hạ huynh đệ, tại liên tục không ngừng của cải sau khi đi vào, Tẩy Đao hội không còn có lúc trước như thế đối với thủ hạ để ý.

Bọn hắn thời thời khắc khắc đều tại người chết, tại đây cái thói đời, có rất nhiều không nhà để về, áo không no bụng người. Bọn hắn có thể dùng của cải của chính mình thỏa thích đi chiêu đủ loại người tới vì bọn họ kéo dài bán mạng.

Nguyên Hữu Chân vừa mới ngồi xuống đến, một tên thủ hạ liền vội vàng đến đây báo cáo, "Nguyên hội chủ, chúng ta tra được Đinh Tiểu Thổ, hắn tại đại học Vũ Giang cổng. . ."

Nguyên Hữu Chân là Tẩy Đao hội phó hội chủ, bất quá hắn tại Lạc Hà thành phố liền là Vương bình thường tồn tại.

Tại Lạc Hà thành phố, tất cả mọi người gọi hắn hội chủ, không người nào dám ở phía trước thêm một cái chữ phó.

Coi như là này loại đối các đại thành thị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Nguyên Hữu Chân dẫn đầu Tẩy Đao hội thành viên ăn cướp đến đồ vật cũng đều do chính hắn bảo quản.

Đến mức tương lai giao nhiều ít đi tổng hội, vậy cũng là hắn Nguyên Hữu Chân định đoạt.

"Đinh Tiểu Thổ?" Nguyên Hữu Chân gần nhất phát tài phát hơi nhiều, hắn trong lúc nhất thời không nghĩ lên Đinh Tiểu Thổ là ai.

"Liền là Đinh Hoan, lúc trước hắn giết chúng ta mấy người." Thủ hạ này tranh thủ thời gian kính cẩn giải thích nói.

"Ba, này người còn dám trở lại Lạc Hà? Lá gan thật đúng là vô cùng mập a. Ha ha, Gen liên minh thế mà đến bây giờ đều không có bắt được hắn, cũng xem như hắn bản sự. Lập tức thông tri tất cả mọi người, đi tới tầng cao nhất phòng họp."

Nguyên Hữu Chân nhớ tới Đinh Tiểu Thổ về sau, lúc này liền kích động lên.

Hắn không phải là bởi vì muốn giết Đinh Tiểu Thổ vì thủ hạ báo thù mà xúc động, mà là bởi vì Đinh Tiểu Thổ bí mật mà xúc động.

Đinh Tiểu Thổ dùng thời gian mấy tháng, liền bồi dưỡng được tới ba tên tại Lam Tinh thập đại học viện sát hạch năm vị trí đầu học sinh, sử dụng này loại thuốc biến đổi gien đơn giản nghịch thiên.

Bây giờ loạn thế, hắn nếu là có thể chưởng khống này loại thuốc biến đổi gien, cái kia. . .

Nguyên Hữu Chân là càng nghĩ càng xúc động a, Gen liên minh vì cái gì truy nã Đinh Tiểu Thổ, không cũng là bởi vì này loại thuốc biến đổi gien sao?

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Gen liên minh truy nã Đinh Tiểu Thổ không có kết quả, cuối cùng lại bị hắn ngăn ở Lạc Hà.

Cho nên hắn nhất định phải hoàn mỹ bố trí tốt hành động lần này, không thể để cho Đinh Tiểu Thổ lần nữa chạy trốn.

Nguyên Hữu Chân mặc dù đối với thủ hạ không có trước đó để ý, nhưng gần nhất phát tài quá nhiều, hắn mỗi thủ hạ đều là kiếm đầy bồn đầy bát.

Giờ phút này Nguyên Hữu Chân yêu cầu đại gia tới chống đỡ tầng phòng họp họp, cơ hồ là mấy phút, cho nên tại Lạc Hà thành phố Tẩy Đao hội đầu lĩnh não não đều tụ tập tại phòng họp.

Nguyên Hữu Chân đi thẳng vào vấn đề, "Mọi người đều biết gen tu luyện có nhiều khó khăn, ta tin tưởng mọi người cũng đều biết, đại học Vũ Giang ba người học sinh là như thế nào tại ba tháng liền trở thành gen tu sĩ.

Không sai, liền là cái kia Đinh Tiểu Thổ. Đúng, hắn hiện tại đổi tên Đinh Hoan. Này Đinh Hoan có một loại thuốc biến đổi gien  có thể nhường mỗi người đều có thể trở thành đỉnh cấp gen tu sĩ.

Hiện tại, Đinh Hoan xuất hiện ở đại học Vũ Giang, ta Tẩy Đao hội lần này tuyệt đối không thể bỏ qua người này."

Nghe được Đinh Hoan xuất hiện tại đại học Vũ Giang, tất cả mọi người kích động lên.

Người nơi này, người nào không có giết qua mấy cái người vô tội a.

Trong mắt bọn hắn, giết Đinh Hoan cướp đoạt Đinh Hoan trên người tố chất thân thể thuốc biến đổi gien, vậy là không có nửa điểm chướng ngại tâm lý, thậm chí là đương nhiên.

Huống hồ giết Đinh Hoan, mỗi người bọn họ đều có thể trở thành cao cao tại thượng gen tu sĩ, đây là nhiều kích động một sự kiện?

"Hội trưởng xin phân phó, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường cái này người rời khỏi." Tẩy Đao hội Nguyên Hữu Chân tay dưới đệ nhất trung thực chó săn Ngạn Hà trạm thứ nhất ra tới tỏ thái độ.

Có Ngạn Hà tỏ thái độ, những người còn lại từng cái đứng lên tỏ thái độ.

"Rất tốt, ta ý nghĩ là, Ngạn Hà ngươi mang. . ."

"Ngươi ý nghĩ bình thường thôi, ta ý nghĩ là còn không bằng nhường chính ta tới, ngươi cảm thấy thế nào?" Đinh Hoan thanh âm cắt ngang Nguyên Hữu Chân.

"Ngươi. . ." Nguyên Hữu Chân nhìn đứng ở cổng Đinh Hoan, trong lúc nhất thời vô pháp lấy lại tinh thần.

"Đinh Hoan?" Phong Ngư lại là trước tiên phản ứng lại, bởi vì Lệ Hưng cùng Thường Sùng Kim chết về sau, liền là hắn theo dõi Đinh Hoan.

"Ngươi là Đinh Hoan?" Nguyên Hữu Chân không thể tin được nhìn xem cổng Đinh Hoan, cái tên này lá gan lớn như vậy sao?

"Không sai a, ta chính là Đinh Hoan." Đinh Hoan cười tủm tỉm đi đến.

Ngạn Hà đưa tay liền giơ súng lên, hắn không phải muốn giết chết Đinh Hoan, mà là muốn cho Đinh Hoan thụ thương, chế trụ đối phương lại nói.

Đinh Hoan có thể dạy dỗ ba cái lợi hại học sinh, chính mình khẳng định cũng là một cái gen tu sĩ.

"Phốc!" Ngạn Hà tay vừa mới nâng lên, một đạo huyết quang bão tố ra tới, tay của hắn đi theo súng ngắn cùng một chỗ rơi xuống trên mặt đất.

Máu tươi nổ tung, trong nháy mắt liền đem Ngạn Hà nhuộm thành màu đỏ.

Đinh Hoan hướng đi Nguyên Hữu Chân, trong miệng lại nói, "Lúc trước ta đi Phổ Hải Gen liên minh tổng bộ thời điểm, cũng có người dám dùng súng chỉ vào người của ta, sau này bọn hắn đều đã chết."

"Là ngươi?" Nguyên Hữu Chân đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn chỉ Đinh Hoan, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Phổ Hải Gen liên minh tổng bộ bị người trong vòng một đêm chém tận giết tuyệt, bất quá cũng không có ai biết này là ai làm.

Hiện tại hắn mới hiểu được, nguyên lai là Đinh Hoan làm.

Tẩy Đao hội thực lực vẫn được, đây chẳng qua là đối người bình thường mà nói, hoặc là kể một ít gen dị năng giả cùng một chút nội kình võ giả, Tẩy Đao hội hoàn toàn không sợ.

Có thể đối mặt một cái có thể diệt đi Gen liên minh cường giả, Tẩy Đao hội liền kém quá xa.

"Đinh lão sư, ta Nguyên Hữu Chân tội đáng chết vạn lần, lại dám có ý đồ với ngài. . ."

Nguyên Hữu Chân thế mà lưu manh vô cùng, trực tiếp đứng lên nói xin lỗi.

Hắn nhưng lại không biết, Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến sau lưng của hắn ngón tay đang động.

Đinh Hoan tay một tấm, một đạo đao gió quét ra ngoài, hai tên trốn ở phòng họp nơi hẻo lánh chỗ bảo hộ Nguyên Hữu Chân Tẩy Đao hội thành viên tại Đinh Hoan này một đạo đao gió hạ hóa thành bốn đoạn.

Hay cây súng, cũng theo đó rơi xuống tại vũng máu bên trong.

Máu chảy đầy đất, Nguyên Hữu Chân cảm giác hai chân của mình mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

"Gọi điện thoại, thông tri hết thảy tại Lạc Hà Tẩy Đao hội thành viên tới này bên trong." Đinh Hoan nhấc chân đem Nguyên Hữu Chân đạp càng xa hơn một chút, sau đó ngồi ở Nguyên Hữu Chân vị trí bên trên.

Hắn hấp thụ Khúc Y bị hại giáo huấn, lần này dù như thế nào cũng muốn chém tận giết tuyệt.

Nương tay? Không tồn tại.

Dù cho Tẩy Đao hội một cái Tiểu Tạp mao, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Không có người đáp lại Đinh Hoan, cũng không có người gọi điện thoại.

Đinh Hoan chờ thiếu kiên nhẫn, đưa tay liền là mấy đạo đao gió ném ra ngoài, mấy tên Tẩy Đao hội thành viên trực tiếp bị đánh thành hai đoạn.

"Nhanh lên, ta kiên nhẫn có hạn." Đinh Hoan quát lớn một thân.

"Đinh đại ca, ta gọi điện thoại về sau, có thể hay không tha ta một mạng?" Chỉ có một cái tay Ngạn Hà sắc mặt tái nhợt hỏi một câu.

Hắn cảm giác mình hôm nay chết chắc.

"Ngươi gọi điện thoại, ta liền không đi diệt cả nhà ngươi, nếu như không gọi điện thoại, ta sẽ đem cả nhà ngươi đều giết sạch sành sanh." Đinh Hoan mỉa mai nói ra.

Giết Ngạn Hà cả nhà, Đinh Hoan chưa từng có nghĩ tới, bất quá hắn cảm giác phải đối phó loại người này liền muốn như vậy đi uy hiếp.

"Ta đánh. . ." Ngạn Hà vẻ mặt càng là tái nhợt.

"Nhớ kỹ, ít tới một người, cả nhà ngươi liền không có." Đinh Hoan hừ một tiếng..