Chương 73: Người chưa đến tên trước giương

Chương 73: Người chưa đến tên trước giương

Nhân loại hành lang phòng tuyến, luận công phòng khách.

Tổng trưởng Hồ Gia Điền đứng lên, hắn ngữ khí có chút âm u, "Lần này thú triều quy mô so với trước trò đùa trẻ con phải cường đại hơn rất nhiều, bao quát ta ở bên trong tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Có thể nói nếu như không phải chúng ta Hoa Hạ đội tiếp viện ngũ kịp thời chạy tới, phòng tuyến của chúng ta hiện tại chỉ sợ còn tại chém giết lẫn nhau bên trong, kết quả hết sức khó đoán trước. . ."

Nghe nói như thế, hết thảy hôm nay chạy tới trợ giúp người đều theo bản năng giơ lên ngực.

Hôm nay nguy hiểm bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chính như tổng trưởng nói, không phải bọn hắn kịp thời chạy đến lời, sau phòng tuyến quả khó mà đoán trước.

Phương Sùng dự cảm thấy mình hẳn là có Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, trong lòng vẫn là rất chờ mong.

Hồ Gia Điền thanh âm tiếp tục truyền đến, "Nhưng lần này chúng ta thủ hộ quân thương vong thảm trọng, bỏ mình các cấp quân sĩ quan nhân số đạt đến 3,621 người.

Bọn hắn đem chính mình sinh mệnh dâng hiến cho nhân loại hành lang phòng tuyến, không thẹn với nhân loại, không thẹn với Địa Cầu. Chúng ta sẽ không quên bọn hắn, cũng sẽ không quên người nhà của bọn hắn.

Hiện tại, để cho chúng ta vì này chút thủ hộ nhân loại an nguy bỏ mình tại nhân loại hành lang phòng tuyến các dũng sĩ mặc niệm mười phút đồng hồ."

Nói xong Hồ Gia Điền đứng lên lấy xuống cái mũ của mình, cúi đầu mặc niệm.

Tất cả mọi người đứng lên cúi đầu bắt đầu mặc niệm.

Cứ việc loại chuyện này tại nhân loại hành lang phòng tuyến qua mấy ngày liền có một lần, nhưng trong lòng mỗi người vẫn là trầm trọng.

Bởi vì ai cũng biết, có lẽ lần sau, chính mình cũng sắp thành vì này bị mặc niệm bên trong một thành viên.

Nơi này mặc niệm, không có người sẽ qua loa, mỗi người đều là chân thành cho bọn hắn đã từng chiến hữu tiễn đưa. Trong lòng bọn họ, chỉ hy vọng có một ngày chính mình thời điểm ra đi, cũng có người có thể dạng này chân thành cho mình tiễn đưa.

Sau mười phút, Hồ Gia Điền cao giọng nói ra, "Đại gia mời ngồi."

Chờ hết thảy mọi người sau khi ngồi xuống, Hồ Gia Điền nói lần nữa: "Bởi vì chúng ta nhân loại hành lang phòng tuyến các dũng sĩ, mỗi ngày đều tại trong nguy cấp vượt qua, cho nên chúng ta lấy được công lao tuyệt đối bất quá đêm.

Nếu như qua một đêm chúng ta dũng sĩ mới có thể thu được đến công lao ban thưởng, đó là chúng ta này chút người quản lý không có năng lực cùng thất bại. Hiện tại, mời chúng ta đệ nhất chiến lúc chỉ huy trưởng Trịnh Phương vì mọi người ban phát ban thưởng."

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Trên chiến trường công lao, toàn bộ là giám sát thiết bị ghi chép.

Tại chiến đấu hoàn tất về sau, tự động tính toán công máy tính liền sẽ hoàn thành quân công thống kê, này loại thống kê trên cơ bản sẽ không sai, có sai kém cũng là cực kỳ nhỏ bé.

Trịnh Phương đứng lên, thanh âm hắn càng là sục sôi, "Ta tại đây bên trong thứ nhất thứ yếu nói tạ ơn, làm đệ nhất chiến lúc chỉ huy trưởng, ta tại nhân loại hành lang phòng tuyến đã trải qua quá nhiều nguy hiểm, cũng cùng Hung thú chiến đấu qua vô số lần.

Tình huống của hôm nay ta lại là chưa bao giờ gặp, lúc ấy ta đã nghĩ không ra biện pháp tốt hơn. Coi như là chúng ta dẫn nổ đạn hạt nhân, cùng đám hung thú này đồng quy vu tận, vẫn là vô pháp giải quyết chúng nó.

Nếu như hôm nay không phải chúng ta Hoa Hạ ba trăm nhiều tên cường giả đến đây trợ giúp, giống như Hồ tổng dài nói như vậy, phòng tuyến của chúng ta nguy hiểm.

Cho nên ta không chỉ muốn đối phòng tuyến tất cả Thủ Hộ giả nói tạ ơn, cũng muốn đối hôm nay tới trợ giúp các dũng sĩ nói một tiếng cám ơn."

Nói xong, Trịnh Phương khẽ khom người

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên lần nữa.

Chờ tiếng vỗ tay dừng lại, Trịnh Phương tiếp tục tiếp tục nói, "Tạ ơn về sau, ta càng nhiều hơn chính là mừng rỡ cùng vui mừng, bởi vì chúng ta có người kế tục.

Hôm nay phòng tuyến bên trên xuất hiện mấy cái nhường ta hai mắt tỏa sáng nhân tài mới nổi, liền là bọn hắn một tay thay đổi bất lợi cục diện, để cho chúng ta có thể đánh lui thú triều.

Sau đó, thỉnh cho phép ta vì này chút ưu tú người trẻ tuổi ban phát thuộc tại vinh quang của bọn hắn."

Mỗi người đều mong đợi nhìn xem Trịnh Phương, bọn hắn một dạng muốn biết, Trịnh Phương trong miệng nói tuổi trẻ nhân tài mới nổi là người nào.

"Lần này chống cự thú triều bên trong thu hoạch được đệ nhất chiến tích người là đến từ Di Lăng thành phố, do cục An Toàn mời tới Khúc Y —— —— —— "

Trịnh Phương kêu lên Khúc Y tên về sau, cố ý kéo rất dài âm.

Cái này khiến hiện trường lập tức nhiệt liệt lên, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Khúc Y tại trong khoảng thời gian ngắn liền mượn nhờ võ kỹ, chém giết bốn trăm chín mươi mốt đầu gen Hung thú, cứu ra 313 người.

Bởi vì nàng thế như chẻ tre thế công, dẫn mọi người triệt để tan rã lần này gen Hung thú âm mưu, thành công thủ có người ở loại hành lang phòng tuyến.

Ta tuyên bố, Khúc Y thu hoạch được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, hàm vị vì nhị tinh, ban thưởng Nguyên Khí thạch ba cái, liên minh tệ trăm vạn, Tinh cương đao một thanh."

Nghe được cái này ban thưởng, tất cả mọi người là lộ ra ánh mắt hâm mộ, không biết cái này Khúc Y là ai, phần thưởng này cũng quá phong phú một chút.

Liên minh tệ một trăm vạn, này đồng đẳng với tài vụ tự do a, muốn mua gì không có?

Có thể này vẻn vẹn này một đống khen thưởng bên trong nhất không có vật có giá trị.

Đừng cảm thấy nhị tinh hàm vị thấp, cho đến bây giờ, nhân loại hành lang phòng tuyến cao nhất tinh vị cũng là tứ tinh, có lại chỉ có một người. Khá nhiều người đoạt được, trên cơ bản đều là nhất tinh hàm vị.

Hộ Tinh hàm vị, này là khó khăn nhất lấy được đồ vật.

Nhị tinh hàm vị, cái giá này giá trị căn bản là vô pháp cân nhắc. Có được Hộ Tinh hàm vị, hơn nữa là nhị tinh người. Tùy tiện đi bất kỳ quốc gia nào, đều không cần làm thủ tục.

Đương nhiên, hiện tại là gen Hung thú hoành hành thời đại, hộ chiếu hộ chiếu cái gì, ý nghĩa cũng nhỏ không ít.

Tại bất kỳ địa phương nào, vô luận là quốc gia nào làm việc, có Hộ Tinh hàm vị đều là ưu tiên tiếp đãi, hơn nữa là đơn độc tiếp đãi.

Toàn cầu tất cả khách sạn, có Hộ Tinh hàm vị đều miễn phí vào ở. Bất luận cái gì chữa bệnh cơ cấu, Hộ Tinh hàm vị người không thể thu phí, đồng thời ưu tiên người khác.

Này chút cũng chỉ là vật chất bên trên ưu đãi, chân chính ưu đãi là Hộ Tinh hàm vị người sở hữu địa vị rất cao.

Có được Hộ Tinh hàm vị không chỉ là một cái giấy thông hành, mà là một loại vinh quang, đi tới chỗ nào cũng là được người tôn kính tồn tại.

Còn nữa liền là Nguyên Khí thạch, Nguyên Khí thạch là có tiền cũng mua không được. Trừ phi ngươi có thể tràn giá mấy lần, mới có cơ hội mua được mấy cái.

Tinh thép chế tác vũ khí lạnh, cái đồ chơi này là Địa Cầu hoàn cảnh biến dị sau mới hợp thành tài liệu, một thanh đao chế tác quá trình vô cùng rườm rà.

Thạo nghề người đều rõ ràng, Tinh Cương Thủ đoạn căn bản cũng không phải là trên Địa Cầu dã luyện phương pháp, mà là ngoài hành tinh tới dã luyện thủ đoạn.

Tinh cương đao, đó là chân chính chém sắt như chém bùn, tuyệt đối không phải khoe khoang khoác lác.

Khúc Y công lao khoảng cách quốc tế nhị tinh hàm vị hẳn là còn kém một chút, Trịnh Phương cho ra kiểu khen thưởng này, cũng là vì cổ vũ người trẻ tuổi.

"Khúc Y, đi lên nhận lấy thuộc về ngươi vinh quang." Vương Thu Sinh kích động nói.

Lần này Khúc Y thật sự là cho cục An Toàn tăng thể diện, Khúc Y này một trận chiến, nhường Hoa Hạ cục An Toàn toàn cầu nổi tiếng.

Đúng, nhất định phải đem Khúc Y lôi kéo đến cục An Toàn đến, tốt nhất cho một chỗ cục An Toàn ti trưởng.

Vương Thu Sinh đã nghĩ đến có phải hay không có thể đem thụ thương Tông Hàn lên tới cục An Toàn tổng bộ, sau đó nhường Khúc Y tới Phổ Hải cục An Toàn làm ti trưởng.

Thời đại này, tư lịch cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là năng lực của ngươi.

Tại tất cả mọi người tầm mắt nhìn soi mói, Khúc Y thoáng có chút thấp thỏm đi tới.

Đã trải qua đối gen Hung thú sát lục, nàng trưởng thành rất nhiều, không còn là cái kia gặp phải một chút sự tình liền thấp thỏm lo âu nữ hài.

"Là nàng a? Ta biết nàng, tham gia qua Lam Tinh thập đại học viện chiêu sinh khảo hạch nữ hài."

"Đúng đúng, ta cũng đã gặp. . ."

Khúc Y vừa đi ra, một chút nhận biết Khúc Y người liền nghị luận lên.

"Thật là lợi hại  ấn đạo lý nàng so với chúng ta lớn a, thế nào thấy so với chúng ta còn nhỏ?" Phương Sùng nhịn không được nói một câu.

"Người ta liền là so ngươi còn nhỏ có được hay không." Quách Thanh Vinh bất đắc dĩ nói ra.

Hắn bị gọi đi hỏi thăm liên quan tới Phương Sùng, Athy đám người tin tức lúc, Vương Thu Sinh cũng cùng hắn cùng một chỗ ở nơi đó nói Khúc Y tin tức.

"Cám ơn ngươi, cảm tạ ngươi đi vào nhân loại chúng ta hành lang phòng tuyến, làm thủ hộ nhân loại làm ra cống hiến. Hiện tại, chúng ta mời ngươi làm làm lần này trợ giúp đoàn đội đại biểu nói vài lời."

Trịnh Phương đối Khúc Y rất là coi trọng, đem hàm vị huân chương cùng phần thưởng ban phát cho Khúc Y về sau, đối Khúc Y đi một cái quốc tế quân lễ, sau đó nhường tại một bên.

Khúc Y tiếp nhận phần thưởng cùng huân chương, đứng ở trước ống nói, nàng không biết mình nên nói cái gì, do dự một chút mới nói nói

"Ta tại đây bên trong cảm tạ đạo sư của ta Đinh Hoan, không phải Đinh Hoan đạo sư, liền không có ta Khúc Y, lại càng không có ta thành tựu hiện tại.

Ta chỉ có một cái yêu cầu, hi vọng Gen liên minh huỷ bỏ đối ta đạo sư truy nã. Bằng không, ta sẽ rời đi nơi này đi Gen liên minh tổng bộ cùng bọn hắn nói đạo lý."

Nói xong Khúc Y bình tĩnh về tới chỗ ngồi của mình.

Nàng nói là nói thật, nếu như Gen liên minh tiếp tục truy nã Đinh Hoan, cái kia nàng liền đi Gen liên minh dùng Phong Nhận thuật cùng bọn hắn giảng đạo lý.

Hôm nay một trận chiến, để cho nàng hiểu rõ, Đinh Hoan dạy cho đồ đạc của nàng cường hãn bao nhiêu, cũng làm cho nàng có lòng tin đi giảng đạo lý.

"Được." Trịnh Phương tiếp lời ống nói một chữ "hảo" sau đó liền trầm mặc xuống.

Ước chừng qua một phút đồng hồ thời gian, Trịnh Phương liền tiếp tục nói, "Ta nghe nói Đinh Hoan còn bồi dưỡng được tới ba cái Lam Tinh thập đại học viện sát hạch năm vị trí đầu học sinh.

Ta có thể tưởng tượng, Đinh Hoan là cỡ nào ghê gớm một người. Một người như vậy, thế mà bị truy nã.

Hôm nay ta Trịnh Phương đại biểu nhân loại hành lang phòng tuyến toàn thể quan binh cùng Thủ Hộ giả, nói cho truy nã Đinh Hoan những thế lực kia, nếu như không huỷ bỏ đối Đinh Hoan lão sư truy nã, chính là chúng ta nhân loại hành lang phòng tuyến toàn thể quan binh kẻ thù."

Tiếng vỗ tay như sấm động, cứ việc Trịnh Phương không có chút tên, người nơi này đều rõ ràng hắn nói tới ai, liền là Gen liên minh.

Cái đại sảnh này một dạng có Gen liên minh người, bao quát lần này tới trợ giúp phòng tuyến, cũng có Gen liên minh thành viên. Bọn hắn nghe được Trịnh Phương, chỉ có thể giữ yên lặng.

"Phương Sùng, Khúc Y cũng là Đinh Hoan đạo sư mang ra?" Ngồi tại Phương Sùng phía sau Lữ Tử vội vàng đưa đầu tới hỏi thăm.

"Ta cũng không biết a, xem ra Khúc Y là chúng ta sư tỷ." Phương Sùng đáp.

"Cũng có thể là sư muội." Lữ Tử biện một câu.

Phương Sùng ha ha một tiếng, "Ngươi có thể đánh thắng được Khúc Y sao? Đánh không lại, nàng liền là sư tỷ."

Lữ Tử lập tức nghẹn lời, tốt ở thời điểm này Trịnh Phương lời lần nữa truyền đến, "Phía dưới có mời chúng ta Phương Sùng cùng Athy lên đài lĩnh thưởng

Athy liên thủ với Phương Sùng cùng Khúc Y hô ứng, cũng là phá vỡ Hung thú âm mưu, hai người bọn họ hợp lại chém giết Hung thú ba trăm hai mươi mốt đầu, cứu 201 người. . .".