Chương 74:  là ai tại nhớ thương hắn?

Chương 74:  là ai tại nhớ thương hắn?

"Ta tuyên bố, Athy thu hoạch được thu hoạch được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, hàm vị vì nhất tinh, ban thưởng Nguyên Khí thạch một viên, liên minh tệ mười vạn. Phương Sùng thu hoạch được thu hoạch được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, hàm vị vì nhất tinh, ban thưởng Nguyên Khí thạch một viên, liên minh tệ mười vạn. . ."

Theo Trịnh Phương thanh âm hạ xuống, Phương Sùng kích động tranh thủ thời gian tăng nhanh đi lên lĩnh thưởng bước chân.

Trước khi đến hắn còn thật không có nghĩ qua chính mình có thể thu được Hộ Tinh hàm vị.

Trước không nói Hộ Tinh hàm vị chỗ tốt có nhiều ít, chỉ bằng mượn cái này nhất tinh hàm vị, đi tới chỗ nào đều là người người tôn kính tồn tại a.

"Các ngươi có thể có cái gì muốn nói?" Trịnh Phương đem phần thưởng ban phát cho Athy cùng Phương Sùng về sau, cũng là hỏi một câu.

Cái này cùng Khúc Y đãi ngộ có chút khác biệt, Khúc Y là đại biểu đội tiếp viện ngũ nói chuyện, là nhất định phải nói.

Mà Phương Sùng cùng Athy là có thể nói có thể không nói.

"Ta chỉ có một việc có thể nói, đạo sư của ta là Đinh Hoan, Gen liên minh đối đạo sư của ta truy nã, ta đã sớm không vừa mắt.

Bọn hắn đổi trắng thay đen, đủ loại không lí lẽ lý do, chỉ là muốn ta đạo sư trên người thuốc biến đổi gien thôi. Nếu như Khúc Y sư tỷ đi Gen liên minh, ta Phương Sùng nhất định cũng cùng đi."

Phương Sùng nói chuyện liền không có Khúc Y uyển chuyển, gọn gàng dứt khoát nói ra Gen liên minh không biết xấu hổ hành vi.

Quách Thanh Vinh che cái trán, trong lòng tự nhủ ngươi cái này khờ gia hỏa, liền không thể học một ít người ta Khúc Y, uyển chuyển nói ra sao?

Không đợi Trịnh Phương nói chuyện, Athy liền nói theo, "Ta cùng Khúc Y sư tỷ, Phương Sùng sư huynh ý nghĩ một dạng, Đinh Hoan đạo sư sự tình liền là chúng ta sự tình."

"Đạo sư của ngươi cũng là Đinh Hoan?" Một bên Hồ Gia Điền nhịn không được hỏi một câu.

Athy cười cười, "Đúng thế."

Nàng nhưng thật ra là Phương Sùng thay thầy giảng bài, tại Athy trong mắt, Đinh Hoan liền là đạo sư của nàng.

Hôm nay ngồi ở chỗ này có Gen liên minh phòng tuyến sự vụ quan, Tàng Dĩ Quân.

Cái tên này là một cái điển hình Tây Âu người, nếu như nói trước đó nghe được Khúc Y, hắn còn có chút xem thường, bây giờ nghe Athy cùng Phương Sùng, hắn trong lòng có chút hoảng rồi.

Vô luận là Khúc Y, Athy cùng Phương Sùng  chờ một chút, còn có cái kia Lữ Tử hôm nay tại ngăn cản Hung thú trên chiến trường biểu hiện hắn đều thấy rõ.

Này tương lai trưởng thành. . . Không đúng, bọn hắn hiện tại liền đã trưởng thành. Này một thế lực, lại thêm Phương Sùng vẫn còn chưa qua tới học sinh. . .

Tàng Dĩ Quân không dám nghĩ tới, này chính là muốn đem Gen liên minh nhổ tận gốc cũng không phải là không được a. Dù cho hiện tại làm không được, theo thời gian chuyển dời, khẳng định có làm được một ngày.

Hôm nay Khúc Y, cũng làm nhân loại ta hành lang phòng tuyến khuynh hướng Đinh Hoan. Lại thêm Đinh Hoan này chút nghịch thiên đệ tử, Gen liên minh chỉ sợ thật muốn chết trôi chết nổi.

Lòng nóng như lửa đốt Tàng Dĩ Quân hận không thể lập tức liền lấy điện thoại ra, đem tình huống nơi này hồi báo cho Sử Xương Nghĩa minh chủ.

Chẳng qua là cái này luận công đại hội ít nhất còn có mấy giờ.

Mặc dù Trịnh Phương chẳng qua là ban phát mười vị trí đầu ban thưởng, phía sau ban thưởng đều là niệm tên, sau đó phía dưới dùng liền cùng đội làm đơn vị phát hạ đi, đây cũng không phải là một hồi có thể kết thúc.

. . .

Đinh Hoan tinh thần sảng khoái đi ra La Hoàn cao ốc.

Hắn dùng gen sương độc hết thảy giết 311 tên Tẩy Đao hội thành viên  có thể nói toàn bộ Lạc Hà thành phố Tẩy Đao hội thành viên, không phân biệt nam nữ, bị hắn tận diệt.

Đinh Hoan không có nửa phần thương hại, những người này mỗi cái trên tay đều là dính đầy máu tươi, giết một trăm lần đều chê ít.

Nếu như không phải La Hoàn cao ốc tại khu náo nhiệt, chung quanh phòng ốc thật sự là quá nhiều, Đinh Hoan đều muốn một mồi lửa đem La Hoàn cao ốc đốt đi.

Đi ra La Hoàn cao ốc, Đinh Hoan quyết định đi trước xe lửa đứng, ngồi xe đi tới Côn Tân thành.

Côn Tân thành xây thành trì thời gian không đến mười năm, vốn là vì đối phó Côn Luân sơn mạch Hung thú mà thành lập, hiện tại Hung thú đáng sợ như thế, cũng không biết nơi này còn có hay không xe lửa tiến đến.

Bất quá tại một cái lối nhỏ một bên, Đinh Hoan dừng bước.

Hắn nhìn thấy một cái nhặt ve chai lão đầu, cái kia nhặt ve chai lão đầu cách hắn vẫn còn tương đối xa, dùng Đinh Hoan tu vi vẫn là nhìn rõ ràng.

Cùng cái khác nhặt ve chai lão đầu có chút khác biệt, cái khác nhặt ve chai lão đầu ít nhất còn có một cây móc sắt bươi đống rác mặt tìm kiếm, mà cái này nhặt ve chai lão đầu cứ như vậy lấy tay bươi đống rác mặt tìm kiếm lấy hết thảy thứ có thể lợi dụng.

Ở kiếp trước hắn song chân bị đánh gãy, hai mắt bị đào đi, liền là một cái nhặt ve chai lão đầu đưa hắn nhặt lên, sau đó bán cho Gen liên minh.

Có phải hay không lão đầu này?

Có phải hay không lão đầu này, chỉ muốn nghe một chút thanh âm của hắn liền có thể biết.

Ngay tại Đinh Hoan muốn qua hỏi ý kiến hỏi một câu thời điểm, một tên phụ nữ mang theo một cái áo vét túi ra tới.

"Nơi này có một ít thức ăn, ngươi có muốn hay không?" Phụ nữ rõ ràng tương đối thiện tâm, chủ động đi đến lão đầu trước mặt, đem trong tay áo vét túi đưa cho lão đầu.

Ở niên đại này, cho người nhặt rác đưa ăn, tuyệt đối là đại thiện nhân một cái.

"Tạ ơn ngài. . ." Lão đầu nhanh lên đem tay ở trên người xoa xoa, dính đầy rác rưởi bùn đất liền toàn bộ lau tới trên thân.

Lau xong bùn đất, hắn mới hai tay tiếp nhận nữ tử áo vét túi.

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Chính là cái này lão đầu, lão đầu này coi như là hóa thành tro, cái thanh âm này hắn cũng nhớ kỹ, dù cho đối phương nói chỉ là ba chữ.

Lão đầu này lúc ấy nói đúng lắm, 'Một ngàn liên minh tệ liền một ngàn liên minh tệ, đây chính là gen thân hòa thể, tiện nghi các ngươi.'

Giờ khắc này Đinh Hoan hận không thể lập tức liền đi qua, đem lão đầu này mang đi.

Do dự một chút, hắn vẫn là nhịn được.

Hắn đang suy nghĩ được mất.

Nếu như muốn trở lại như cũ đi qua phát sinh sự tình, hắn có lẽ vẫn phải bị lão đầu này nhặt một lần.

Như hắn cưỡng ép nhường lão đầu dẫn hắn đi tìm tìm Gen liên minh phân bộ, lịch sử có thể hay không bị cải biến?

Coi như là hạm đội đúng hạn xuất phát, vậy hắn còn có thể cùng trước đó một dạng, tại hạm đội bị cùng loại trùng động hư không vòng xoáy thôn phệ sau sống sót sao?

Đinh Hoan rất nhanh liền đem những ý niệm này để tại một lần, có lẽ tại chính mình diệt đi Phổ Hải Gen liên minh những cái kia đầu lĩnh não não lúc, lịch sử đã cải biến.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Nếu như Gen liên minh không tổ chức hạm đội, hắn liền đem Sử Xương Nghĩa đầu đạp tại dưới mặt đất, cưỡng ép khiến cho hắn tổ chức hạm đội.

Không nhất định phải chờ nguyên lai một dạng cơ hội, cơ hội là chính mình sáng tạo. Hiện tại gặp thấy cái này lão đầu, không đi tìm cái kia liền có lỗi với chính mình đi qua tao ngộ.

Đinh Hoan theo trong bọc lấy ra cái kia không dùng hết Đại Hoang Kim Viên huyết dịch, lúc trước hắn thật sự là thả nhiều lắm, trọn vẹn một cái bình.

Làm gen thí nghiệm liền một phần mười đều không có dùng hết.

Hiện tại Đinh Hoan đem cái bình này lấy ra, đảo một chút, đem trên mặt của mình, trên cổ, trên tay, thậm chí trên quần áo đều làm một chút Đại Hoang Kim Viên huyết dịch.

Sau đó lại nhặt được một cây vật liệu gỗ giả bộ như thụ thương không nhẹ dáng vẻ, tập tễnh hướng đi đống rác.

Đi đến nhặt ve chai lão đầu bên người thời điểm, Đinh Hoan giả bộ như khí lực không tốt, một thoáng ngồi liệt trên mặt đất.

Giờ phút này Đinh Hoan thần niệm đã rơi vào nhặt ve chai lão trên đầu người, lão đầu này có khả năng nhận ra hắn là gen thân hòa thể, tại Đinh Hoan nghĩ đến cái tên này tuyệt đối không phải người bình thường.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, vô luận hắn thần niệm như thế nào quan sát, lão đầu này không có nửa điểm nguyên lực ba động, liền là một cái bình thường không thể lại bình thường nhặt ve chai lão đầu.

Trông thấy Đinh Hoan ngã ngồi trên mặt đất, nhặt ve chai lão đầu chẳng qua là nhìn lướt qua Đinh Hoan, liền đem áo vét túi bắt càng chặt, sau đó quay người chậm rãi rời đi.

Này cùng mình phỏng đoán không đúng vậy, Đinh Hoan nhíu mày, hắn có phải hay không muốn mạnh mẽ đem lão đầu này bắt lại, sau đó bức hỏi một chút?

Ngay tại Đinh Hoan nghĩ đến xử lý như thế nào lão đầu này thời điểm, này nhặt ve chai lão đầu chợt nhớ tới cái gì, hắn từ trong túi tiền lấy ra một tờ cuốn da cẩn thận xem đi xem lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong đầu thật giống như có sấm nổ oanh trúng bình thường, cuốn da, liền là cái kia tấm cuốn da.

Hắn có một loại cảm giác, này cuốn da cùng lúc trước hắn nuốt vào cuốn da là cùng một loại, mà lại là cùng một thời kỳ đồ vật.

Làm sao còn có như thế quái đản sự tình? Phải biết, lúc trước cái kia tấm cuốn da có thể là tại Trường Dịch đại lục phía ngoài một chỗ phế khí tinh cầu lấy được.

Mà Địa Cầu khoảng cách Trường Dịch đại lục có bao xa? Thậm chí không phải tại một cái tinh hệ a.

Đinh Hoan liền muốn xông tới đem lão đầu này cuốn da chộp tới, lão đầu này thế mà hướng hắn đi tới.

Lão đầu đi đến bên cạnh hắn, lại đến hạ quan sát tỉ mỉ một phiên Đinh Hoan, sau đó lại so sánh một chút trong tay cuốn da, rồi mới lên tiếng, "Ngươi gọi Đinh Tiểu Thổ?"

Đinh Hoan vẫn không trả lời, lão đầu chỉ lắc đầu, dùng cực kỳ thanh âm yếu ớt nói ra, "Không đúng vậy, không phải nói Đinh Tiểu Thổ muốn bị đánh gãy hai chân, còn móc xuống hai mắt sao?"

Cái này Đinh Tiểu Thổ giống như cũng chỉ là thụ thương. . .

Lão đầu thanh âm lại nhỏ, cũng không cách nào giấu diếm được Đinh Hoan lỗ tai. Thời khắc này Đinh Hoan há lại chỉ có từng đó là không thể tin được? Hắn trong lòng là tràn đầy kinh hãi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại Đinh Hoan thần niệm rơi vào lão đầu trong tay cuốn da bên trên

"Bằng vào ta suy tính, này cuốn da xuất hiện, đã nói lên Đinh Tiểu Thổ sắp xuất hiện. Hắn sẽ bị người cắt ngang hai chân, móc xuống hai mắt nhét vào Lạc Hà thành phố đông thành miệng đống rác một bên.

Hắn là gen thân hòa thể, gen thân hòa thể hiện tại rất đáng tiền, chỉ cần đưa hắn mang đi bán đi, cuối cùng một bút không nhỏ thu nhập.

Về sau, ngươi có khả năng đến cuốn da xuất hiện địa phương, nơi đó cũng là xuất ra mới gen tu luyện công pháp. Đây là cơ duyên của ngươi, cũng là tương lai của ngươi."

Nhìn đến đây, Đinh Hoan cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn tại nuốt cuốn da về sau, liền biết lưu lại cuốn da người phi thường mạnh mẽ. Này loại suy tính năng lực, nào chỉ là đáng sợ đơn giản như vậy?

Có thể là chính mình một cái tại sau Địa Cầu thời đại ra đời danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, dựa vào cái gì nhường này tiên thần thời đại lớn có thể biết?

Sự thật hắn không chỉ nhường thời đại viễn cổ lớn có thể biết, thậm chí còn thu được vị này đại năng lưu lại truyền thừa cuốn da.

Cái này cũng chưa tính, này đại năng thậm chí tính tới hắn Đinh Tiểu Thổ sẽ gặp kiếp nạn này khó?

Những ý nghĩ này, nhường Đinh Hoan cảm giác được lạnh buốt cả người. Hắn Đinh Tiểu Thổ có tài đức gì? Có thể làm cho xa như thế cổ cường giả nhớ thương lấy? Còn tốn hao lớn tinh lực tới suy tính?

Dù cho mới là cấp bốn gen tu sĩ, Đinh Hoan cũng có thể dự cảm đến, suy tính thật lâu chuyện sau đó, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, rất có thể cần đại giới.

"Đinh Tiểu Thổ, ta dẫn ngươi đi một chỗ, cam đoan ngươi không cần quá nhiều gian nan như vậy, ít nhất ấm no nghĩ không có vấn đề, ngươi có nguyện ý hay không đi qua?"

Nhặt ve chai lão đầu thanh âm cắt ngang Đinh Hoan suy nghĩ.

Đinh Hoan giãy dụa lấy đứng lên, "Có cơm ăn sao? Có cơm ăn ta liền nguyện ý đi qua."

Hắn muốn biết, lão đầu này có phải hay không còn đem hắn đưa đến Gen liên minh phân bộ, sau đó từng cái ngàn liên minh tệ đưa hắn bán.

Trong trí nhớ lão đầu tựa hồ cũng không phải trực tiếp đưa hắn bán cho Gen liên minh phân bộ..