Chương 75: Có phải hay không ta?

Chương 75: Có phải hay không ta?

Ở kiếp trước Đinh Hoan là bị nhặt ve chai lão đầu cõng qua tới, ở kiếp này hắn là đâm lấy quải trượng đi theo nhặt ve chai lão đầu tới.

Này nhặt ve chai lão đầu đi địa phương cũng không xa, chẳng qua là ngắn ngủi hai mươi phút thời gian, nhặt ve chai lão đầu liền đứng tại một chỗ tư nhân tác phường bên ngoài.

Tác phường bên trên dùng sơn bút tùy tiện viết mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, biến dị tài liệu thu mua.

Lão đầu ấn chuông cửa, một hồi lâu đều không có người tới mở cửa, lão đầu lại dùng sức gõ cửa một cái, vẫn là không có người tới.

Đinh Hoan thần niệm quét vào đi, mặc dù hắn thần niệm khoảng cách có hạn, cũng có thể miễn cưỡng cảm nhận được trong nhà này không có người.

"A, hôm nay tại sao không có người?" Lão đầu nhíu mày nói một mình một câu.

Nói xong hắn chuyển hướng Đinh Hoan, "Chúng ta ở chỗ này chờ một hồi, bọn hắn khẳng định có người tới."

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói, "Coi như là đợi đến sang năm, nơi này cũng không có khả năng có người tới."

"Làm sao ngươi biết?" Lão đầu nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói, "Bởi vì trong này người đều đã chết."

Giờ phút này Đinh Hoan đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nơi này chính là Tẩy Đao hội địa bàn. Nơi này sinh ý rõ ràng cũng là đen sinh ý, làm cơ hồ đều là không có tiền vốn mua bán.

Đừng nhìn ở kiếp trước nhặt ve chai lão đầu đưa hắn bán ra một ngàn liên minh tệ, bất quá một cái chất lượng tốt gen thân hòa thể, ít nhất giá trị một trăm vạn liên minh tệ.

Tẩy Đao hội cầm một ngàn liên minh tệ đem lão đầu đuổi đi, sau đó chuyển tay liền đem hắn bán ra một trăm vạn, thậm chí nhiều hơn.

"Hừ, ngươi biết bọn hắn là ai sao? Nơi này là Tẩy Đao hội địa bàn, nếu như bị Tẩy Đao hội người nghe thấy, ngươi nhất định phải chết." Nhặt ve chai lão đầu hừ một tiếng, ngữ khí nghiêm nghị lại.

Rõ ràng trong mắt hắn, Đinh Hoan chẳng qua là một cái nhỏ tạp lạp mét, kém xa cái kia cho hắn một hộp thức ăn phụ nữ trung niên.

Đinh Hoan cười ha ha, đem cây gậy trong tay ném mất nói ra, "Bởi vì chính là ta đi giết, ngươi nói ta sẽ sẽ không biết?

Ta không chỉ biết này chút, còn biết ngươi là đem ta mang đến bán cho bọn hắn, bởi vì ta là gen thân hòa thể."

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tiêu diệt Lạc Hà Tẩy Đao hội, đúng là sớm cải biến lịch sử.

Bực này sẽ hắn còn muốn chính mình đi tìm tìm Lạc Hà Gen liên minh phân bộ sao?

Đinh Hoan lập tức chỉ lắc đầu, hắn không cần thiết đi tìm tìm.

Năm đó hắn sở dĩ xuất hiện tại Gen liên minh rời đi Địa Cầu trong hạm đội, là bởi vì hắn là một cái ưu tú vật thí nghiệm, Lạc Hà phân bộ đưa hắn đưa đến tổng bộ.

Hiện tại bởi vì sự xuất hiện của hắn, rất nhiều chuyện đều đã cải biến, hắn không thể lại cùng trước đó một dạng ý nghĩ.

"Ngươi. . ." Nhặt ve chai lão đầu khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Lại phát hiện mình trong tay cuốn da không tự chủ bay lên, rơi vào Đinh Hoan trên tay.

"Đó là của ta đồ vật. . ." Lão đầu vội vàng muốn đi lên đoạt, chẳng qua là bước một bước hắn liền tranh thủ thời gian ngừng lại.

Hắn nhớ tới vừa rồi Đinh Hoan nói lời, Tẩy Đao hội đều bị Đinh Hoan giết, hắn bên trên đi tìm chết sao?

Này cuốn da vừa đến Đinh Hoan trên tay, Đinh Hoan thì càng là xác định, cái này cùng lúc trước hắn lấy được cuốn da là cùng một loại chất liệu chế tác.

"Nói đi, này cuốn da là từ đâu tới?" Đinh Hoan lời nói mang theo sát khí.

Nhặt ve chai lão đầu sợ run cả người, tranh thủ thời gian đáp, "Là tại vạn năm cổ bách thụ trên căn lấy được. . ."

"Hừ, ngươi nói dối tìm ra dáng lý do được hay không?" Đinh Hoan châm chọc nói.

Cây này Đinh Hoan cũng là biết, ngay tại Lạc Hà thành phố mặt, vị trí cụ thể là tại Lạc Hà thượng võ đại học phía sau một ngọn núi bao lên.

Tại Đinh Hoan lúc còn rất nhỏ, trường học liền dẫn bọn hắn tham quan qua cây này. Không chỉ là Đinh Hoan chỗ trường học, cơ hồ chỉ cần là Lạc Hà trường học, đều sẽ đi tham quan cây này.

Đây là thế giới bảo hộ di sản, cũng không phải bởi vì trân quý, mà là lịch sử lâu đời.

Theo chuyên gia phỏng đoán, cây này tuổi thọ chí ít có một vạn năm trở lên.

Mà lại này khỏa cổ thụ vô cùng kỳ quái, tại năm mươi năm trước, này khỏa cổ thụ xung quanh dài nhiều nhất sẽ không vượt qua sáu mươi mét, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, này khỏa cổ thụ xung quanh dài liền tiếp cận trăm mét.

Cũng là bởi vì cái này, này khỏa cổ thụ bị liệt là thế giới di sản.

Vạn năm cổ bách thụ tuyệt đối là thật cổ thụ, có phải hay không một vạn năm trở lên Đinh Hoan không biết. Hắn có thể khẳng định, cổ thụ căn không có khả năng xuất hiện cuốn da.

Lão đầu vội vàng nói, "Thật sự là vạn năm cổ bách thụ trên căn lấy được, ta có khả năng dẫn ngươi đi xem."

Thấy lão đầu này không giống lắm nói là dối, Đinh Hoan do dự một chút nói ra, "Có khả năng, đi thôi."

Đi vạn năm bách chỗ, Đinh Hoan còn không cần lão đầu dẫn đường.

Đinh Hoan cảm thấy lão đầu bước đi quá chậm, trực tiếp kêu một chiếc xe.

Hiện tại đường đi không có đi qua náo nhiệt, xe taxi cũng là mở cực nhanh. Không đầy nửa canh giờ, Đinh Hoan cùng cái kia nhặt ve chai lão đầu liền đi tới đại học Hà Lạc Thượng Võ đằng sau.

Đinh Hoan còn chưa tới cổ thụ trước mặt liền khẳng định này cổ thụ khẳng định vừa dài lớn, giờ phút này vạn năm cổ bách một vòng khẳng định vượt qua trăm mét.

Hắn có thần niệm, tự tin sẽ không nhìn lầm. Phải biết hắn rời đi trường học thời điểm, này cổ thụ cây vây vẫn chưa tới trăm mét.

Cổ thụ bộ phận rễ cây thật giống như bất quy tắc lưới bình thường, đan xen đột xuất mặt đất, đem phương viên số trăm mét vuông toàn bộ bao phủ lại.

Rễ cây cũng so với trước càng thêm dày đặc, bao trùm phạm vi cũng là lớn hơn.

"Chính là cái này địa phương, lúc ấy ta lại tới đây lúc nghỉ ngơi, này cuốn da ngay tại rễ cây lên. . ." Lão đầu vừa đến đã vội vàng đi đến vạn năm bách bên cạnh cây nói rõ lí do.

Đang khi nói chuyện, hắn còn chỉ chỉ mấy cây đột xuất tới rễ cây kẽ hở, ý tứ cái kia chính là cuốn da xuất hiện vị trí.

Đinh Hoan nhìn sang, nơi đó giống như có một cái mộ bia.

Nhặt ve chai lão đầu lời vừa mới nói phân nửa, trong mắt liền lộ ra kinh hỉ, lập tức đưa tay liền chộp tới hắn vừa rồi chỉ hướng vị trí.

Đinh Hoan xa xa đã nhìn thấy lão đầu chỉ hướng vị trí thật xuất hiện một tấm cùng loại cuốn da đồ vật, phía trên viết giống như là một môn tu đạo công pháp.

Đinh Hoan không hề động, đây chính là cuốn da đã nói gen công pháp.

Thật sự là quá mức quỷ dị, cũng quá mức kỳ quái.

Còn không có đợi Đinh Hoan nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đã nhìn thấy lão đầu vật trong tay đột nhiên biến mất không thấy, thật giống như băng tuyết hóa đi bình thường.

Lập tức lão đầu yết hầu phát ra từng đợt ách ách thanh âm, đi theo lão đầu ngã trên mặt đất, lại không hơi thở.

Thật là lợi hại!

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng lui lại hai bước.

Này độc đơn giản quá lợi hại, hắn hiện tại có khả năng khẳng định, trên tay mình cuốn da còn có này đột nhiên xuất hiện hư giả công pháp, đều là có người cố ý bố trí tới chuẩn bị ở sau.

Người này nhường lão đầu đưa hắn đưa đến Gen liên minh, sau đó lại chờ lão đầu hồi trở lại đến giết chết lão đầu diệt khẩu.

Quá trình bên trong nhất đại thu hoạch người liền là hắn Đinh Hoan, hắn được cứu, khôi phục con mắt, còn rời đi Địa Cầu.

Đinh Hoan chợt nhớ tới, này người chẳng lẽ tính tới rất nhiều năm sau, ở địa cầu tiến vào cái thứ ba luân hồi thời điểm hắn lại ở Gen liên minh được cứu vớt, sau đó cùng theo Gen liên minh rời đi Địa Cầu triển chuyển đến Trường Dịch đại lục?

Nếu là như vậy, vậy người này thật sự là thật là đáng sợ điểm.

Bởi vì gen Hung thú tiếp tục như vậy bừa bãi tàn phá đi xuống, Địa Cầu nhân loại có thể sẽ diệt tuyệt.

Ở kiếp trước hắn rời đi Địa Cầu, chuyện sau đó hắn cũng không biết.

Nhưng đối phương vì sao lại cứu mình? Đồng thời hao phí như thế lớn tinh lực tới suy tính bao nhiêu năm sau hắn Đinh Hoan tình huống?

Cái này cũng chưa tính, hắn làm sao lại cơ duyên trùng hợp thu được đối phương lưu lại trí nhớ cuốn da?

Trí nhớ kia cuốn da nói nghịch thiên tuyệt không quá đáng.

Nhìn xem chết trên mặt đất lão đầu, Đinh Hoan trong lòng càng không yên hơn bất ổn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình cũng không dám nghĩ lý do, cái kia chính là này cuốn da kỳ thật liền là chính hắn lưu lại.

Chẳng lẽ thời đại thượng cổ hắn liền là một tôn đại thần, đồng thời biết mình sẽ chết, mà lại rất nhiều năm sau có như thế nhất kiếp?

Bởi vì biết này chút, cho nên hắn mới hao phí to lớn tinh lực bố trí những vật này, nguyên nhân chính là vì mạng sống.

Bằng không nói không thông a.

Người nào sẽ vì một cái hào người không liên hệ tính toán nhiều như vậy?

Chỉ có chính mình vì chính mình, mới có thể hao phí như thế lớn tinh lực đi tính toán hết thảy. Như thật như thế, cái kia đã từng hắn tuyệt đối là một cái tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

Đinh Hoan càng nghĩ càng tê cả da đầu, vấn đề này không phải là không được, mà là quá có khả năng.

Ngẫm lại Phong Thần Diễn Nghĩa, Tây Du Ký chờ này chút thần thoại tiểu thuyết tác giả, giả thiết chính mình suy đoán chính xác, những tác giả này nếu thật là tiên thần thời đại ngã xuống nhân vật người trùng sinh.

Bọn hắn vẻn vẹn mượn nhờ khắc vào trong đầu mơ hồ trí nhớ, liền viết ra này chút giống như chân thực phát sinh qua tiên thần tiểu thuyết.

Vậy mình đã từng là đại năng có cái gì không thể nào?

Trong tiểu thuyết tiên thần thời đại có thể thôi diễn quá khứ tương lai đại năng nhiều, nếu như hắn hoài nghi chính xác, chính mình hẳn là vị nào đại năng chuyển thế?

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan mới tỉnh táo lại, hắn nhìn một chút lão đầu thi thể, trong lòng có chút không nguyện ý suy đoán của chính mình là sự thật.

Nếu như hết thảy thật như hắn phỏng đoán, cái kia lúc trước hắn tính cách tuyệt đối không phải hiện tại hắn yêu thích.

Trước mắt cái này nhặt ve chai lão đầu mặc dù vì tư lợi, dù sao xem như cứu được hắn người. Một người như vậy, cũng là tại tính toán hạ bị diệt khẩu.

Thở dài, Đinh Hoan đưa tay ném ra một quả cầu lửa đem lão đầu kia hóa thành tro bụi.

Hắn cũng không dám tới gần cái kia bên cây, cây này hết sức quỷ dị.

Đến mức này chút có phải là hắn hay không bố trí, hắn vẻn vẹn phỏng đoán thôi. Dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là rời xa thì tốt hơn.

Đinh Hoan chuẩn bị lui thời điểm ra đi, thần niệm rìa xuất hiện hai bóng người, một nam một nữ.

Nữ tử kia hắn còn nhận biết, đã từng thầm mến bao nhiêu năm La Hâm Vi.

La Hâm Vi xuất hiện ở đây cũng là như thường, nữ nhân này liền là đại học Hà Lạc Thượng Võ đạo viên.

"Là ngươi? Đinh nhỏ. . . Đinh Hoan?"

La Hâm Vi rõ ràng cũng nhìn thấy Đinh Hoan, cũng là có chút kích động kêu một câu.

Đi theo La Hâm Vi nam tử bên người, dáng người không chỉ cao lớn dáng dấp vẫn rất suất khí. Đinh Hoan liền có chừng một thước tám, cái tên này so với hắn cao hơn nửa cái đầu.

Ngẫu nhiên gặp phải La Hâm Vi, Đinh Hoan có thể không có cái gì mừng rỡ, hắn chẳng qua là gật gật đầu, thuận miệng thăm hỏi một câu, quay người liền muốn rời khỏi.

Hôm nay gặp phải sự tình quá mức quỷ dị, hắn trở về trước nghiên cứu một chút trên người khối này cuốn da. Có phải hay không muốn lại tới nghiên cứu này khỏa quỷ dị cổ thụ, hắn còn muốn suy tính một chút.

"Chờ một chút, Đinh Hoan, Phương Sùng bọn hắn thật là ngươi dạy dỗ sao?" La Hâm Vi kích động đuổi theo mấy bước, người còn chưa tới, thanh âm liền tới trước.

"Há, chủ yếu là Cảnh lão sư đang dạy bọn hắn, ta liền đánh xì dầu." Đinh Hoan không lớn muốn cùng nữ nhân này nói nhảm, tùy tiện nói một câu liền đi.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?" La Hâm Vi sau lưng tên nam cao lớn kia con mở miệng..