Chương 76:  cổ bách thụ nứt

Chương 76:  cổ bách thụ nứt

"Kiến Sa, Đinh Hoan là ta bạn học thời đại học, đại học Vũ Giang ba tên thi đậu Lam Tinh thập đại học viện học sinh đạo sư một trong."

La Hâm Vi hiện tại cũng không xác định, bên ngoài đều nghe đồn Đinh Hoan mới thật sự là dạy dỗ Phương Sùng, Lữ Tử cùng Lý Uyển Nhiên ba cái đạo sư.

Trong nội tâm nàng còn rất là hoài nghi, bây giờ nghe Đinh Hoan chính mình cũng không thừa nhận, lại cảm thấy phía ngoài truyền ngôn có chút không thật.

Nàng đối Đinh Hoan thật sự là quá quen thuộc, ngoại trừ gần nhất hơn nửa năm thời gian, Đinh Hoan cơ hồ đều không hề rời đi qua tầm mắt của nàng, làm sao có thể một thoáng lợi hại như vậy?

Càng làm cho nàng vô pháp hiểu rõ chính là, như thật như Đinh Hoan nói, hắn là đi đánh xì dầu, vì sao Gen liên minh muốn bắt Đinh Hoan? Mà lại đến bây giờ còn không có bắt lấy?

Dù như thế nào, hôm nay cũng phải cùng Đinh Hoan cẩn thận trò chuyện chút.

"Ta gọi Kiều Kiến Sa, Kiều Y là ta đường đệ." Nam tử cao lớn đi đến Đinh Hoan trước mặt, ngữ khí có chút ngạo.

Không cần La Hâm Vi giới thiệu, hắn cũng biết Đinh Hoan là ai.

Đinh Hoan không thèm để ý cái tên này, xoay người rời đi.

Hắn nghe Lưu Ngải Muội nói, Kiều gia còn tại đại học Vũ Giang tìm hắn một quãng thời gian.

Trước đó thật sự là hắn là không nguyện ý cùng Kiều gia người gặp mặt, hiện tại nếu như Kiều gia người còn không giảng đạo lý, hắn liền dứt khoát một đạo đao gió ném qua đi.

Đinh Hoan cảm thấy loại người này con mắt tại trên trán, tuyệt đối sẽ đuổi tới  chờ cái tên này đuổi tới, hắn liền là một đạo đao gió.

Ngay tại lúc này, giết Kiều Kiến Sa, Kiều gia có thể bắt hắn thế nào?

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, cái tên này vậy mà không có đuổi tới.

Kiều Kiến Sa đích thật là không có truy Đinh Hoan, hắn trước tiên lấy điện thoại ra gọi lại xin chỉ thị.

Kiều gia hơn nửa năm trước một mực tại tìm kiếm Đinh Hoan, bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan, hắn ngược lại tỉnh táo lại. Đinh Hoan dựa vào cái gì quang minh chính đại xuất hiện ở đây?

Trong điện thoại tin tức truyền đến nhường Kiều Kiến Sa như rơi vào hầm băng.

Đinh Hoan ba cái học sinh vừa mới tại nhân loại hành lang phòng tuyến đại xuất danh tiếng.

Chẳng những có mấy cái đều là cấp bốn gen tu sĩ, trong đó có ba người còn tại nhân loại hành lang phòng tuyến thu được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, có một người vẫn là nhị tinh.

Đây tuyệt đối không phải Kiều gia có thể đắc tội lên.

Thấy cái này Kiều Kiến Sa cũng không đến tìm khó coi, Đinh Hoan cũng lười đi cùng hắn nói nhảm.

"Đinh Hoan, ngươi biến rất nhiều đây. Hôm nay có rảnh không? Có rảnh cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, rõ ràng là dính vào Kiều Kiến Sa, La Hâm Vi còn dám chủ động mời hắn ăn cơm?

"La Hâm Vi, cầm ta Phó Mai đồ vật, liền muốn dạng này bình yên vô sự sao?" Một cái mang theo nồng đậm sát khí thanh âm truyền đến, đi theo hai nữ một nam trong nháy mắt liền đi tới mấy người trước mặt.

Đinh Hoan nhìn thấy qua tới nữ nhân, trong lòng càng là kinh ngạc.

Phó Mai a, lúc trước nhà hắn bảo mẫu nữ nhi.

Nữ nhân này bán phòng ốc của hắn, mua một tề tàn phá thuốc biến đổi gien, sau đó thành gen dị năng giả.

Không nghĩ tới ở kiếp này hắn đem phòng ở thu hồi lại, nữ nhân này tu vi thế mà cao hơn.

Này rõ ràng là cấp hai gen tu sĩ a, toàn thân trên dưới mang theo nồng đậm hỏa diễm thuộc tính, đây là dung hợp hỏa thuộc tính thuốc biến đổi gien sao?

Đúng, hắn nhớ kỹ La Hâm Vi chính là cái này nữ nhân giết.

Nên không phải là hôm nay nắm?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Phó Mai bên người hai người, rõ ràng đều là cấp hai gen tu sĩ. Xem ra Phó Mai hẳn là gia nhập Gen liên minh, hai người này liền là Gen liên minh.

"Là ngươi? Đinh Tiểu Thổ?" Phó Mai nhìn thấy Đinh Hoan, trong mắt rốt cuộc ngăn chặn không ở kia đáng sợ sát ý.

Nàng hận nhất người không phải La Hâm Vi, mà là Đinh Tiểu Thổ. Không nghĩ tới hôm nay tìm kiếm La Hâm Vi, lại gặp được Đinh Tiểu Thổ, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết hắn danh tiếng rất lớn a, nữ nhân này còn không biết hắn đổi tên Đinh Hoan sao?

Cứ việc Đinh Hoan không có để ý Phó Mai, Phó Mai vẫn nói một câu, "Rất tốt."

Nói xong câu đó về sau, nàng chuyển hướng La Hâm Vi, "Đem ta đồ vật chuẩn bị xong, một hồi ta sẽ từ từ nhường ngươi hiểu rõ, ta Phó Mai đồ vật không phải dễ cầm như vậy."

La Hâm Vi theo bản năng lui về phía sau mấy bước, đứng ở Kiều Kiến Sa sau lưng.

Phó Mai không có đi quản La Hâm Vi, có lẽ là biết La Hâm Vi đi không nổi, nàng đi tới Đinh Hoan trước mặt

"Ngươi biết ta có suy nghĩ nhiều cho ngươi đi chết sao? Ta vốn đang dự định đi tìm ngươi, không nghĩ tới thượng thiên cũng giúp ta, đem ngươi tên tiểu súc sinh này đưa đến trước mặt của ta.

Dám bán nhà của ta, còn dám để cho người ta đem ta như chó đuổi ra ngoài, ha ha. . ."

"Có rắm thì phóng đi." Đinh Hoan lười nhác cùng cái này Phó Mai dài dòng.

Nữ nhân này đầu óc là heo ruột già làm sao? Nàng không biết mình chẳng qua là một cái bảo mẫu nữ nhi?

Thế mà đem ông chủ phòng ở xem thành chính mình, trên thế giới hiếm thấy rất nhiều, này loại hiếm thấy Đinh Hoan chưa từng thấy từng tới.

"Muốn chết. . ." Phó Mai vừa sải bước ra, người còn trên không trung đưa tay liền chụp về phía Đinh Hoan mặt.

Đinh Hoan đưa tay liền là hai đạo đao gió.

"Phốc phốc!" Hai vệt tia máu nổ tung.

Phó Mai hai cánh tay trực tiếp rơi trên mặt đất, nàng cả người cũng bởi vì nguyên khí không tốt, trên không ngã xuống, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

"Ngươi. . ." Phó Mai hoàn toàn không thể tin được hai cánh tay của mình bị người chém đi.

Nàng vì gia nhập Gen liên minh, vì tấn cấp đến cấp hai gen tu sĩ trả giá, người thường căn bản là khó có thể tưởng tượng.

Nàng chủ động tiến vào Gen liên minh phòng thí nghiệm, nguyện ý vì Gen liên minh nguy hiểm nhất số mười sáu thuốc biến đổi gien làm cơ thể người thí nghiệm.

Mấy tháng này nàng tiếp nhận thống khổ cùng tra tấn, căn bản cũng không phải là người có khả năng tiếp nhận.

Cũng may nàng nhẫn đến đây, cũng lại trở thành gen dị năng giả.

Sau đó nàng gia nhập Gen liên minh, cũng lại đạt được một viên Nguyên Khí thạch, trong khoảng thời gian ngắn trở thành cấp hai gen tu sĩ.

Tại nàng cho là mình có khả năng dễ dàng bóp chết Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan động cũng không có động, liền chặt đi nàng hai cái cánh tay.

Phó Mai vì dung hợp thuốc biến đổi gien cùng tăng cao thực lực, này thời gian nửa năm cơ hồ đều là tại một cái đen trong phòng, đối chuyện bên ngoài cũng không rõ ràng lắm.

Cùng Phó Mai cùng đi hai người rõ ràng không phải như Phó Mai như thế vô tri, bọn hắn mơ hồ biết Phổ Hải Gen liên minh hang ổ liền là Đinh Hoan diệt đi.

Trước mắt cái này Đinh Hoan tâm ngoan thủ lạt, đối Gen liên minh người tuyệt đối sẽ không nương tay.

Tại nhìn thấy Phó Mai trên không bị Vô Hình Chi Nhận chém đứt hai cánh tay về sau, hai người đều càng là xác định, Đinh Hoan thật chính là giết sạch Phổ Hải Gen liên minh tầng quản lý người.

Cho nên căn bản cũng không chờ Phó Mai cầu cứu, hai người liền bắt đầu lùi lại.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên người hai người này, "Tới."

Hai người không cần suy nghĩ, không hẹn mà cùng xoay người bỏ chạy.

Cơ hồ là tại hai người vừa mới quay người chạy ra bước thứ nhất thời điểm, hai đạo đao gió đã đem hai người này thân thể xé rách vì bốn đoạn.

Cách đó không xa một mực tại nhìn Kiều Kiến Sa trong lòng kinh hoàng, nếu như vừa rồi hắn không có đánh điện thoại trở lại Kiều gia, hiện tại hắn tuyệt đối là một cỗ thi thể.

Đinh Hoan này loại sát lục thủ đoạn, nói không dám giết hắn Kiều Kiến Sa, cái kia chính là lừa mình dối người.

La Hâm Vi sắc mặt tái nhợt nhìn xem Đinh Hoan, nàng cuối cùng xác định. Đinh Hoan liền là dạy dỗ đại học Vũ Giang ba tên nghịch thiên học sinh đạo sư, Đinh Hoan cũng không tiếp tục là trước đó nàng nhận biết cái kia Đinh Tiểu Thổ.

Nàng có khả năng khẳng định, Đinh Hoan có kỳ ngộ, lớn vô cùng kỳ ngộ.

Lập tức nàng liền kích động lên, nếu để cho Đinh Hoan dạy nàng, cái kia nàng chẳng phải là đồng dạng có khả năng tiến vào Lam Tinh thập đại học viện?

La Hâm Vi nắm chặt nắm đấm, nàng có chút hận chính mình thế mà mấy lần không nắm chắc được cơ hội. Dù như thế nào, hôm nay nàng cũng muốn nhường Đinh Hoan dạy nàng.

Đến mức Đinh Hoan sẽ sẽ không đồng ý, này tính vấn đề gì? Đó không phải là chuyện khẳng định?

Xem thấy mình hai người đồng bạn liền một bước đều không có chạy ra, liền bị Đinh Hoan một đao xé vì làm hai nửa, Phó Mai một trái tim thật giống như rơi xuống hầm băng.

Đinh Tiểu Thổ cái phế vật này lúc nào lợi hại như thế rồi? Là, khẳng định là phế vật này bán phòng ở sau mua thuốc biến đổi gien dung hợp.

Cái này vốn là là nàng Phó Mai cơ hội.

"Ta liền hỏi ngươi một vấn đề, cha ta Đinh Bách Sơn chết, ngươi có biết hay không?" Đinh Hoan nhìn xem quỳ ngã ở trước mặt mình Phó Mai, ngữ khí rất lạnh.

Phó Mai khóe miệng chảy máu, từng chữ từng câu nói, "Đinh Tiểu Thổ, ta biết rất nhiều, chỉ cần ngươi đáp ứng buông tha ta, ta cam đoan một chữ đều sẽ không dấu diếm. . ."

Không đợi Phó Mai đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền là một đạo đao gió đi qua, Phó Mai trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo.

Đi theo Đinh Hoan liền là một đạo hỏa cầu rơi vào Phó Mai trên thân.

Vì cái gì? Đây là Phó Mai trước khi chết duy nhất nghi hoặc, nàng không phải còn không có nói sao?

Nội khí hóa thành hỏa cầu?

Kiều Kiến Sa con mắt càng là trừng lớn, hắn nghe nói qua nội khí hóa hỏa thủ đoạn, có thể Đinh Hoan này loại cử trọng nhược khinh nội khí hóa hỏa, so với hắn nghe nói qua mạnh hơn nhiều.

La Hâm Vi càng là xem con mắt toát ra ngôi sao nhỏ, nàng, bản lãnh này đều là nàng.

Đinh Hoan lần nữa ném ra hai đạo hỏa cầu, đem hai người khác hóa thành tro bụi, lúc này mới quay người muốn rời khỏi.

"Tiểu Thổ, chờ chút. . ." La Hâm Vi kích động vọt tới Đinh Hoan trước mặt, "Ta có khả năng học tập những vật này sao?"

Thấy Đinh Hoan một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình, La Hâm Vi vội vàng nói, "Liền là ngươi vừa rồi thủ đoạn, ta cũng muốn học.

Ta không nghĩ tới ngươi biết cái này chút, cũng không nghĩ tới, đại học Vũ Giang ba cái học sinh thật chính là ngươi bồi dưỡng."

Trải qua thời gian dài hình thành thói quen, nhường La Hâm Vi cho rằng, chỉ cần nàng nói với Đinh Hoan ra yêu cầu, Đinh Hoan dù như thế nào cũng sẽ thỏa mãn nàng.

Này là chuyện tình đương nhiên.

Đinh Hoan nhìn xem La Hâm Vi, rất là tán đồng gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng, ngươi tự nhiên là có thể học."

"Vậy chúng ta trước đi trường học đi, ta ở trường học có đơn độc ký túc xá, nơi đó ngươi có khả năng dạy ta. . ." La Hâm Vi kích động nói.

"Chỉ sợ không được, ta còn có việc gấp, không chậm trễ ngươi học những thứ này thời gian. Đúng, ta hôm nay cứu được ngươi một lần a, phải nhớ đến ta đại ân, gặp lại. . ."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan thân hình lóe lên, đã là đứng ở hơn mười trượng bên ngoài, sau đó lại lóe lên một cái, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

La Hâm Vi đứng tại chỗ đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, chuyện gì xảy ra?

Cái gì không chậm trễ chính mình học tập đồ vật thời gian? Đây không phải còn không có dạy nàng sao? Vì cái gì đi rồi?

Một hồi lâu La Hâm Vi mới tỉnh ngộ lại, người ta Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định dạy nàng bất kỳ vật gì. Nói nàng có thể học, cũng không phải từ hắn Đinh Hoan nơi đó học.

La Hâm Vi trong mắt nước mắt quay tròn, nàng có chút không hiểu nhiều lắm, vì cái gì Đinh Tiểu Thổ không phải nguyên lai cầu sao được vậy Đinh Tiểu Thổ rồi?

Nàng chỉ muốn đến Đinh Hoan vì cái gì không nghe lời của nàng, không nghĩ tới qua Đinh Hoan trước khi đi nói cứu được nàng một lần.

"Răng rắc!" Một tiếng đâm rách màng nhĩ nổ tung nhường La Hâm Vi cùng Kiều Kiến Sa giật nảy mình.

Làm hai người trông thấy là cách đó không xa cái kia một gốc thế giới di sản vạn năm cổ bách nứt ra thời điểm, đều là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng..