Chương 77:  nhân loại hành lang phòng tuyến phá phòng

Chương 77:  nhân loại hành lang phòng tuyến phá phòng

Đinh Hoan chạy tới trạm xe lửa.

Hắn muốn đi Côn Tân thành, sau đó theo Côn Tân thành tiến vào Côn Luân sơn mạch tìm kiếm viễn cổ đạo tu di tích.

Cái kia vạn năm cổ bách nhường Đinh Hoan trong lòng có một loại cảm giác bất an, hắn cần phải nhanh tăng lên chính mình thực lực.

Trừ cái đó ra, hắn muốn rời khỏi Địa Cầu, cũng nhất định phải nghĩ biện pháp tăng lên chính mình thực lực.

Không có Nguyên Khí thạch, cứ như vậy bế quan tu luyện, thực lực tăng lên quá yếu.

Lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng, trạm xe lửa tiêu điều rất nhiều. Hiện tại chỉ cần không có cái gì đặc thù sự tình  bình thường người cũng không nguyện ý ngồi xe lửa đi ra ngoài.

Bên ngoài bây giờ xe lửa xảy ra chuyện tin tức, cơ hồ mỗi ngày đều có.

Cho nên trên mạng mua phiếu căn bản lại không tồn tại, thế nào Thiên có thế nào mấy chuyến xe có khả năng ra ngoài, coi như là nhà ga người cũng không biết. Những xe này lần, tám phần mười đều là tạm thời quyết định.

"Đi Côn Tân thành?" Người bán vé nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Thấy Đinh Hoan đích thật là không biết biểu lộ, này người bán vé lắc đầu nói ra, "Ba tháng trước, Côn Tân thành liền bị yêu thú chiếm cứ."

"Vậy bây giờ làm sao đi Côn Tân thành?" Đinh Hoan hỏi một câu.

"Tự mình lái xe đi qua, hoặc là cùng săn giết Hung thú tiểu đội tổ đội đi qua." Người bán vé mặt không thay đổi nói ra.

Nói nói như thế, trong nội tâm nàng rõ ràng, lúc này đi Côn Tân thành, là muốn chết sao?

Đinh Hoan trong lòng thở dài, tự mình lái xe đi qua?

Đáng tiếc thực lực còn quá thấp điểm, nếu như thực lực lại mạnh hơn một chút, hắn hẳn là có biện pháp bay lượn.

Tiên thần truyền thuyết bên trong, những cái kia thần tiên có thể là phi thiên độn địa.

Cấp bốn gen tu sĩ như thế nào bay lượn?

Muốn hay không dung hợp một loại nào đó phi hành hung thú gen, sau đó học biết phi hành? Này có chút vô nghĩa a.

Chẳng lẽ dung hợp phi hành hung thú bay lượn gen, liền mọc ra cánh tới?

Không có cánh bay lượn, có chút vi phạm vật lý thường thức.

"Ngự Kiếm thuật, làm có thần niệm thời điểm  có thể ôn dưỡng bản mệnh pháp kiếm, dùng Kiếm Ngự Phong, đạp kiếm mà đi.

Ngự kiếm có ba khó, một là khí, hai là pháp, ba vì tâm. Vẻn vẹn lấy khí ngự kiếm vì hạ thành, dùng pháp ngự kiếm vì bên trong, dùng tâm ngự kiếm phương là hơn. . ."

Đinh Hoan trừng to mắt, quả nhiên, chỉ cần tu vi của hắn đến, trong đầu hắn mảnh vỡ kí ức liền sẽ có mới đạo pháp xuất hiện.

Ngự Kiếm thuật a, Đinh Hoan xúc động qua đi liền lắc đầu, chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Ngự Kiếm thuật pháp thuật này cũng là có, nhưng hắn không có phi kiếm a.

Theo cuốn da vụn vặt tin tức bên trên hắn có thể mơ hồ cảm giác, phi kiếm này thật là không phải bình thường trường kiếm là được.

"Đám kia ta mua sắm một tấm đi tới Phổ Hải phiếu đi." Đinh Hoan quyết định đi trước Phổ Hải.

Phổ Hải cái kia Gen liên minh minh chủ Sử Xương Nghĩa hẳn là trở lại đi, hắn đi hỏi một chút cái tên này có hay không lấy tới Nguyên Khí thạch.

Trừ cái đó ra, Hải Vân biến dị tài liệu còn thiếu hắn gần một ngàn vạn liên minh tệ.

Nếu như tại Phổ Hải không có tìm được đi tới Côn Luân sơn mạch săn giết Hung thú tiểu đội, vậy liền mua chiếc xe chính mình một đường lái qua.

Đinh Hoan vừa mới cầm tới vé xe, liền nghe đến quảng bá truyền đến một cái thấp thỏm lo âu thanh âm

"Vừa vừa nhận được tin tức, mới vừa lấy được tin tức, nhân loại hành lang phòng tuyến đã bị gen Hung thú công phá, nhân loại hành lang phòng tuyến đã bị gen Hung thú công phá. . .

Đếm bằng ức vạn tính toán gen Hung thú đang từ Phi Châu bao trùm tới, dự tính nhất hơn nửa tháng, tương lai đến Hoa Hạ. . ."

Nghe được tin tức này, toàn bộ nhà ga đều loạn thành hỗn loạn.

Nói nửa tháng đến Hoa Hạ, này có tính toán Hoa Hạ bản thổ vô số Hung thú sao?

Đinh Hoan nhìn xem rối bời đám người, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình giống như mang đến hiệu ứng hồ điệp, ở kiếp trước hắn trước khi đi giống như đều chưa nghe nói qua nhân loại hành lang phòng tuyến bị gen Hung thú công phá a.

"Ngài là Đinh Hoan lão sư?" Một cái thanh âm đột ngột theo bên cạnh truyền đến.

Đinh Hoan quay đầu thật đúng là trông thấy một cái người quen biết, hắn cười tủm tỉm nói ra, "Phí Đồng Đồng, đã lâu không gặp."

Phí Đồng Đồng liền là lúc trước hắn đi Phổ Hải Hải Vân biến dị tài liệu gặp phải, lúc ấy nữ chủ rạp Mục Thính Vân dẫn hắn đi hậu viện uống trà, đã nhìn thấy một nam một nữ, nam gọi Triệu Quyền, nữ liền là trước mắt cái này Phí Đồng Đồng.

Đương nhiên, trước đó hắn là dịch dung đi, nếu Phí Đồng Đồng biết tên của hắn, nói rõ lúc trước Mục Thính Vân nên nhận ra hắn.

Mục Thính Vân còn thiếu hắn hơn chín trăm vạn, lần này đi Phổ Hải, hắn còn dự định đem cái này tiền thu hồi lại.

"Thật chính là ngươi, Đinh lão sư." Phí Đồng Đồng kích động thanh âm nói chuyện đều có chút run rẩy.

Đinh Hoan còn chưa kịp nói chuyện, đã nhìn thấy một đầu to lớn chim ưng từ trên trời giáng xuống, nhào về phía một tên thiếu niên.

Thiếu niên kia bị cảnh tượng đáng sợ như thế này choáng váng, hắn chẳng qua là sững sờ nhìn xem này từ trên trời giáng xuống chim ưng.

Càng đáng sợ chính là, tại đây chim ưng đằng sau lại có mười mấy đầu bay lượn gen Hung thú đập xuống tới.

Trong đó một đầu biến dị Dạ Kiêu đã là một trảo liền đem một nữ tử cánh tay xé rách, đầu này Dạ Kiêu vậy mà không đem nữ tử mang đi, liền ở tại chỗ một ngụm nuốt vào cánh tay.

Đinh Hoan giận dữ, thân hình lóe lên, hơn trăm mét khoảng cách chớp mắt đã tới, hơn mười đạo đao gió theo thân hình của hắn bay ra.

"Phốc phốc!"

Trên không nổ tung mấy đạo sương máu, năm, sáu con phi hành hung thú từ không trung hóa thành vài đoạn ngã xuống.

Đinh Hoan không có dừng tay, hai tay không ngừng bổ ra đao gió.

Chẳng qua là mười mấy hô hấp thời gian, này mười mấy con phi hành hung thú liền bị Đinh Hoan chém giết.

Giờ phút này Đinh Hoan khẳng định, Thiên Lạc sơn gen Hung thú cũng bạo động.

Thiên Lạc sơn cường đại nhất gen Hung thú là cái gì Đinh Hoan không rõ ràng, bất quá huyết mạch cao quý nhất gen Hung thú hắn biết, khẳng định là đầu kia bị hắn lấy máu lại bị hắn đánh cướp Đại Hoang Kim Viên.

Quả nhiên, Đinh Hoan thấy đường đi bắt đầu bối rối.

Người đều chạy ra, có thể Lạc Hà bên ngoài lại toàn bộ là Hung thú, căn bản là vô pháp ra ngoài.

"Đinh lão sư, ta vừa vừa nhận được tin tức, toàn thế giới gen Hung thú đều đột nhiên bạo động. Đây cũng là dẫn đến nhân loại hành lang phòng tuyến phá phòng nguyên nhân. . ." Phí Đồng Đồng đi vào Đinh Hoan trước mặt nói ra.

"Phí Đồng Đồng, ngươi tìm ta nhất định là có chuyện, bất quá ta hiện tại muốn đi đối phó Hung thú.

Ngươi giúp ta một chuyện, đi một thoáng Lạc Hà cục An Toàn, liền nói Lạc Hà chắc chắn sẽ không đình trệ, mời bọn họ liên hợp tuần cảnh giữ gìn Lạc Hà trật tự.

Còn có, cùng bọn hắn nói một chút, Lạc Hà Tẩy Đao hội bị ta dọn dẹp. Sau đó, ngươi có thể đi đại học Vũ Giang chờ ta."

Đinh Hoan nói xong cũng đi, hắn lo lắng tuần cảnh cùng cục An Toàn kiêng kị Tẩy Đao hội, sau đó gặp phải sự tình không dám ra tay.

Mặc dù Đinh Hoan không biết Tẩy Đao hội làm liền là loại hung thú này bao phủ thành thị trước đó tẩy thành thủ đoạn, hắn biết Tẩy Đao hội không phải cái gì tốt đồ chơi, cho nên một làm xong chính sự liền xử lý Tẩy Đao hội.

Trông thấy Đinh Hoan đi xa, Phí Đồng Đồng vẫn là tại đằng sau kêu một câu, "Ta nhất định truyền lời lại, sau đó đi đại học Vũ Giang chờ ngươi."

. . .

Đinh Hoan đi vào Lạc Hà phòng hộ tường thời điểm, nơi này phòng hộ sớm đã mở ra.

Vô cùng vô tận gen Hung thú xông lại, đây là một hồi chưa từng có quy mô Hung thú triều.

Súng pháo đạn hướng hung trong bầy thú trút xuống, đủ loại tia laser vũ khí cũng tại thu gặt lấy gen Hung thú sinh mệnh.

Nhưng những gien này Hung thú thật giống như không muốn sống nữa bình thường, trong khoảng thời gian ngắn Lạc Hà thành bên ngoài liền chồng chất đầy đủ loại thi thể.

Nhìn xem phi hành hung thú cũng bị ngăn cản tại thành bên ngoài tường, Đinh Hoan mới hiểu được vừa rồi bị hắn giết đi mười mấy con phi hành hung thú không phải Thiên Lạc sơn tới, mà là thành bên trong.

"Người không có phận sự cút nhanh lên mở." Trông thấy Đinh Hoan vọt lên, một tên sĩ quan hướng về phía Đinh Hoan gầm thét.

Trên người hắn đã vết máu loang lổ, dù cho súng pháo đạn lại tập trung, cũng không cách nào ngăn cản bộ phận Hung thú xông lên tường thành, huống chi trong thành cũng có Hung thú hô ứng.

Còn có cái kia tia laser vũ khí, Địa Cầu chùm sáng vũ khí vẫn là có cực lớn thiếu điểm, đệ nhất tiêu hao năng lượng quá lớn, còn nhận sương máu ảnh hưởng.

Này dẫn đến chùm sáng chếch đi lực sát thương yếu bớt, hơi xa một chút, càng là không chỗ dùng chút nào.

Lạc Hà dù sao cũng là Hoa Hạ nội địa thành thị, còn sẽ không vì tia laser vũ khí phân phối lò phản ứng hạt nhân.

Đinh Hoan có chút cảm thán, Trường Dịch đại lục tia laser vũ khí, liền không có chùm sáng chếch đi khuyết điểm. Bất quá một dạng có năng lượng tán loạn, tiêu hao rất lớn khuyết điểm.

Sĩ quan kia thấy Đinh Hoan không hề rời đi, càng là không chút do dự rút súng lục ra.

Lúc này người không liên quan tới, quả thực là quấy rối, hắn sẽ không chút do dự bắn giết.

Đinh Hoan đưa tay liền là mấy đạo đao gió ra ngoài, vài đầu xông lên tường thành Hung thú bị đánh thành mấy đoạn.

Sĩ quan này kinh trụ, này không phải liền là vô hình đao gió sao?

Vô hình đao gió gần nhất tên tuổi so cái gì đều lớn hơn, hắn vậy mà tại Lạc Hà phòng hộ trên tường nhìn thấy, Lạc Hà lại có thể có người có thể thi triển này loại đại sát khí.

"Ta gọi Đinh Hoan." Đinh Hoan nhìn xem này kinh ngạc đến ngây người sĩ quan nói một câu.

"Nguyên lai ngươi chính là Đinh đạo sư, khó trách, ta gọi Dịch Chân Cương. Lạc Hà hộ thành quân đoàn, thứ bảy đội đội trưởng." Dịch Chân Cương kích động nói.

Đinh Hoan, đó là thần tượng của hắn a.

Người khác không biết, làm quân đội Dịch Chân Cương quá rõ ràng Đinh Hoan cái tên này phân lượng.

Đừng nhìn hiện tại nhân loại hành lang phòng tuyến phá phòng, có thể Đinh Hoan mấy cái học sinh tại nhân loại hành lang phòng tuyến đây chính là không ai không biết không người không hay.

"Dịch đội trưởng, ta cảm giác lần này gen Hung thú triều có chút cổ quái, tuyệt đối không phải như thường thú triều. Ta đi Thiên Lạc sơn nhìn một chút, tại ta không có hồi trở lại trước khi đến, tuyệt đối không nên từ bỏ." Đinh Hoan nói nghiêm túc.

Dịch Chân Cương lập tức lớn tiếng nói, "Đinh đạo sư yên tâm, chỉ cần ta Dịch Chân Cương còn có một hơi tại, liền tuyệt đối sẽ không nhường một con hung thú theo bên cạnh ta vào thành."

"Được." Đinh Hoan lập tức liền liền xông ra ngoài.

"Đinh lão sư, ngươi có khả năng đem bao thả tại ta chỗ này." Dịch Chân Cương nói ra câu nói này thời điểm, Đinh Hoan sớm đã tại trong bầy thú.

Một đám Hung thú trông thấy có người dám lao ra, toàn bộ là nhào tới.

Đinh Hoan hai tay đủ giương, tại thần niệm phối hợp xuống, đao gió không phải từng đạo, mà là liên thành một đường hình sợi.

Loại thủ đoạn này đối phó cường giả không có chút ý nghĩa nào, đối phó nơi này Hung thú, đó cùng gặt lúa mạch không có gì khác nhau.

Xuất hiện ở nơi này Hung thú là cấp một gen Hung thú cũng không nhiều, phần lớn Hung thú vẻn vẹn biến dị mà thôi. Tại Đinh Hoan đao gió dưới, hoàn toàn không có năng lực chống cự.

Đứng tại trên tường thành Dịch Chân Cương nhìn xem Đinh Hoan từ trên người Hung thú bước ra đi, trên đường đi Hung thú dồn dập ngã xuống, trong nháy mắt tạo thành một cái thông đạo, kinh thán không thôi, thì thào nói ra, "Thật sự là thật là lợi hại."

"Người nào thật là lợi hại?" Một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Dịch Chân Cương quay đầu trông thấy mấy người đi tới, tranh thủ thời gian nghiêm nói ra, "Đoàn trưởng."

Tới người là Lạc Hà hộ thành quân đoàn trưởng Hình Bách Sâm, hắn thần tình nghiêm túc, rõ ràng cũng biết sự tình hôm nay hết sức không tầm thường..