Chương 80: Càn Lạc sơn thú triều phát động người

Chương 80: Càn Lạc sơn thú triều phát động người

"Là Đinh Hoan lão sư, hắn ra khỏi thành. Đồng thời cùng ta nói, để cho chúng ta ngăn trở Hung thú phản công, sau đó chờ hắn trở về." Dịch Chân Cương giải thích nói

"Đinh Hoan? Là đại học Vũ Giang Đinh Hoan đạo sư?" Hình Bách Sâm trong mắt lập tức tỏa ánh sáng, Đinh Hoan có thể là nổi tiếng bên ngoài.

"Đúng vậy, liền là Đinh Hoan đạo sư."

"Hắn liền nói nhường ngươi giữ vững? Chờ hắn trở về?"

"Đúng, đoàn trưởng."

"Tốt, khó trách Tẩy Đao hội không có." Hình Bách Sâm nói ra, "Thông tri toàn đoàn, không cho phép một đầu phía ngoài Hung thú tiến vào Lạc Hà thành phố."

Đinh Hoan lúc đi ra không có trông thấy mạnh mẽ Hung thú, nếu như trông thấy vượt qua cấp ba gen Hung thú, hắn sẽ thuận tay thủ tiêu lại tiến vào Thiên Lạc.

Cấp ba trở xuống Hung thú, Lạc Hà thành phòng có khả năng ngăn trở, vượt qua cấp ba Hung thú, vậy liền nguy hiểm.

Thế nhưng không có trông thấy cao cấp Hung thú, Đinh Hoan thì càng là kì quái.

Không có cao cấp Hung thú, thú triều liền không khả năng phát sinh.

Đinh Hoan một đường gấp độn, theo Lạc Hà đến Thiên Lạc sơn ven đường toàn bộ là đủ loại Hung thú, đám hung thú này còn đang điên cuồng phóng tới Hà Lạc.

Đinh Hoan là dự định đi Đại Hoang Kim Viên hang ổ, tại hắn nghĩ đến, lần này Hung thú thú triều dù là cùng Đại Hoang Kim Viên không có quan hệ, Đại Hoang Kim Viên cũng không phải không biết.

Bất quá Đinh Hoan chẳng qua là đi một nửa đường, hắn liền ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy Đại Hoang Kim Viên, ngoại trừ Đại Hoang Kim Viên còn có Lão Lục cùng một đầu có tới cao năm mét Cự Viên.

Đây cũng là chân chính Cự Viên.

Liền Đinh Hoan cũng là cảm khái, này Thiên Lạc sơn thật sự là thừa thãi đủ loại vượn a.

Lão Lục đứng tại một khỏa to lớn trên tảng đá, nó trước tiên nhìn thấy Đinh Hoan tới, lập tức kêu một tiếng, xem như lên tiếng chào.

Đại Hoang Kim Viên cũng nhìn thấy Đinh Hoan, nó theo bản năng lui lại một bước.

Đinh Hoan cho nó ấn tượng thật sự là quá hung hãn, nó dù sao cũng là cấp ba Hung thú, tại Đinh Hoan trước mặt giống như không có sức hoàn thủ.

Cái kia Cự Viên trông thấy Đinh Hoan tới, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức chí ít có thượng thiên Hung thú nhào về phía Đinh Hoan bên này.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió tường xoạt ra ngoài, từng dãy Hung thú toàn bộ bị chặt thành hai đoạn. Mặt đất một mảnh huyết tinh, thoạt nhìn như lò sát sinh.

"Lão Lục, ngươi nhường gia hỏa này ngừng, bằng không ta sau một khắc giết liền là nó." Đinh Hoan đã nhìn ra này Cự Viên đã là cấp bốn Hung thú.

Hắn cũng không nghĩ tới, tại Thiên Lạc sơn nơi này, còn có thể sản xuất cấp bốn Hung thú tới.

Lão Lục là có thể nghe hiểu Đinh Hoan lời, nó lập tức liền hướng phía Cự Viên rống to kêu gào.

Phen này kỹ thuật, hiển nhiên là chọc giận Cự Viên.

Cứ việc này Cự Viên trước đó bị Đinh Hoan thủ đoạn kinh sợ, có thể nó tuyệt không cho phép có người tại địa bàn của nó khoa tay múa chân.

Ở trong mắt nó, Thiên Lạc sơn bao quát Lạc Hà thành phố, đều là địa bàn của nó.

Nó một quyền đánh phía Lão Lục, Lão Lục bị hù bay rớt ra ngoài.

Cự Viên không có đi Quản lão lục, quay người liền nhào về phía Đinh Hoan.

Cái kia cuồng bạo khí tức cơ hồ đem này một vùng không gian không khí đều quyển động, giờ khắc này Đinh Hoan chỗ không gian toàn bộ bị này cuồng bạo khí tức khóa lại.

Đinh Hoan ngược lại là trầm tĩnh lại, hắn xác định, nơi này gen Hung thú, cùng hắn này loại thông qua linh căn tu luyện ra được tu sĩ, chênh lệch căn bản cũng không phải là một điểm hai điểm, thậm chí không cùng một đẳng cấp.

Hắn là cấp một gen tu sĩ thời điểm còn không rõ lộ ra, theo tu vi của hắn càng cao, này khác loại đừng lại càng lớn.

Cự Viên thoạt nhìn hung hãn vô cùng, tại Đinh Hoan trong mắt là thật không có cái gì uy hiếp.

Đinh Hoan liền bao đều không có buông ra, Cự Viên mong muốn khóa lại hắn không gian, kém quá xa.

Thần niệm phía dưới, Đinh Hoan cơ hồ trong nháy mắt đã tìm được Cự Viên khóa chặt không gian sơ hở, sau đó vừa sải bước ra ngoài, đồng thời một đạo đao gió theo bên cạnh bổ về phía Cự Viên.

Cự Viên này loại dùng khí tức khóa lại không gian, chỉ có thể đối phó thực lực so với nó yếu.

"!" Một đạo như hạ gục cách thanh âm vang lên, Đinh Hoan trông thấy này một đạo đao gió cũng chỉ là tại Cự Viên phía sau lưng lưu hạ một vết máu đỏ sẫm.

Tơ máu kẹp lấy một chút lông tóc tràn ra, cũng không có đem Cự Viên xé vì làm hai nửa, thậm chí đều không tính là gì thương, ngược lại để Đinh Hoan có chút kinh dị.

Cái tên này da làm sao như thế dày? Hắn này một đạo đao gió mặc dù không thể đại biểu hắn toàn bộ thực lực, có thể là bình thường đồ sắt cũng có thể xé mở, thế mà không thể xé mở này Cự Viên thân thể?

Cự Viên bị Đinh Hoan này một đạo đao gió tức giận rồi, cuồng hống một tiếng, lại lần nữa nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan cảm giác mình cần một thanh tương đối lợi hại binh khí, nếu có binh khí, hắn tuyệt đối sẽ cho này Cự Viên thả cái mấy trăm cân máu.

Đinh Hoan tụ tập chân nguyên, lần này hắn muốn cho Cự Viên cổ tới một thoáng tàn nhẫn.

Cổ là mềm nhất địa phương, Cự Viên khẳng định cho là mình tại khí tức của nó áp bách dưới, vô pháp công kích đến gần cao năm mét cổ.

Bất quá Đinh Hoan có thần niệm, Cự Viên khí thế áp bách tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới khắp nơi đều là sơ hở.

Cái khác cấp bốn gen tu sĩ vô pháp tại đây loại áp bách dưới vọt lên, Đinh Hoan có khả năng dễ dàng vọt lên đồng thời oanh trúng Cự Viên cổ.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn nhường đã sớm làm hảo sát thủ chuẩn bị Đinh Hoan hơi kinh ngạc, hắn vẫn không có động thủ, đã nhìn thấy này Cự Viên ngã xuống, nó đối công kích của mình cũng chưa kịp thi triển.

Tại Cự Viên bên hông có một thanh trường mâu, trường mâu thật sâu mà đâm vào Cự Viên trái tim, lông dài mặt khác nhất đoạn còn giữ tại Đại Hoang Kim Viên trong tay.

Đại Hoang Kim Viên thế mà trợ giúp hắn không có trợ giúp Cự Viên? Đinh Hoan hoàn toàn không hiểu đây là cái gì tình huống.

Này một mâu đâm trúng Cự Viên yếu hại, Cự Viên ngã trên mặt đất có chút không cam lòng nhìn xem Đại Hoang Kim Viên gầm thét.

Coi như là Đinh Hoan nghe không hiểu này Cự Viên là có ý gì, cũng có thể cảm nhận được ý tứ của nó, đó chính là ngươi cái này Lão Lục, dựa vào cái gì trợ giúp nhân loại ám toán nó?

Đinh Hoan theo bản năng nhìn về phía chân chính Lão Lục, trông thấy Lão Lục một mặt dáng vẻ đắc ý, Đinh Hoan hoài nghi lần này Đại Hoang Kim Viên lại là nhận lấy Lão Lục xui khiến.

"Lão Lục, ngươi qua đây." Đinh Hoan đối Lão Lục ngoắc ngón tay, sau đó lại là một đạo đao gió bay ra ngoài.

Lần này Cự Viên không có có thể lại ngăn trở đao gió, đao gió còn giống như là cắt đậu phụ đem Cự Viên đầu bổ xuống.

Trông thấy Đinh Hoan một đạo đao gió liền đem Cự Viên đầu bổ xuống, Lão Lục sợ run cả người.

Này chút đã từng là nó trong mắt đồ chơi nhỏ, bây giờ lại để nó sợ hãi.

"Vừa rồi có phải hay không là ngươi xui khiến Đại Hoang Kim Viên động thủ?" Đinh Hoan nói xong lấy giấy bút ném cho Lão Lục.

Lão Lục vội vàng viết, "Không phải, khẳng định không phải.

Chó này vượn mong muốn nô dịch A Hoang, A Hoang nhiều huyết mạch cao quý, sao có thể chịu này loại đồ nhà quê nô dịch? A Hoang không đồng ý, nó liền ép buộc A Hoang cùng đi.

Vừa rồi A Hoang trông thấy ngươi giáo huấn chó này vượn, dứt khoát thừa cơ báo thù."

"Xem ra ngươi cùng A Hoang quan hệ không tệ a." Đinh Hoan mỉa mai nhìn thoáng qua Lão Lục.

Này đều A Hoang A Hoang gọi lên, quan hệ có thể bình thường à.

"Mới vừa rồi là không phải Cự Viên khi dễ ngươi? Sau đó chính ngươi ám toán Cự Viên?" Đinh Hoan nhìn về phía Đại Hoang Kim Viên.

Hắn nhận vì thuyết pháp này mới là đúng, trước đó hắn liền uy hiếp qua Đại Hoang Kim Viên, nhường Đại Hoang Kim Viên đừng đi nhân loại thành thị muốn chết.

Đại Hoang Kim Viên không có khả năng liền cái này đều không nhớ được.

Quả nhiên Đại Hoang Kim Viên theo nhau gật đầu, xem ra Lão Lục nói đúng, Cự Viên khi dễ nó, mong muốn để nó thần phục, nó tự nhiên là không nguyện ý.

"Rất tốt, ta tin tưởng ngươi hẳn là có biện pháp phát ra hiệu lệnh a? Nhường hết thảy công kích Lạc Hà Hung thú trở lại Thiên Lạc sơn." Đinh Hoan nói ra.

Nói nói như thế, Đinh Hoan trong lòng vẫn là không lớn xác định Đại Hoang Kim Viên có thể làm được hay không.

Dù sao chi tiền thống lĩnh đám hung thú này chính là Cự Viên, Cự Viên bị hắn giết, ai biết Đại Hoang Kim Viên có thể hay không hiệu lệnh thú dữ khác?

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Đại Hoang Kim Viên nghe được Đinh Hoan lời về sau, lập tức đứng tại trên đá lớn, ngửa mặt lên trời cuồng hống

"Ngang. ." Cuồng bạo gầm rú truyền đi về sau, Đinh Hoan liền nghe đến Lạc Hà hướng đi truyền đến đủ loại Hung thú gào thét.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan đã nhìn thấy thành đoàn Hung thú không ngừng xông hướng bên này.

Đại Hoang Kim Viên kéo dài gào thét, nhóm lớn Hung thú xông về đến, sau đó vượt qua Đinh Hoan, vọt vào Thiên Lạc sơn.

"Hắc hắc, trước đó cái kia Cẩu Viên cưỡng ép nhường A Hoang trở thành nó trực tiếp dưới, hiện tại Cẩu Viên bị giết, A Hoang liền có tư cách trở thành nơi này Thú Vương."Lão Lục lại là viết một câu.

Lạc Hà Hung thú phòng hộ trên tường, ngoại trừ hộ thành quân bên ngoài, trú quân cũng đã mở ra bên tường thành.

Không chỉ như thế, bộ nghành tương quan bắt đầu tổ chức cư dân rút lui. Căn cứ kinh nghiệm, đám hung thú này hung hãn không sợ chết, chỉ cần phát động thú triều, liền tất nhiên sẽ đánh hạ tới.

Không phải mỗi cái địa phương đều có nhân loại hành lang phòng tuyến loại kia đáng sợ năng lực phòng ngự, trên thực tế coi như là nhân loại hành lang này loại năng lực phòng ngự cuối cùng không giống nhau là bị công phá?

Ngay lúc này, trước đó còn không muốn sống hướng trên thành xông Hung thú, đột nhiên liền như như thủy triều rút đi.

Này rút đi phương thức nếu như cự ly xa dùng màn ảnh trí nhớ xuống tới, liền là thủy triều hình thức.

"Chuyện gì xảy ra?" Vừa mới chạy tới trú quân đều là không hiểu nhìn xem này rút đi Hung thú, một tên doanh trưởng nghi ngờ hỏi một câu.

Những năm này bọn hắn cùng Hung thú tiếp chiến không biết có bao nhiêu lần, cơ hồ mỗi lần không đem Hung thú đánh cho tàn phế, đám hung thú này liền sẽ không lui.

Gần nhất bọn hắn nghe nói, coi như là đem Hung thú đánh tàn phế, thú triều cũng sẽ không rút đi, sẽ chỉ liên tục không ngừng bổ sung tiến đến.

Hiện tại Hung thú chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại nói lui liền lui, thật là làm cho người ta không thể tin được.

"Hẳn là Đinh Hoan đạo sư ra tay rồi, hắn đi Thiên Lạc sơn." Dịch Chân Cương kích động nói, hắn đối Đinh Hoan là sùng bái đến trong xương cốt.

"Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người mà thôi, làm sao có thể nhường nhiều như vậy Hung thú rút đi?" Cái kia doanh trưởng tự nhiên là không tin.

Hình Bách Sâm cười ha ha một tiếng, "Này đơn giản, chúng ta ở chỗ này chờ liền tốt, Đinh Hoan thời điểm ra đi nói với chúng ta, hắn sẽ còn trở về."

. . .

"Nói đi, vì cái gì Cự Viên muốn phát động thú triều?" Đinh Hoan đối Đại Hoang Kim Viên vẫy vẫy tay, hỏi lại là Lão Lục.

Đại Hoang Kim Viên vẫn là hết sức kiêng kị Đinh Hoan, trước đó Lão Lục bị Đinh Hoan bắt đi không có giết chết, cái này khiến nó cảm giác Đinh Hoan có lẽ không phải hết sức ưa thích sát lục.

Hôm nay nó trông thấy Đinh Hoan cái kia đao gió tường tùy tiện liền giết mấy trăm Hung thú, còn có một đạo đao gió chặt xuống Cự Viên đầu, để nó đối cảm giác của mình lại có một chút hoài nghi.

Đại Hoang Kim Viên biết mình chạy không khỏi Đinh Hoan, hiện tại Đinh Hoan vẫy chào, nó dứt khoát liền đi tới.

Lão Lục tranh thủ thời gian viết, "Trên Địa Cầu ra một cái cấp chín trở lên Đại Yêu Thú, nó yêu cầu toàn cầu thú loại toàn bộ nghe nó, cùng một chỗ công kích nhân loại thành thị.

Cẩu Viên liền là nghe nó, sau đó cổ động bao quát Thiên Lạc sơn cùng với xung quanh Hung thú cùng một chỗ động thủ."

Cấp chín trở lên yêu thú?

Đinh Hoan trong lòng giật mình, hắn cũng sẽ không đem yêu thú cùng Hung thú lẫn lộn. Lão Lục tự nhiên cũng là biết yêu thú là yêu thú, Hung thú là Hung thú.

Cấp chín trở lên Hung thú, cái kia mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Nếu như luận cấp độ, hắn cần Gen Trúc Cơ về sau, mới có thể cùng cấp chín trở lên yêu thú đối kháng.

Hiện tại hắn đối mặt cấp chín trở lên yêu thú, chỉ có một con đường chết.

Khó trách nhân loại hành lang phòng tuyến sẽ bị công phá, này loại cường đại tồn tại ra tới, không bị công phá mới là quái sự.

"Cái kia Đại Yêu Thú ở nơi nào?" Đinh Hoan ngữ khí có chút thận trọng lên, thực lực không đủ thời điểm hắn nhất định phải tránh đi cái đồ chơi này, bằng không liền là đi chịu chết..