Chương 81: Yêu đan bị cướp

Chương 81: Yêu đan bị cướp

"Hẳn là cách nơi này xa xôi, nó là nhường Chim Ưng đưa thư liên hệ Địa Tinh. A, là liên hệ Địa Cầu chỗ có địa phương Thú Vương, đồng thời hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt. Người nào dám không nghe lời, tương lai liền sẽ bị nó thủ tiêu."

Lão Lục viết cẩn thận  nắn nót.

"Đó là cái gì yêu thú? Tùy tiện phái cái Chim Ưng đưa thư tới, Cẩu Viên liền tin tưởng?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Lão Lục tranh thủ thời gian viết, "Dĩ nhiên không phải, nó phái Chim Ưng đưa thư mang theo nó một khối lân phiến tới. Ta cảm giác hẳn là Long tộc gia hỏa. ."

Đinh Hoan yên lặng.

Long tộc là diệt tuyệt, cuối cùng một nhóm có Long tộc huyết mạch gia hỏa trễ nhất hẳn là là xuất hiện ở Jurassic cùng kỷ Phấn trắng.

Bất quá khi đó Long tộc huyết mạch đã rất yếu, này dẫn đến thời kỳ này Long tộc trưởng tướng kỳ kỳ quái quái, đủ loại đều có.

Địa Cầu hoàn cảnh biến dị, hiện tại Long tộc xuất hiện lần nữa.

Khó trách có khả năng hiệu lệnh nhiều như vậy Hung thú cùng một chỗ động thủ, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh thần thú a. Có lân phiến, nói rõ đây là huyết mạch tương đối thuần khiết Long tộc hậu duệ.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Đại Hoang Cự Viên nói ra, "Ngươi huyết mạch so với long tộc sẽ không kém, cũng là cùng thời đại, ngươi sẽ không phải nghe một đầu tiểu long lời nắm?"

Đại Hoang Kim Viên gật gật đầu, lại cúi đầu.

Lão Lục viết, "A Hoang biết mình thực lực vô pháp tăng lên, cho nên nó cảm thấy lấy sau không có khả năng đánh thắng được đầu kia Long tộc yêu thú."

Đinh Hoan cười cười, "A Hoang a, chúng ta thương lượng, ta cũng không cưỡng bách ngươi.

Ta đây, chuẩn bị đi Côn Lôn sơn tìm kiếm viễn cổ đạo tu di tích. Nếu như tìm tới đồ tốt, ta giúp ngươi đem tu vi tăng lên, ít nhất sẽ không sợ sợ cái kia đầu tiểu long."

Nghe được Đinh Hoan, Đại Hoang Kim Viên con mắt lập tức liền sáng lên.

Lão Lục con ngươi loạn chuyển, tranh thủ thời gian viết, "Đại ca, có thể hay không mang ta cũng đi một chuyến Côn Lôn sơn?

Mặc dù Địa Tinh luân hồi, Địa Cầu chẳng qua là Địa Tinh một góc, bất quá ta đối Côn Luân còn là có chút quen thuộc, nói không chừng ta có thể đến giúp đại ca một chút."

Nói trắng ra là, cái này Lão Lục cũng muốn thu hoạch được Côn Lôn sơn cơ duyên.

"Có khả năng, vậy cứ thế quyết định, ngươi ý đồ xấu nhiều, trước trợ giúp A Hoang chỉnh đốn một chút những bầy thú này. Ta tại đại học Vũ Giang chờ ngươi." Đinh Hoan không có hoài nghi Lão Lục, cái tên này có thể là Địa Tinh thời đại sản phẩm.

Nói xong, Đinh Hoan một đạo đao gió bổ ra này Cự Viên đầu, từ trong đó cầm ra một viên trắng bên trong mang xám nguyên khí dư dả yêu hạch, lúc này mới quay người trở về Lạc Hà thành phố.

"Đinh lão sư. ." Đinh Hoan vừa về tới Lạc Hà, Hình Bách Sâm cùng Dịch Chân Cương đám người liền tiến lên đón.

"Hung thú rút đi là không phải là bởi vì ngươi đi Lạc Hà?" Hình Bách Sâm xúc động mà hỏi.

Đinh Hoan gật đầu, "Không sai, ta thương lượng với Hung thú tốt, không cho phép chúng nó công kích Lạc Hà."

Kỳ thật Đinh Hoan cùng Đại Hoang Kim Viên nói đúng lắm, nhường Đại Hoang Kim Viên liên hợp còn lại dãy núi Hung thú, không cho phép công kích bất kỳ một cái nào thành thị.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, Đại Hoang Kim Viên thực lực bây giờ còn quá thấp, không có khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ Hoa Hạ Hung thú.

"Vậy chúng ta về sau có phải hay không cũng không thể đối Hung thú động thủ?" Hình Bách Sâm vội vàng hỏi.

Lạc Hà thành phố tới gần Thiên Lạc sơn, săn giết gen Hung thú tiểu đội rất nhiều, nếu như không thể đối Hung thú động thủ, vậy hắn cần ra một cái bố cáo.

Đinh Hoan cười cười, "Làm sao có thể, nhưng Hung thú sẽ không chờ lấy bị giết. Trước đó thế nào, về sau còn là thế nào.

Thiên Lạc sơn Hung thú rất mạnh, đi săn giết Hung thú thời điểm, nhất định phải cân nhắc đến chính mình thực lực."

"Đinh lão sư, chuyện lần này may mắn mà có ngươi, có muốn không đi chúng ta đoàn bên trong uống vài chén?" Hình Bách Sâm chủ động mời.

Theo Đinh Hoan ra ngoài, đến gen Hung thú triều rút đi, lại đến Đinh Hoan bình yên trở về, hắn liền biết Đinh Hoan khả năng so trong truyền thuyết càng mạnh.

Hắn nhất định phải đem Đinh Hoan đề cử đi lên, người tài giỏi như thế không tại quân đội thật là đáng tiếc.

"Không được, ta còn có chuyện." Đinh Hoan hiện ở trong lòng cực kỳ cấp thiết muốn tăng cao thực lực, hắn cần phải nhanh đi Côn Lôn sơn tìm kiếm đạo tu di tích

Tu vi không tăng lên được nữa, đầu kia mong muốn hiệu lệnh thiên hạ Yêu Long không sớm thì muộn sẽ làm đi hắn.

Dù sao Địa Cầu thật sự là quá nhỏ, nếu như là Lão Lục trong miệng Địa Tinh, nói không chừng còn có có thể tránh né. Hiện tại, hắn liền tránh đều không có chỗ tránh.

Trông thấy Đinh Hoan rời đi, Hình Bách Sâm nhưng rất là tiếc nuối, cũng chỉ có thể trước hoàn thành công tác của mình.

Nhiều như vậy Hung thú vây công Lạc Hà, tại Lạc Hà bên ngoài, bị giết chết Hung thú càng là không thể đếm hết được.

Nhiều như vậy Hung thú thi thể chồng chất tại đây bên trong, nhất định phải toàn bộ thanh lý ra tới.

Hung thú thịt có thể là đồ tốt, càng cao cấp Hung thú thịt, càng là không có có mùi lạ, dinh dưỡng giá trị còn cực cao.

Phần lớn thú triều về sau, Hung thú thịt đều là cung cấp cho bộ đội, một bộ phận cũng sẽ chảy vào thị trường.

Lần này Lạc Hà Hung thú triều chẳng những không có đối Lạc Hà tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí binh sĩ đều không có tổn thất mấy cái.

Thu hoạch được nhiều như vậy Hung thú thịt, đó là một bút cực lớn của cải.

Phí Đồng Đồng một mực tại đại học Vũ Giang cổng, dù cho Hung thú sắp xông vào Lạc Hà thành phố, nàng vẫn không có đi ra.

Nhờ vào nàng đi cục An Toàn thông tri, tại bị Hung thú vây thành trong khoảng thời gian này, Lạc Hà cũng không có lớn hỗn loạn cùng rung chuyển.

Tại Hung thú rút đi về sau, Lạc Hà dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục trạng thái bình thường.

Trông thấy Đinh Hoan trở về, Phí Đồng Đồng kích động tiến lên đón.

"Cám ơn ngươi." Đinh Hoan trông thấy ngay ngắn trật tự Lạc Hà thành phố, liền biết Phí Đồng Đồng lời truyền đến.

Phí Đồng Đồng vội vàng nói, "So với Đinh lão sư làm sự tình, ta làm chút chuyện này tính là gì."

Đinh Hoan cười nói, "Ngươi tìm ta là chuyện gì?"

Phí Đồng Đồng vội vàng nói, "Ta muốn mời ngươi xuất thủ cứu cứu trượng phu ta Triệu Quyền cùng bằng hữu của ta Thính Vân."

Nói xong, nàng rất là khẩn trương nhìn xem Đinh Hoan.

Hiện tại nàng nhận biết có thể cứu Mục Thính Vân cùng trượng phu nàng Triệu Quyền người chỉ có Đinh Hoan, xác thực nói, nàng liền Đinh Hoan cũng không nhận ra, vẻn vẹn bởi vì cái viên kia yêu đan là Đinh Hoan đặt ở Thính Vân trong tiệm.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Phí Đồng Đồng, "Mục lão bản tại Phổ Hải mở tiệm, ai có thể đối nàng như thế nào? Nếu như Phổ Hải bị Hung thú chiếm cứ, ta cũng cứu không được nàng a?"

Phí Đồng Đồng vành mắt ửng đỏ nói, "Thính Vân vì để cho trong tiệm sinh ý càng tốt hơn một chút, cho nên đem cái viên kia yêu đan lấy ra triển lãm.

Cái kia yêu đan mang lấy ra, Hải Vân biến dị tài liệu buôn bán thật là tốt hơn, càng nhiều trân quý dược liệu cùng Hung thú tài liệu cũng lần lượt đi vào trong tiệm."

"Là có người hay không coi trọng yêu đan, sau đó muốn mạnh mẽ yêu cầu?" Đinh Hoan không cần Phí Đồng Đồng nói phía sau, liền có thể đoán ra một ít.

Loại chuyện này tại vài thập niên trước là không thể tưởng tượng nổi, ở thời đại này thật sự là quá như thường bất quá. Ngẫm lại Gen liên minh làm sự tình, không đều là thế này phải không.

Phí Đồng Đồng lắc đầu, "Bọn hắn cũng không có trực tiếp như vậy, vẫn là muốn điểm mặt. Bọn hắn lấy ra một thanh tinh không đao."

"Đây là đâu nhà sản xuất đao khí?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Hắn nhớ tới Khúc Y, không biết Khúc Y tu luyện như thế nào? Khúc gia sản xuất vũ khí lạnh liền là Hoa Hạ vũ khí lạnh trứ danh nhãn hiệu.

Phí Đồng Đồng sững sờ, nàng không nghĩ tới Đinh Hoan không biết tinh không đao.

Rất nhanh nàng liền phản ứng lại, vội vàng nói: "Ngươi biết Địa Cầu có rơi vỡ một chiếc ngoài hành tinh phi thuyền sao?"

Đinh Hoan cười cười, loại tin tức này nhiều lắm, Mỹ quốc còn làm có mũi có mắt.

Nổi danh nhất liền là 1947 năm Ross Will sự kiện cùng năm 2039 Kim Kiều sơn sự kiện.

Trên thực tế, hai chuyện này sau này đều không giải quyết được gì.

Hắn ngược lại không là không tin có ngoài hành tinh phi thuyền, chính hắn liền đạt tới qua Địa Cầu bên ngoài sinh mệnh tinh cầu, đồng thời cũng có một chiếc Tàu Số Năm.

Tàu Số Năm tự nhiên cũng là ngoài hành tinh phi thuyền, bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, ngoài hành tinh phi thuyền không có khả năng rơi ở địa cầu đi lên.

Như hắn còn sống đến Trường Dịch đại lục cái chủng loại kia trùng hợp phương thức, tuyệt đối không thể có thể sao chép được.

Phí Đồng Đồng xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan không tin nàng, giọng nói của nàng chứng nhận nói ra

"Là thật, là bảy năm trước sự tình. Gen liên minh phái ra đủ loại phi thuyền rời đi Địa Cầu, sau đó không ngừng phóng ra đủ loại tinh tế tín hiệu, nghĩ muốn tìm đến văn minh ở tinh cầu khác "

Nghe nói như thế Đinh Hoan ánh mắt có chút ngưng trọng lên, Gen liên minh làm này loại thao đản sự tình hắn là biết đến, hơn nữa còn theo trong đó một nhóm phi thuyền tiến nhập vũ trụ vũ trụ bên trong.

Hắn lúc ấy chẳng qua là một cái thí nghiệm người, tự nhiên không biết Gen liên minh rất sớm đã bắt đầu xuất động phi thuyền vũ trụ tiến vào vũ trụ.

Phí Đồng Đồng tiếp tục nói, "Hẳn là chiếc phi thuyền kia tiếp thụ lấy Gen liên minh tin tức, sau đó tìm được Địa Cầu tọa độ. Chiếc phi thuyền kia khi tiến vào Địa Cầu thời điểm, bị quân liên bang đánh hạ." Đinh Hoan thở dài, nếu như đây là thật lời, cái kia Địa Cầu liền là tự tìm đường chết a.

Người ta có một chiếc phi thuyền có thể tìm tới Địa Cầu, liền có đệ nhị chiếc phi thuyền đi tìm tới. Bị đánh xuống phi thuyền khẳng định không phải chiến đấu phi thuyền, hẳn là dò đường phi thuyền.

Phí Đồng Đồng không có trông thấy Đinh Hoan biểu lộ biến hóa, tiếp tục nói rõ lí do, "Tinh không đao liền là tại cái kia trên phi thuyền phát hiện, cái kia trên phi thuyền không chỉ phát hiện tinh không đao, còn phát hiện một loại kiểu mới tài liệu hợp thành thủ đoạn, liền là Tinh thép.

Hiện tại ngoại trừ tinh không đao bên ngoài, tốt nhất đao liền là Tinh thép chế tác. Tinh thép chế tác đao là không bán ra, trên cơ bản đều khen thưởng khiến nhân loại hành lang phòng tuyến có công người."

Đinh Hoan cau mày nói, "Nếu quả như thật là tinh không đao, cái kia hẳn là so ta đặt ở Mục lão bản nơi đó yêu đan trân quý nhiều a?"

Tại Đinh Hoan trong mắt, một viên cấp ba Hung thú yêu hạch căn bản là không tính là trân quý, khoảng cách chân chính yêu đan còn kém xa lắm.

Phí Đồng Đồng thở dài: "Người kia lấy ra tinh không đao là giả, coi như là thật, Thính Vân cũng sẽ không đem ngươi đặt ở nàng đồ nơi đó xuất ra đi cho người khác."

"Sau đó thì sao?" Đinh Hoan đối yêu đan có phải hay không mất tích không có hứng thú, hắn đối tinh không đao có hứng thú.

Phí Đồng Đồng nói ra, "Về sau Thính Vân cùng yêu đan đồng thời mất tích, Triệu Quyền vì tìm kiếm Thính Vân, cuối cùng cũng mất tích.

Ta không dám lưu tại Phổ Hải, liền lại tới đây tìm ngươi. Lúc trước ta là nghe một chút Vân Hòa trượng phu ta nói, ngày đó đi trong tiệm người có thể là ngươi.

"Là ai động thủ biết không? Là Gen liên minh sao?" Đinh Hoan ban đầu liền định đi Phổ Hải, hiện tại càng là muốn đi một chuyến.

Cái kia yêu đan dù sao cũng là hắn đồ vật, nghĩ lấy không hắn đồ vật không thể được. Lúc trước hắn cũng chỉ là đặt ở Mục Thính Vân nơi đó mà thôi

"Không là,là Thú Vương hội." Phí Đồng Đồng đáp.

Thú Vương hội? Đinh Hoan coi là dám ở Phổ Hải dạng này động thủ chỉ có Gen liên minh, không nghĩ tới còn có một cái Thú Vương hội.

"Thú Vương hội hội trưởng gọi năm Kim Khánh, nghe đồn là một cái Hậu Thiên võ giả.

Hắn nguyên lai cũng chỉ là một cái Hung thú săn giết tiểu đội trưởng, hắn dẫn đội không ngừng chiếm đoạt cái khác săn giết tiểu đội, này mới có hiện tại quy mô."Phí Đồng Đồng nói ra.

"Tốt, ở chỗ này chờ một ngày thời gian, chúng ta đi Phổ Hải." Đinh Hoan muốn chờ Lão Lục cùng một chỗ tới.

"Đinh lão sư nếu như ngươi muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến lời  có thể đi Phổ Hải cục An Toàn. Phổ Hải cục An Toàn có chuyên cơ đi qua, người bình thường rất khó đến nhân loại hành lang phòng tuyến. ."

Tựa hồ cảm giác mình hẳn là cung cấp một điểm gì đó tin tức cho Đinh Hoan, Phí Đồng Đồng lại chủ động nói một câu.

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, hắn đi nhân loại hành lang phòng tuyến làm cái gì?

Hắn không phải cứu thế chủ, hiện tại cũng không có cái năng lực kia.

Khỏi cần phải nói, liền là đầu kia Ác Long, hắn hiện tại liền không đối phó được, còn kém xa lắm..