Chương 82: Hướng ta nã pháo

Chương 82: Hướng ta nã pháo

Trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, Phí Đồng Đồng trong lòng thở dài, này Đinh lão sư tựa hồ không có đi cứu mình học sinh ý tứ a.

Cũng thế, nhân loại hành lang phòng tuyến Hung thú quá cường hãn, Đinh lão sư đi qua chỉ sợ cũng không đáng chú ý. Đổi thành nàng, nàng hẳn là cũng không gặp qua đi thôi.

Đinh Hoan tự nhiên là không muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, hắn sớm đã kế hoạch xong  chờ đến Phổ Hải liền lại đi Gen liên minh tổng bộ đi một vòng.

Xem có thể hay không thu hoạch được Côn Luân đạo tu di tích một chút tin tức, còn có liền là có thể hay không thu hoạch được một chút Nguyên Khí thạch.

Đợi đi đến Côn Lôn sơn sau khi trở về, hắn muốn đi xem một cái Khúc Y, sau đó đi Trịnh Bình thành phố Đại Hán Dịch Học viện nhìn lại một chút Phương Sùng.

Đối phương sùng phát triển, Đinh Hoan vẫn là rất xem trọng.

Ngay tại Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy một khi gặp phải Gen liên minh Tiên Thiên cường giả, nên làm sao đối phó thời điểm, hiệu trưởng Đàm Bối lại là vội vã đi tới cửa trường học.

"Đinh lão sư, cuối cùng là nhìn thấy ngươi." Đàm Bối một mặt nhiệt tình nụ cười.

"Đàm hiệu trưởng." Đinh Hoan cũng là chào hỏi một tiếng, hắn lưu tại đại học Vũ Giang, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là gen phòng thí nghiệm.

"Đây là thư của ngươi, ta tổng không đụng tới ngươi, cho nên một mực tại trên người của ta." Đàm Bối nói xong đem một phong thư đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét đến trong thư, bên trong chỉ có một câu, "Đinh Tiệt trốn ở đại học Hà Lạc Thượng Võ Trọng Ngạn trong nhà."

"Đàm hiệu trưởng, này tin là ai cho ngươi?" Đinh Hoan đem tin thu lại hỏi.

"Đây là hệ thống tin nhắn tới a?"Đàm Bối nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan hiểu được, hẳn là thật là có người hệ thống tin nhắn tới.

Đại học Vũ Giang nổi danh nhất là ai? Không phải hiệu trưởng Đàm Bối, mà là Đinh Hoan Đinh lão sư.

Đinh Hoan bây giờ không có ở đây trường học, có Đinh Hoan thư tín, tự nhiên là trước tiên giao cho Đàm Bối.

Này cho ra Đinh Tiệt tin tức gia hỏa, nếu như tin tức là nói thật, chẳng những là thần thông quảng đại, còn tinh thông lòng người.

"Cám ơn."

Đinh Hoan cảm tạ một câu Đàm Bối, lại nói với Phí Đồng Đồng, "Ngươi có khả năng trước tiên tìm một nơi ở lại, chúng ta ngày mai mới xảy ra phát."

"Được rồi." Cứ việc Phí Đồng Đồng hận không thể lập tức liền mang theo Đinh Hoan đi Phổ Hải, nàng rất rõ ràng, chuyện này gấp không được.

"Đinh lão sư, ngươi ngày mai sẽ phải đi sao?" Đàm Bối còn dự định triển khai cuộc họp, nhường Đinh Hoan lên đài nói vài lời, sau đó nhường đại học Vũ Giang lại thu hoạch một đợt tên tuổi, không nghĩ tới Đinh Hoan ngày mai sẽ phải đi.

Đinh Hoan cười cười, "Đàm hiệu trưởng, hiện tại Vũ Giang sinh viên đại học cũng không ít, chỉ cần giáo tốt những học sinh này, đại học Vũ Giang sẽ từ từ dâng lên."

Hắn biết Đàm Bối trong lòng đang suy nghĩ gì.

Đàm Bối tâm tư bị Đinh Hoan hiểu rõ, cười hắc hắc một tiếng, cũng không thèm để ý.

Đinh Hoan đi tới Lạc Hà thượng võ đại học thời điểm, nhân loại hành lang phòng tuyến triệt để loạn.

Bởi vì phòng tuyến đã bị công phá.

Tại mấy trăm vạn gen Hung thú trùng kích yểm hộ dưới, một đầu tu vi thậm chí so Tiên Thiên còn cường đại hơn Phi Long xông lên nhân loại hành lang phòng tuyến sắt thép tường thành.

Đầu này Phi Long thực lực rõ ràng xa mạnh hơn xa còn lại gen Hung thú, đáng sợ nhất là nó đồng dạng có khả năng phun ra đao gió.

Chẳng qua là há miệng ra, một hàng đao gió liền phun tới.

Bất luận cái gì đứng đang Phi Long trước mặt binh sĩ bị này đao gió chạm đến, đều sẽ lúc này bỏ mình.

"Tập trung hỏa lực, toàn bộ hướng súc sinh này công kích." Nhân loại hành lang phòng tuyến đệ nhất chiến lúc quan chỉ huy Trịnh Phương điên cuồng gầm rú.

Không cần Trịnh Phương nhắc nhở, sớm đã có từng dãy đạn đánh vào này Phi Long trên thân. Những viên đạn này đang Phi Long trên thân không có tóe lên nửa điểm huyết hoa, thậm chí còn có tia lửa tràn ra.

Trịnh Phương gấp, chính hắn cầm lên xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo đối này Phi Long liền khai hỏa.

Tại quân liên minh bên trong, đơn binh tác chiến uy lực lớn nhất vũ khí liền là này xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo.

Tiếc nuối là xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo đạn pháo quá đắt, một viên phải kể là mười vạn liên minh tệ, bình thường tình huống dưới căn bản là dùng không nổi.

Oanh! Này một pháo cuối cùng xé mở Phi Long thân thể, từng đạo sương máu nổ tung.

Phi Long phát ra kinh khủng gầm rú, giống như điên nhào về phía Trịnh Phương.

Trịnh Phương căn bản cũng không có cơ hội mở đệ nhị pháo, liền bị Phi Long xé rách đầu.

Đệ nhất chiến lúc quan chỉ huy đều bị Phi Long giết, người còn lại càng là đỏ tròng mắt, vô số công kích toàn bộ đánh phía này Phi Long.

Đáng tiếc chỉ có xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo mới có thể để cho Phi Long thụ thương, Trịnh Phương sau khi chết, xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo cũng bị Phi Long đập thành một đống phế thép. Trịnh Phương tại nhân loại hành lang phòng tuyến bên trên, cái kia là phi thường chịu kính yêu.

Hiện tại Trịnh Phương bị giết, liền Khúc Y cũng là phẫn nộ đến cực hạn, nàng đao gió điên cuồng trút xuống đến Phi Long trên thân.

Athy cũng là điên cuồng huy sái ra Phong Nhận thuật.

Hai người bọn họ tuy nói cảnh giới còn không sai, đối lập Phi Long tới nói, công kích của các nàng  thủ đoạn quá mức đơn nhất cùng suy yếu.

Phong Nhận thuật đối phó thú dữ cấp thấp, đó là đại sát khí, đối phó Phi Long loại sinh vật này, còn kém quá xa.

Khúc Y Phong Nhận thuật còn có thể Phi Long trên thân mang ra mấy đạo vết đỏ, mà Athy Phong Nhận thuật chỉ có thể mang ra từng đạo bạch ngấn thôi.

Có thể nói cái này cùng bình thường binh sĩ dùng súng bắn không hề khác gì nhau.

Bởi vì Phi Long xông lên sắt thép tường thành, sớm đã ở thế yếu tường thành phòng hộ triệt để bị đánh sụp.

Càng ngày càng nhiều Hung thú xông lên, binh sĩ không ngừng bị Hung thú thôn phệ hoặc là giết chết.

Phi Long cũng cuối cùng bị Khúc Y Phong Nhận thuật chọc giận, thật giống như trước đó giết Trịnh Phương bình thường, đầu này Phi Long lần nữa điên cuồng nhào về phía Khúc Y.

Khúc Y ngược lại là không có sợ hãi, đi vào nhân loại hành lang phòng tuyến một khắc này, nàng liền đã quyết định đem chính mình sinh mệnh lưu tại nơi này.

Hiện đang Phi Long phóng tới nàng, nàng càng là không muốn mạng oanh ra đao gió, sau đó chuẩn bị xong Hỏa Cầu thuật.

Chờ này Phi Long mở to miệng nuốt nàng thời điểm, nàng liền huy sái ra một đống lửa cầu tiến vào này Phi Long trong miệng.

"Oanh!" Cơ hồ là tại đây Phi Long sắp bắt được Khúc Y thời điểm, lại là một tiếng nổ vang truyền đến.

Lập tức Khúc Y đã nhìn thấy Phi Long trên đầu xuất hiện một cái lỗ máu, trọng thương như thế, Phi Long chẳng những không có chết đi, phản càng là điên cuồng gầm rú lấy.

"Khúc Y ngươi cùng Athy tranh thủ thời gian rút đi, lập tức rút đi. Cái thế giới này có khả năng không có ta lão già này, nhưng nhất định phải có các ngươi người trẻ tuổi."

Một tiếng nói già nua truyền đến, lập tức Khúc Y cùng Athy đã nhìn thấy tổng trưởng Hồ Gia Điền khiêng xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo nhắm ngay Phi Long.

Rõ ràng vừa rồi cái kia một pháo cũng là hắn phát ra tới.

Phi Long phẫn nộ trong nháy mắt liền bị Hồ Gia Điền hấp dẫn tới, Khúc Y đối thương tổn của nó có thể bỏ qua không tính, có thể là lão già này vẻn vẹn một pháo, liền để nó mệnh bỏ đi một phần ba.

"Đi nhanh lên a." Hồ Gia Điền một bên điên cuồng gào thét Khúc Y cùng Athy, một bên lần nữa dùng xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo nhắm ngay phóng tới hắn Phi Long.

"Khúc Y, chúng ta đi nhanh lên. Bằng không tổng trưởng liền trắng chết vô ích." Athy biết lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào, nàng đỏ hồng mắt lôi kéo Khúc Y điên cuồng chạy trốn.

Một chút thú dữ cấp thấp tới, đều là bị nàng đao gió xé mở.

Khúc Y trong lòng rõ ràng, Athy nói đúng.

Nhưng để một cái lão nhân cho các nàng sáng tạo sống sót cơ hội, nàng thật sự là làm không được.

Oanh! Lại là một tiếng đáng sợ nổ vang truyền đến, đi theo là Phi Long phẫn nộ thê lương gầm rú, Khúc Y nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra.

Nàng biết, đây là Hồ tổng trưởng dùng xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo lại đánh một lần, có thể nàng không cần nhìn cũng biết, Hồ tổng trưởng không có.

"Các đơn vị chú ý, hướng ta nã pháo, dùng G3 hình chữ X hào đạn đạo pháo, nhanh lên hướng ta nã pháo

Hung thú trong đám truyền đến tham mưu trưởng Kendy thanh âm, chẳng qua là thanh âm này vẻn vẹn nói vài câu liền biến mất không thấy gì nữa.

Đến chết hắn cũng không có có thể đợi tới một viên đánh phía hắn đạn pháo.

Đang Phi Long xông lên phòng hộ tường một khắc này, kỳ thật chiến đấu liền báo trước kết quả.

Hiện tại tổng trưởng chết rồi, chỉ huy trưởng chết rồi, tham mưu trưởng chết rồi, Chỉ huy phó dài cũng đã chết

Tại sắt thép phòng ngự bức tường bên trong phòng hộ pháo bầy, cũng sắp bị Hung thú phá hủy. Giờ khắc này, nhân loại hành lang phòng tuyến biểu thị triệt để hủy diệt

Phẫn nộ qua đi, biết đại thế đã mất phòng tuyến thủ hộ quan binh dồn dập rút đi.

+4+ ...+ Hà Lạc Thượng Võ học viện, Đinh Hoan sau khi tốt nghiệp còn là lần đầu tiên về tới đây.

Ban đầu hắn là không nghĩ tới tới, cũng bởi vì đại học Hà Lạc Thượng Võ đằng sau cây kia vạn năm cổ bách có chút quỷ dị, Đinh Hoan không muốn dựa vào cây này quá gần.

Bất quá Đinh Tiệt tại đây bên trong, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không buông tha.

Ở kiếp trước dựa theo dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là chết tại Đinh Tiệt trong tay. Cha của hắn Đinh Bách Sơn mất tích, cũng là cùng Đinh Tiệt có quan hệ.

Tại biết Đinh Tiệt tin tức về sau, hắn làm sao có thể bỏ qua?

Trọng Ngạn Đinh Hoan biết, đại học Hà Lạc Thượng Võ danh dự giáo thụ, tại đại học Hà Lạc Thượng Võ trên cơ bản không trợ lý. Nghe nói là theo Yến Kinh tới, có chút thần bí.

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới sức chịu đựng thuốc biến đổi gien.

Sức chịu đựng thuốc biến đổi gien là Cảnh Thiên Hành nghiên cứu ra được, ở kiếp trước hắn cũng chưa nghe nói qua Cảnh Thiên Hành người này, bất quá về sau sức chịu đựng thuốc biến đổi gien là bị đại học Hà Lạc Thượng Võ mở phát ra tới. Dựa theo ở kiếp trước thời gian tính toán, lúc này đại học Hà Lạc Thượng Võ đã xuất hiện sức chịu đựng thuốc biến đổi gien.

Ở kiếp này hắn cứu được Cảnh Thiên Hành, Cảnh Thiên Hành mang theo sức chịu đựng thuốc biến đổi gien theo Gen liên minh thủ hạ rời khỏi về sau, đại học Hà Lạc Thượng Võ liền không còn có nghiên cứu phát minh sức chịu đựng thuốc biến đổi gien năng lực.

Đi vào đại học Hà Lạc Thượng Võ, Đinh Hoan căn bản cũng không có ngẩng lên, trực tiếp đi tới Trọng Ngạn văn phòng.

Hắn chuẩn bị cưỡng ép nhường Trọng Ngạn dẫn hắn đi tìm tìm Đinh Tiệt.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn vừa mới vừa đi tới Trọng Ngạn bên ngoài phòng làm việc mặt, đã nhìn thấy Trọng Ngạn cùng một tên mặt mọc đầy râu nam tử nói chuyện

Đinh Hoan cười lạnh, quả nhiên là Đinh Tiệt.

Gia hỏa này dễ dàng tạo thành một cái mặt mọc đầy râu gia hỏa, đoán chừng tại đây bên trong còn đảm nhiệm một điểm chức vụ.

Cũng không biết là ai trong bóng tối giúp hắn một tay, khiến cho hắn như thế dễ dàng đã tìm được Đinh Tiệt..