Chương 83: Chó nhà có tang Đinh Tiệt

Chương 83: Chó nhà có tang Đinh Tiệt

Trọng Ngạn trong văn phòng, Đinh Tiệt trong mắt có chút thấp thỏm lo âu, "Ngạn tỷ, hôm nay Lạc Hà thành phố kém chút bị gen Hung thú chiếm, ta nghĩ sớm đi Yến Kinh."

"Ngươi gấp cái gì? Ai biết ngươi tại đây bên trong? Seleucid gen sự tình sớm đi qua, qua một đoạn thời gian nữa ngươi cao điệu ra tới cũng không có chuyện gì." Trọng Ngạn thản nhiên nói.

"Ngạn tỷ, ta nghe nói Đinh Tiểu Thổ tên tiểu súc sinh này hiện tại rất lợi hại, có phải thật vậy hay không?" Đinh Tiệt mỗi ngày trốn đi trốn tới, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Trọng Ngạn ha ha một tiếng, "Hắn lợi hại lại có thể thế nào? Chẳng lẽ còn có thể tìm tới nơi này tới? Gen liên minh đuổi giết hắn, hắn tự thân đều khó bảo toàn."

Trọng Ngạn lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Đinh Tiệt đột nhiên đứng lên, nàng đang muốn hỏi thăm, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lên, lại phát hiện môn không biết lúc nào mở.

Đứng tại cửa ra vào chính là một tên thanh niên mặc áo xám, thanh niên còn đeo một cái túi lớn.

"Ai bảo ngươi tới nơi này?" Trọng Ngạn nghiêm nghị quát lớn.

Nàng tưởng rằng cái nào học sinh người trong nhà tìm tới đây rồi.

Có thể là Đinh Tiệt trong mắt lại là lộ ra hoảng sợ, liền thân thể đều có chút run rẩy.

"Đã lâu không gặp a, Bách Ngọc tập đoàn người thừa kế." Đinh Hoan đi tiến gian phòng, nhấc chân đóng cửa lại.

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi, ngươi. . ." Rõ ràng một mực là chính mình giáo huấn Đinh Tiểu Thổ, bây giờ nhìn thấy Đinh Tiểu Thổ về sau, Đinh Tiệt liền có một loại không hiểu thấu sợ hãi.

Theo lý thuyết hắn đứng tại Đinh Tiểu Thổ trước mặt có tâm lý ưu thế mới là a.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?" Trọng Ngạn tỉnh ngộ lại, khiếp sợ nhìn xem trước mặt người.

Nàng tự nhiên rõ ràng Đinh Tiểu Thổ liền là Đinh Hoan.

"Không sai, ta chính là Đinh Hoan, mấy tháng trước, Phổ Hải Gen liên minh hang ổ là ta hủy đi, trong lầu người đều là ta giết sạch. Vài ngày trước, Lạc Hà hết thảy Tẩy Đao hội người, ta một cái đều không có lưu."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm cười mỉm, thật giống như nói một kiện chuyện bình thường.

Biết rất rõ ràng Đinh Hoan tại dùng loại chuyện này dọa chính mình, Ngạn Trọng liền là nhịn không được run rẩy.

Bình thường nàng cao cao tại thượng bộ dáng, thậm chí liền hiệu trưởng mặt mũi cũng không cho. Một khi đến phiên đối mặt mình sinh tử tồn vong thời điểm, nàng liền nhận sợ.

"Sửa sang một chút ta muốn biết, một hồi ta tới hỏi ngươi, không phải ngươi biết hậu quả." Đinh Hoan nhìn chằm chằm Ngạn Trọng nói xong câu đó về sau, chậm rãi đi tới Đinh Tiệt trước mặt. Hoảng rồi.

Trên dưới đánh giá một phiên Đinh Tiệt về sau, Đinh Hoan rồi mới lên tiếng, "Ngươi đến cùng là cái gì súc sinh biến? Một điểm không biết cảm ân không nói, còn đem ân nhân cứu mạng cho hại."

Đinh Hoan rất rõ ràng, Đinh Bách Sơn cứu Đinh Tiệt thời điểm, Đinh Tiệt sắp bị mang đến làm gen thí nghiệm.

Gen vừa mới lúc cao hứng, không biết bao nhiêu người bị đủ loại gen thí nghiệm hắc hắc đi. Đinh Tiệt chẳng qua là bên trong một cái thôi

"Ta không biết, cái gì cũng không biết. . ." Đinh Tiệt đã sớm theo đủ loại trong tin tức xem thấy trước mắt cái này đổi tên Đinh Hoan Đinh Tiểu Thổ rất lợi hại.

Hiện tại nghe Đinh Hoan nói tiêu diệt Gen liên minh cùng Tẩy Đao hội, hắn càng là kinh khủng đến vẻ mặt trắng bệch.

"Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian, không nói cũng không cần nói." Đinh Hoan có thể không có thời gian tới chậm rãi hỏi thăm trước mắt cái này Đinh Tiệt.

"Là bọn hắn, bọn hắn để cho ta hại phụ thân. . ." Đinh Tiệt âm thanh run rẩy, nói đến phần sau còn đưa tay chỉ Ngạn Trọng.

"Ngươi có cái cái rắm tư cách gọi phụ thân, nói, có phải hay không vì Seleucid gen?" Đinh Hoan ngữ khí nghiêm nghị lại.

Đinh Tiệt vội vàng nói, "Đúng vậy, bá phụ bên người Ôn Viễn Phủ giáo thụ nghiên cứu phát minh Seleucid gen, Seleucid gen có một loại dược liệu, biến dị Kỳ Ma.

Biến dị Kỳ Ma là Yến Kinh Tần gia Độc Gia kinh doanh một loại dược liệu, cho nên bá phụ liền mang theo Ôn giáo sư đi Yến Kinh Tần gia. . . ."

Hắn không còn dám gọi phụ thân.

Đinh Hoan lúc này mới hiểu được, vì cái gì Đinh Bách Sơn muốn cùng Tần gia thông gia.

Nguyên lai hay là bởi vì Seleucid gen.

Đinh Bách Sơn tại Yến Kinh mất tích, Seleucid gen sau này xảy ra vấn đề, lại về sau cùng Seleucid gen một dạng hiệu quả Kén Nguyên gen xuất hiện.

Kén Nguyên gen là Vĩnh Đường sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn cùng đại dương tập đoàn liên hợp chế ra, này chân tướng của sự thật càng ngày càng rõ ràng.

"Ta trộm được Seleucid thuốc biến đổi gien tư liệu, chẳng qua là cái này dược tề thiếu khuyết chân chính chuỗi gien dung hợp bộ phận.

Ngạn Trọng nói cho ta biết, nàng mang đến chuỗi gien dung hợp bộ phận tư liệu số liệu. Sau này ta mới biết được, số liệu này cùng tư liệu là sai lầm."

Đinh Tiệt ngữ khí rất là hoảng hốt, hắn lo lắng Đinh Hoan giết chết hắn. Nói xong này chút về sau, Đinh Tiệt trông thấy Đinh Hoan sắc mặt rất là khó coi, hắn tranh thủ thời gian tiếp tục nói, "Cho bá phụ bại Nguyên dược tề, là Ngạn Trọng cung cấp cho ta."

"Bại Nguyên dược tề?" Đinh Hoan có chút nhíu mày, cha của hắn Đinh Bách Sơn liền là người bình thường một cái, muốn cái gì bại Nguyên dược tề?

"Đúng vậy, bá phụ là Huyền cấp võ giả, bọn hắn lo lắng bá phụ sẽ phản kháng, cho nên an bài ta sớm cho bá phụ uống xong bại Nguyên dược tề. Cái này dược tề là tại hai ngày sau phát tác." Đinh Tiệt không dám có nửa điểm lưỡng lự.

Đinh Hoan là có chút giật mình, nói thật, nếu như không phải Đinh Tiệt hôm nay nói ra, hắn còn thật không biết lão cha Đinh Bách Sơn lại là một cái Huyền cấp võ giả.

Khó trách có thể lập nên như thế lớn cơ nghiệp, hóa ra chính mình cũng không đơn giản a. Có thể nếu lão cha là Huyền cấp võ giả, vì sao không tự mình dạy hắn, ngược lại là vì hắn mời đủ loại võ đạo lão sư?

Vụng trộm trông thấy Đinh Hoan sắc mặt âm trầm khó coi, Đinh Tiệt trong lòng càng sợ hãi, hắn lo lắng Đinh Hoan lúc nào cũng có thể sẽ xuống tay với hắn, chỉ có thể không ngừng nói rõ lí do

"Mọi chuyện cần thiết thật không phải ta làm, liền trộm Ôn giáo sư tư liệu cũng không phải ta muốn làm, là bọn hắn bức bách ta. . . ."

Qua nét mặt của Đinh Tiệt, Đinh Hoan liền biết, Đinh Tiệt hẳn là chỉ có thể biết những thứ này.

Đinh Hoan không có tính toán giữ lại tên bại hoại này, không nói phụ thân sự tình, liền là cái tên này làm ra giả Seleucid gen, cũng không biết hại chết nhiều ít người vô tội.

Hắn đưa tay liền là một đạo hỏa cầu nhét vào Đinh Tiệt trên thân, Đinh Tiệt bị hỏa cầu bao lấy, lập tức phát ra một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Giờ khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm kinh khủng đến cực hạn.

Là thật, Sa La thệ lại là thật.

Lúc trước Đinh Bách Sơn vì để cho hắn toàn tâm toàn ý phụ tá Đinh Hoan, mang hắn đi Sa La miếu thề. Nếu như hắn dám hại Đinh Hoan, hoặc là đối Đinh Hoan có hai lòng, liền bị ngọn lửa đốt sống chết tươi.

Liền bởi vì cái này thệ ngôn hắn không dám giết Đinh Hoan, không nghĩ tới cuối cùng cái này thệ ngôn vẫn là ứng nghiệm.

Giờ khắc này hỏa diễm bên trong Đinh Tiệt toàn bộ thể xác tinh thần đều tràn đầy hoảng sợ, đáng tiếc hết thảy hối hận cũng không kịp.

Ngạn Trọng bị hù quần toàn ẩm ướt, cứ việc nàng nỗ lực khống chế chính mình thân thể, hai chân liền là nhịn không được run.

"Giữ lại Đinh Tiệt, sợ là vì cho các ngươi làm dê thế tội a? Nói đi, phụ thân ta ở đâu? Là ai ra tay?" Đinh Hoan nhìn chằm chằm Ngạn Trọng, bình tĩnh hỏi thăm.

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, cùng ta không có quan hệ." Ngạn Trọng tinh thần đều có chút sụp đổ.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền không có giá trị." Đinh Hoan ngữ khí y nguyên bình tĩnh.

"Ta chỉ biết là có Đại Đường sinh vật tham dự trong đó, Đại Đường là Kiều gia, ta khác cũng không biết, ta là dâng Kiều gia mệnh lệnh tới này bên trong chờ ngươi xuất hiện. . ." Ngạn Trọng ngữ khí càng là thấp thỏm lo âu.

Cảm nhận được Đinh Hoan sát ý lạnh như băng, Ngạn Trọng tranh thủ thời gian lại bổ sung một câu, "Ta nghe nói Đinh Bách Sơn được người cứu đi, giống như cùng Sa La miếu có quan hệ, ta khác thật không biết."

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió, "Ngươi không có cái gì giá trị."

Rời đi Lạc Hà thượng võ đại học, Đinh Hoan rất muốn đi một chuyến Sa La miếu, bất quá hắn biết rõ, Sa La miếu hẳn là không tồn tại.

Gen Hung thú bùng nổ, Sa La miếu chỗ thành thị Tấn châu cũng tại nhiều năm trước bị Hung thú chiếm cứ.

Đến mức đi Kiều gia cùng Đại Đường sinh vật, hắn hiện tại không có thời gian đi qua.

Xuất hiện có thể chỉ huy toàn cầu Hung thú lợi hại yêu thú, hắn nhất định phải mau sớm tìm tới tăng lên thực lực mình biện pháp.

"Lão Lục, ngươi làm sao hiện tại lại tới? Không phải nhường ngươi giúp cái kia đại viên đem an bài công việc được không?"

Đinh Hoan trở lại đại học Vũ Giang cổng thời điểm, phát hiện Lão Lục đang cùng Đàm Bối còn có Phí Đồng Đồng đối mặt, bên cạnh còn có mấy tên một mặt khẩn trương bảo an.

Hiện tại gen Hung thú cùng nhân loại mâu thuẫn đã không cách nào hóa giải trình độ, này Lão Lục dám đến đến đại học Vũ Giang, tự nhiên là để cho người ta như lâm đại địch.

Thật sự là nơi này không có súng, có súng sớm đã có người nổ súng.

"Đinh lão sư, này là sủng vật của ngươi a. . ." Đàm Bối giật mình hiểu được.

Lão Lục liếc một cái Đàm Bối, trong lòng tự nhủ ngươi mới là sủng vật, cả nhà ngươi đều là sủng vật.

Đinh Hoan cười cười ngầm thừa nhận, không có đi nói rõ lí do loại chuyện này.

"Nếu Lão Lục tới, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới Lão Lục tới nhanh như vậy, hắn khẳng định Lão Lục không có hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, này chút tại đây bên trong không tiện hỏi thăm

Đinh Hoan coi là này Hung thú triều nháo trò, theo Lạc Hà lái hướng Phổ Hải xe lửa khả năng đều ngừng mở. Coi như là mở, cũng không có mấy người.

Chờ Đinh Hoan tới đến trạm xe thời điểm, hắn mới biết mình sai lợi hại cỡ nào.

Toàn bộ trạm xe lửa kín người hết chỗ, không chỉ là đi tới Phổ Hải xe lửa phòng chờ xe đầy ắp người, hết thảy đi tới an toàn thành thị xe lửa phòng chờ xe đều là kín người hết chỗ. Lần này Lạc Hà thú triều đối mọi người ảnh hưởng thật sự là quá lớn điểm.

Một chút có môn lộ người đều không dám tiếp tục lưu lại Lạc Hà, bọn hắn lo lắng Hung thú triều sẽ lần thứ hai bao phủ Lạc Hà thành phố, mới bức thiết muốn rời đi nơi này.

Không có ai biết, hiện tại Lạc Hà thành phố mới là toàn bộ thế giới an toàn nhất thành thị.

Bất luận cái gì Hung thú nghĩ muốn xung kích Lạc Hà thành phố, nhất định phải đi qua Thiên Lạc sơn. Chỉ cần Thiên Lạc sơn Đại Hoang Kim Viên không đồng ý, cái kia Lạc Hà thành phố liền vững như bàn thạch.

Theo Lạc Hà đến Bồ Hải xe lửa, trải qua một lần tai nạn tính Hung thú triều tập kích, lần kia tập kích bên trong, xe lửa cơ hồ toàn quân bị diệt.

Coi như là như thế, vẫn là vô pháp ngăn cản xe lửa đi tới đi lui tại Lạc Hà cùng Bồ Hải ở giữa.

Tất cả mọi người rõ ràng, hiện ở cái thế giới này, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, dù cho ngươi không ngồi xe lửa, cũng có khả năng bị Hung thú triều bao phủ.

Đã như vậy, hà tất sợ hãi?

Càng lớn thành thị, thành phòng hiệu quả tự nhiên là càng cao, tại đại thành thị sống sót, dù sao cũng so thành thị nhỏ an toàn.

Mặc dù xe lửa bên trên chen nhiều người, cũng may hữu kinh vô hiểm. Xe lửa trên đường đi không có dừng lại, lần này vẻn vẹn chỉ là dùng tám giờ, liền tiến vào Phổ Hải trạm xe lửa.

"Chúng ta là không phải đi trước Hải Vân biến dị tài liệu?" Vừa ra nhà ga, Phí Đồng Đồng liền hỏi một câu.

"Không cần, thời gian của ta có hạn, ngươi trực tiếp mang ta đi Thú Vương hội." Đinh Hoan sớm đã làm xong quyết định.

Đi trước Thú Vương hội đem thứ thuộc về chính mình cầm về, đồng thời cũng thuận tay cứu một thoáng Mục Thính Vân cùng Triệu Quyền.

Đệ nhị liền là hỏi thăm một chút Gen liên minh, nếu như Gen liên minh Tiên Thiên cường giả tại, hắn liền dùng đánh lén biện pháp. Nếu như không tại, cái kia liền trực tiếp xông vào.

Đi Gen liên minh về sau, hắn đem mang theo Lão Lục đi tới Côn Luân sơn mạch.

"Được." Phí Đồng Đồng kích động không thôi gật đầu, mau từ nhà ga mở ra xe của mình, chuẩn bị mang theo Đinh Hoan đi tới Thú Vương hội..