Chương 84: Độc xông Thú Vương hội

Chương 84: Độc xông Thú Vương hội

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết Thú Vương hội hang ổ?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Phí Đồng Đồng nghi ngờ nói ra, "Thú Vương biến dị tài liệu công ty, toàn bộ Phổ Hải người đều biết ở nơi nào a? Ngân Hòa cao ốc, đó cũng là Thú Vương tập đoàn tổng bộ."

"Không cần đi bọn hắn tổng bộ, trực tiếp mang ta đi Thú Vương biến dị tài liệu lớn nhất thu mua cửa hàng." Đinh Hoan lúc này nói ra.

Hắn khẳng định tại Thú Vương tập đoàn tổng bộ, không có khả năng nhìn thấy Thú Vương Niên Kim Khánh.

Căn cứ trên đường Phí Đồng Đồng lời giải thích, Niên Kim Khánh liền là một cái không có chút nào căn cơ dã lộ xuất thân.

Loại người này nhất định là chú ý cẩn thận, tuyệt đối không thể có thể cùng Gen liên minh như vậy hung hăng càn quấy, bằng không mà nói cũng không cách nào chống đỡ cho tới hôm nay, thậm chí còn làm lớn.

Liền theo Niên Kim Khánh động thủ đoạt Hải Vân biến dị tài liệu yêu đan, bắt đi Mục Thính Vân sự tình Đinh Hoan thì càng là vững tin Niên Kim Khánh là ai.

Lúc này toàn cầu đều lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, Niên Kim Khánh ở thời điểm này động thủ cướp đoạt đồ vật, sẽ không có bao nhiêu người để ý hắn.

Hiện tại các phương cơ cấu chính mình cũng bận không qua nổi, ai còn sẽ cố ý đi cùng Niên Kim Khánh loại này cường giả đối kháng? Cũng tìm không ra có thể cùng Niên Kim Khánh đối kháng người.

Dùng Niên Kim Khánh cẩn thận, chỉ cần hắn Đinh Hoan chân trước đến Ngân Hòa cao ốc, đằng sau Niên Kim Khánh liền sẽ biết được tin tức.

Liền Kiều Kiến Sa loại người này gặp phải hắn, cũng biết gọi điện thoại trở về hỏi ý kiến hỏi một chút hắn Đinh Hoan tình huống.

Niên Kim Khánh này loại một phương đại lão, lại không biết hắn Đinh Hoan đã từng giết sạch qua Gen liên minh tổng bộ? Chỉ cần đối phương biết, liền sẽ không cùng hắn chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Không phải vấn đề sợ hay không, mà là cẩn thận.

Đã từng hắn cũng là cẩn thận như vậy, nếu như hắn không cẩn thận, chỉ sợ đợi không được Độc Gia tới diệt hắn, sớm đã bị cái khác người tiêu diệt.

"A, đó là Đồng Mậu thương thành, lầu một lối vào lớn nhất quầy hàng liền là Thú Vương biến dị tài liệu cửa hàng." Nghe nói Đinh Hoan không phải trực tiếp đi Ngân Hòa cao ốc muốn người, Phí Đồng Đồng trong lòng có chút thất lạc.

Nàng lo lắng trượng phu của mình hiện tại thế nào, nếu như trượng phu Triệu Quyền còn sống, khẳng định bị giam tại Ngân Hòa cao ốc.

Mặc dù trong lòng thất lạc, nàng vẫn là lập tức liền nói cho Đinh Hoan Thú Vương tài liệu kỳ hạm cửa hàng.

Phí Đồng Đồng tự mình lái xe, rất nhanh liền đi vào Đồng Mậu thương cửa thành.

"Ngươi liền trong xe chờ ta, ta đi làm việc. Lão Lục, ngươi cũng ở chỗ này chờ  đợi lát nữa ta chào hỏi thời điểm, ngươi liền đến."

Đinh Hoan nói xong xuất ra một cái khẩu trang mang theo, sau đó lại đeo một cặp kính mát, bao lớn vẫn là cõng.

"Được." Phí Đồng Đồng rất muốn cùng theo Đinh Hoan cùng đi, bất quá nàng rõ ràng chính mình đi giúp không là cái gì vội vàng, nàng có thể làm toàn bộ làm.

Đồng Mậu thương thành tại Phổ Hải phi thường nổi danh, dù cho hiện tại lòng người bàng hoàng, mỗi người cũng không biết ngày mai ở nơi nào, Đồng Mậu thương thành sinh ý y nguyên còn tính là có khả năng.

Tại đây cái thương thành, mỗi cửa hàng đều là rộng mở, chỉ có một nhà cửa hàng là phong bế thức, chẳng những có môn, mà lại bên trong còn có mấy cái gian phòng. Liền là diện tích, cũng là còn lại cửa hàng mười mấy lần lớn.

Cái này là Thú Vương biến dị tài liệu.

Đinh Hoan đứng tại Thú Vương biến dị tài liệu cửa thủy tinh bên ngoài, người tới lui còn không ít.

Hiện tại là Hung thú thời đại, cái gì tới tiền nhanh nhất? Tự nhiên là đủ loại Hung thú tài liệu.

Đừng nhìn Thú Vương Niên Kim Khánh âm thầm cường thủ hào đoạt, hắn ở bề ngoài sinh ý lại quy củ, giá cả cũng cao hơn đồng hành.

Chỉ có hắn trông thấy đồ tốt, mà lại giá cả vượt ra khỏi trong lòng của hắn mong đợi, hắn mới có thể hắc thủ âm thầm cướp đoạt.

"Muốn bán cái gì?" Thấy Đinh Hoan đeo kính đen khẩu trang đeo một cái túi lớn tiến đến, nhân viên cửa hàng lập tức liền chào đón hỏi thăm.

"Yêu đan có thu hay không?" Đinh Hoan lấy ra một cái túi nhựa nắm trong tay hỏi một câu.

"Yêu đan?" Nhân viên cửa hàng rõ ràng bị Đinh Hoan lời dọa sợ, hắn theo bản năng lặp lại một câu.

Làm một cái biến dị tài liệu cửa hàng nhân viên cửa hàng, hắn không phải là không có hiểu biết người.

Có thể ra yêu đan gen Hung thú, ít nhất cũng là cấp ba Hung thú. Cấp ba Hung thú bên trong, mười trong đó tối đa cũng chỉ có một hai cái ra yêu đan.

Một cái cấp ba Hung thú nhiều khó khăn giết? Chớ đừng nói chi là tìm tới có yêu đan.

"Đúng a, là yêu đan." Đinh Hoan nói xong, đem trong tay túi nhựa tiện tay nhét vào trên quầy.

Nhân viên cửa hàng mở ra túi nhựa, khi hắn thấy rõ ràng bên trong thật sự là một khỏa trắng bên trong mang theo một chút đường kẽ xám yêu đan lúc, kích động mặt đỏ rần.

Này miếng yêu đan bắt lại, hắn không chỉ địa vị đường thẳng bay lên, sắp lấy được chỗ tốt cũng là một đống.

Hắn chậm dần ngữ khí, hơi lộ ra tùy ý nói ra, "Thu, ngươi muốn bán bao nhiêu tiền?" Mặc dù là hết sức tùy ý ngữ khí, trong tay túi nhựa cũng không có cho Đinh Hoan.

Hắn khẳng định đây không phải cấp ba yêu đan, cấp ba yêu đan hắn nhìn thấy qua, này yêu đan nói không chừng đẳng cấp càng cao.

Hắn dù sao cũng là một cái gen dị năng giả, dung nhập qua thuốc biến đổi gien, đối yêu đan khí tức mẫn cảm vẫn phải có.

Đinh Hoan tiện tay trảo một cái, liền đem cái kia túi nhựa bắt trở về.

Nhân viên cửa hàng còn theo bản năng muốn đi đoạt, cũng may hắn rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, này yêu đan còn không phải hắn trong tiệm đồ vật.

"Ta không biết giá cả, lần thứ nhất gặp phải loại tầng thứ này yêu đan." Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Nhân viên cửa hàng có chút không lớn xác định Đinh Hoan ý tứ, bất quá hắn theo Đinh Hoan đối yêu đan thái độ đại khái suy đoán, Đinh Hoan tựa hồ cũng không có đem này yêu đan xem nặng bao nhiêu.

Bằng không liền không khả năng tùy tiện dùng một cái túi nhựa đóng gói đến đây.

Đến mức Đinh Hoan nói hắn lần thứ nhất gặp phải yêu đan, nhân viên cửa hàng căn bản liền sẽ không hoài nghi.

Không muốn nói Đinh Hoan, hắn là một cái biến dị Hung thú tài liệu thu thập nhân viên cửa hàng, tại đây điểm trước đó cũng chỉ là gặp một lần yêu đan mà thôi.

Đến mức trên thị trường, yêu đan căn bản cũng không có bán, cho nên cũng không có giá cả.

"Trong tay ngươi yêu đan không phải hết sức tinh khiết, mang theo một chút màu xám, cái giá tiền này giảm bớt đi nhiều." Nhân viên cửa hàng hoàn toàn tỉnh táo lại, ngữ khí cũng khôi phục trước đó thái độ.

"Ta ra cái giá tiền này." Nhân viên cửa hàng duỗi ra một ngón tay.

"Tốt, ta đồng ý." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Nhân viên cửa hàng trong lòng mừng như điên, hắn không nghĩ tới còn có Đinh Hoan này loại ngớ ngẩn.

Cái ngón tay này có thể là một trăm vạn cũng có thể là một ngàn vạn, nếu Đinh Hoan đồng ý, vậy hắn liền sẽ không khách khí.

Đến mức Đinh Hoan nghĩ muốn nói ra hắn trong lòng cho rằng một là bao nhiêu, ha ha, nơi này là Thú Vương tài liệu cửa hàng. Chỉ cần đồng ý, cái kia còn lại liền phải nghe hắn:

"Nói thật, một vạn thu ngươi cái này cũng không là hết sức tinh khiết yêu đan, tiệm chúng ta bên trong cũng chỉ có thể nói là nhỏ kiếm một chút. Đồ vật trước cho ta, lại xem xét một thoáng.

Ngươi yên tâm, đây là chúng ta hai bên đều đồng ý giá cả, tuyệt đối sẽ không đổi ý.

Ai, đáng tiếc, nếu như này miếng yêu đan không có điểm này màu xám, giá cả liền sẽ cao hơn rất nhiều."

Nhân viên cửa hàng mang theo một chút tiếc hận nói, nói chuyện thời điểm còn lấy ra bút, chuẩn bị viết thu mua đơn.

Đinh Hoan cười ha ha, không có đem yêu đan đưa qua, mà là nói ra, "Ta nói chính là một trăm triệu, ngươi nói một vạn, ngươi cảm thấy một vạn cái giá tiền này, ta sẽ đem yêu đan bán cho ngươi?"

Nhân viên cửa hàng sầm mặt lại, để cây viết trong tay xuống, "Đã nói xong giá cả, ngươi mong muốn đổi ý?"

Nếu như tại nửa năm trước, hắn còn không dám làm như vậy. Hiện tại Thú Vương hội thế lực tại Phổ Hải, không nói một tay che trời, cũng chênh lệch không xa.

Mấu chốt nhất là, cấp trên của hắn rõ ràng đã nói với hắn, nếu có yêu đan xuất hiện, dù như thế nào cũng muốn lưu lại. Không để lại đến, liền liên hệ với mặt.

Những vật khác ngược lại cũng thôi, này miếng yêu đan nếu như có thể lấy tới Thú Vương hội. Hắn tuyệt đối không thể có thể làm tiếp một cái nhân viên cửa hàng, cũng có cơ hội lại dung hợp một lần tốt hơn thuốc biến đổi gien.

"Tại tiệm chúng ta bên trong, không có người tại tán đồng giá cả sau tiếp tục đổi ý." Nhân viên cửa hàng đang khi nói chuyện lấy điện thoại ra, đồng thời gọi ra ngoài.

Đinh Hoan không hề động, nếu như chẳng qua là tới mấy cái bảo an, hắn sẽ rất thất vọng.

Nếu là bình thường đồ vật, hoàn toàn chính xác sẽ chẳng qua là tới mấy cái bảo an.

Đương nhiên, dùng Thú Vương tập đoàn loại đại công ty này, bình thường đồ vật cũng sẽ không bỉ ổi áp dụng loại thủ đoạn này tới.

Làm cửa hàng chủ quản nghe được nhân viên cửa hàng nói trong tiệm xuất hiện khả năng vượt qua cấp ba Hung thú yêu đan lúc, hắn kém chút đem điện vòng vứt bỏ.

Hắn nhưng là vô cùng rõ ràng Thú Vương hội Lão Đại Niên Kim Khánh cùng bọn hắn họp thời điểm nói lời, chỉ cần là yêu đan, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn mang về Thú Vương tập đoàn.

Hiện tại không chỉ xuất hiện yêu đan, xuất hiện còn là vượt qua cấp ba Hung thú yêu đan, đây tuyệt đối không thể bỏ qua a.

Chủ quản lúc này gọi điện thoại cho nhân viên cửa hàng, khiến cho hắn dù như thế nào muốn ổn định khách nhân. Chính hắn thì là lập tức báo cáo Niên Kim Khánh.

Niên Kim Khánh mới vừa từ trong tu luyện ra tới, hắn trong lòng rất là xúc động, chỉ cần lại có một quãng thời gian, hắn nhất định có khả năng đột phá Hậu Thiên võ giả bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Bởi vì hắn có một viên cấp ba yêu thú yêu đan.

Người khác không biết yêu đan tác dụng, hắn lại biết, hắn thu được một bản đạo tu công pháp, bên trong rõ ràng có thông qua bộ phận linh dược tới luyện hóa yêu đan  có thể nhường tu sĩ đại cảnh giới tấn cấp.

Đáng tiếc là, hắn cũng không biết, này đạo tu công pháp bên trong nói yêu đan, cùng hắn lấy được yêu đan hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Hắn lấy được nhiều nhất chẳng qua là yêu hạch, một trăm miếng yêu hạch cũng so ra kém một viên chân chính yêu đan.

Vào thời khắc này, điện thoại của hắn vang lên. Niên Kim Khánh một bước liền vọt tới điện thoại một bên, đưa tay liền nhấc điện thoại lên.

Nơi này là hắn tu luyện tư nhân nơi chốn, không có bất kỳ người nào biết, bình thường ngoại trừ cực chuyện đại sự  dưới tình huống bình thường không có khả năng có điện thoại tới.

Hiện tại có điện thoại tới, nói rõ sự tình không nhỏ.

"Chủ tịch, Đồng Mậu thương thành cửa hàng xuất hiện yêu đan, theo nhân viên cửa hàng nói, rất có thể là một viên cấp bốn yêu đan. . ."

Trong điện thoại truyền đến Vương Nghệ, Vương Nghệ chủ quản chính là toàn bộ Phổ Hải các nhà Thú Vương tập đoàn cửa hàng.

"Cái gì?" Niên Kim Khánh lại bình tĩnh, cũng bị tin tức này kinh trụ.

Hắn tốn sức tâm lực, mới tại trước đây không lâu đạt được một viên cấp ba Hung thú yêu đan.

Vừa mới qua đi bao lâu? Lại có cấp bốn Hung thú yêu đan, đây là trời trợ giúp hắn Niên Kim Khánh a.

"Lập tức lấy xuống." Niên Kim Khánh không chút do dự nói ra.

"Hắn muốn một trăm triệu. . ." Vương Khinh nói ra.

Niên Kim Khánh khẽ nhíu mày, trên thực tế hắn biết rõ, nếu quả như thật là cấp bốn Hung thú yêu đan, một trăm triệu giá cả tuyệt đối không quý.

Nhưng ở cái này hỗn loạn thời kì, hắn Thú Vương hội làm sao lại hoa một trăm triệu đi mua sắm một viên hắn nhất định yêu đan đâu?

"Yêu đan là thế nào lấy được?" Niên Kim Khánh lúc này hỏi.

"Nghe nói là tại một viên bị đạn pháo oanh trúng thụ thương Hung thú trên thân làm ra, hẳn là thuộc về vận khí.

Tới người rất trẻ trung, có thể là một cái đi săn Hung thú tiểu đội đội viên, đeo khẩu trang cùng kính râm, không muốn người khác nhận ra hắn. . ."

Vương Nghệ không có nửa điểm giấu diếm đem Đinh Hoan tin tức toàn bộ nói ra..