Chương 85: Người thức thời

Chương 85: Người thức thời

Nhân viên cửa hàng rất là lo lắng Đinh Hoan lập tức đi ngay, uy hiếp là uy hiếp. Nếu như Đinh Hoan muốn đi, vậy bọn hắn nhất định phải cưỡng ép chế trụ Đinh Hoan.

Đồng Mậu thương thành người quá nhiều, một khi bọn hắn động thủ, sẽ rất nhanh liền truyền đi.

Trước mắt toàn cầu Hung thú mối nguy, cơ hồ tất cả quốc gia đều bởi vì đám hung thú này ở vào ngắn ngủi đau đầu nhức óc bên trong. Phổ Hải bộ nghành tương quan, hiện tại cũng là không có tinh lực tới quản bọn họ Thú Vương hội.

Bất quá chỉ cần đánh lùi Hung thú, Thú Vương hội hành động rất có thể sẽ bị thanh toán, cho nên có thể điệu thấp vẫn là muốn điệu thấp, đây là Thú Vương hội sẽ huấn.

Nhân viên cửa hàng điện thoại vang lên lần nữa, hắn nhận điện thoại, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Không lâu sau nhân viên cửa hàng để điện thoại xuống, sau đó nói với Đinh Hoan:

"Ngươi này miếng yêu đan giá trị có lẽ không ngừng một vạn, nhưng ta chỗ này không cách nào nhìn ra được, chúng ta có chuyên môn giám định sư, ngươi là nguyện ý đi qua, vẫn là ở chỗ này chờ?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đây còn phải nói, phái người tới đón ta, ta hiện tại liền đi qua."

Nhân viên cửa hàng coi là Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không cùng đi, hắn nói những lời này vẻn vẹn kéo dài thời gian thôi.

Hiện tại Đinh Hoan nguyện ý đi qua, hắn cũng là ngây ngẩn cả người, trọn vẹn qua nhiều giây mới nói nói, "Tốt, ta hiện tại liền mang ngươi tới."

Xe lái đến cửa, nhân viên cửa hàng lo lắng Đinh Hoan nửa đường chạy trốn, còn gọi một bảo vệ tới, chuẩn bị cùng Đinh Hoan cùng một chỗ ngồi ở hàng sau.

Đinh Hoan không có trực tiếp lên xe, chẳng qua là đối nơi xa dừng xe Phí Đồng Đồng bên kia vẫy tay một cái.

Trông thấy Đinh Hoan vẫy chào, Lão Lục cấp tốc lao ra Phí Đồng Đồng xe, đi tới Đinh Hoan bên này.

Đinh Hoan hướng Phí Đồng Đồng lên tiếng chào, ra hiệu Phí Đồng Đồng đi trước.

Nhân viên cửa hàng trông thấy Đinh Hoan còn nuôi một cái sủng vật, cũng không có để ý. Hung thú thời đại, cũng có người nuôi sủng vật.

Nhưng Hung thú sủng vật cũng không phải tốt như vậy nuôi, thường xuyên phát sinh sủng vật phệ chủ tình huống.

Rời đi Đồng Mậu thương hạ, xe càng mở càng lại, cuối cùng đứng tại khoảng cách Phổ Tân công viên chỉ có mấy cây số một chỗ khu biệt thự.

Phổ Tân công viên Đinh Hoan đã tới, hắn còn ở nơi này luyện tập mấy ngày Phong Nhận thuật.

Cái này vùng đất ngập nước công viên không có xây xong liền bạo phát Hung thú triều, sau này một mực hoang phế tại đây bên trong, cũng cực ít có người tới, cũng là Hung thú tình cờ đi qua.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới Thú Vương hội Lão Đại cư ở ở cái địa phương này, như thế tu luyện nơi tốt, không có người quấy rầy.

Này càng làm cho hắn hiểu được tự mình lựa chọn chính xác, nếu như hắn trực tiếp đi tới Ngân Hòa cao ốc Thú Vương tập đoàn tổng bộ, Niên Kim Khánh lão hồ ly kia tuyệt đối sẽ có phát giác.

Xe vừa tiến vào khu biệt thự, Đinh Hoan liền xác định căn biệt thự này khu ở hẳn là tất cả đều là Thú Vương hội cao tầng. Hóa ra căn biệt thự này cũng là Thú Vương tập đoàn xây.

Làm xe đứng ở một tòa cũng không đáng chú ý trước biệt thự lúc, Đinh Hoan thần niệm đã nhìn thấy đứng tại bên cửa sổ Niên Kim Khánh.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Niên Kim Khánh, cũng có thể đoán được cái tên này tu vi sẽ không thấp, hiện tại xem ra hẳn là Địa cấp hoặc là Hậu Thiên võ giả.

"Đến, ngươi đi vào nói đi, ta đi trước." Nhân viên cửa hàng nói với Đinh Hoan một câu.

Đinh Hoan từ tốn nói, "Ngươi nhất định phải theo ta đi vào, đây là ngươi tiếp nhận sinh ý."

Cái tiệm này thành viên Đinh Hoan không muốn buông tha .

Nhân viên cửa hàng sững sờ, còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe đến trong xe một thanh âm truyền đến, "Dựa theo hắn nói, ngươi cũng cùng một chỗ tiến đến."

"Đúng." Nhân viên cửa hàng thanh âm lập tức liền kính cẩn dâng lên.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này Niên Kim Khánh còn ở trong xe lắp đặt giám sát cùng bộ đàm, hắn thật không có chú ý tới cái này.

Bên ngoài biệt thự thoạt nhìn bình thường, tiến vào biệt thự về sau, bên trong lại là vàng son lộng lẫy, toàn bộ là cấp cao nhất vật liệu đá bao bọc.

Niên Kim Khánh đã ngồi ở một tấm rộng lớn trên ghế, ở phía sau hắn đứng hai tên dũng mãnh nam tử, hẳn là hộ vệ của hắn.

Đinh Hoan liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai người hộ vệ này vẻn vẹn bộ dáng hàng, Niên Kim Khánh mình có thể dễ dàng giết chết hai người hộ vệ này.

"Người trẻ tuổi có niềm tin, nghe nói ngươi mang theo một viên cấp bốn Hung thú yêu đan tới? Cầm ra tới nhìn một chút." Đinh Hoan vừa tiến đến, Niên Kim Khánh liền nói với Đinh Hoan.

Đến mức nói nhường Đinh Hoan tọa hạ chậm rãi trò chuyện, ha ha, không tồn tại.

Tiến nhập hắn nơi này về sau, Đinh Hoan liền từ đó biến mất không thấy gì nữa.

Cũng là đi theo Đinh Hoan bên người Lão Lục, khiến cho hắn nhiều liếc mấy cái.

Không phải hắn không cẩn thận, Đinh Hoan thoạt nhìn tuổi tác thật sự là quá nhỏ.

Đinh Hoan không có để ý Niên Kim Khánh, chẳng qua là đưa tay vung ra mười mấy đạo phong nhận. Tiếng kêu thảm vang lên, bao quát Niên Kim Khánh sau lưng hai tên bảo tiêu, mang Đinh Hoan tiến đến nhân viên cửa hàng, còn có đứng tại ẩn nấp nơi hẻo lánh sáu tên Thú Vương hội tay chân toàn bộ bị Đinh Hoan vô hình khí nhọn hình lưỡi dao chém giết.

Máu tươi phun tung toé ra tới.

Quỷ nỏ? Niên Kim Khánh biến sắc, làm sao không biết gặp phải kẻ thù tới cửa, hắn tay vồ một cái, một thanh búa bén liền bị hắn nắm ở trong tay.

Đồng thời thân hình nhào về phía Đinh Hoan.

Hắn biết hiện tại có một loại thủ nỏ, gọi quỷ tay chi nỏ.

Sinh ra từ Ba Thục một cái thần bí gia tộc, này loại thủ nỏ giết người trong vô hình, sát lục tốc độ cực nhanh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đinh Hoan loại thủ đoạn này, hắn phản ứng đầu tiên liền là này loại thủ nỏ.

Này loại thủ nỏ cũng có một cái khuyết điểm, liền là lần đầu tiên toàn bộ bắn ra về sau, nghĩ muốn lần nữa phóng ra, nhất định phải lắp thật mỏng lưỡi dao.

Này lưỡi dao lắp đặt lên có chút phiền phức.

Niên Kim Khánh liền là nghĩ thừa dịp Đinh Hoan không kịp lấp lưỡi dao thời điểm động thủ.

Bất quá người khác trên không trung thời điểm, tâm liền lạnh xuống, hắn trông thấy hai tên thủ hạ bị đánh thành hai nửa, đây tuyệt đối không phải Quỷ Thủ chi nỏ có thể làm được.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn đã phát ra công kích, vô pháp lại lui về.

Cuồng bạo Nguyên lực bao trùm tới, Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc.

Này Hậu Thiên tựa hồ cũng chỉ đến như thế a, Tiên Thiên chẳng lẽ là một cái chất đột phá?

Sở dĩ cảm giác bình thường thôi, bởi vì Niên Kim Khánh bạo phát đi ra nguyên khí, có lẽ vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn Đinh Hoan thân hình một chút thôi . Còn ngăn cản Đinh Hoan, cái kia còn kém xa lắm.

Loại thực lực này chênh lệch, Đinh Hoan thậm chí đều không cần động.

Đinh Hoan chính là làm như vậy, hắn đứng tại chỗ không hề động, thậm chí không có để ý cái kia bổ xuống búa bén.

Lần này hắn liền đao gió đều vô dụng, chẳng qua là tại tại chỗ một quyền đánh ra.

Cấp bốn gen tu sĩ chân nguyên ngưng tụ tại một quyền này bên trên oanh ra, thật giống như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng.

"!" Đinh Hoan chân nguyên cùng Niên Kim Khánh Nguyên lực đánh vào cùng một chỗ, cuồng bạo khí tức nổ tung. Đem trong phòng khách đèn đóm cùng đồ dùng trong nhà toàn bộ xé nát.

Răng rắc!

Niên Kim Khánh cũng cảm giác được toàn thân của mình xương cốt đều bị Đinh Hoan một quyền này oanh thành bã vụn, một loại bị máy ủi đất đánh tới trước ngực thống khổ cảm giác cuốn tới.

Niên Kim Khánh hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình thân thể, bay rớt ra ngoài đụng vào to lớn phòng khách bạch ngọc bình phong lên.

Cái kia một khối giá trị mấy ức bạch ngọc bị đụng thành mảnh vỡ, sau đó Niên Kim Khánh lúc này mới ngã xuống.

Hắn rìu sớm đã không biết bay đi nơi nào, hắn cũng chỉ có thể ngồi dưới đất không ngừng phun máu, thở mạnh, con mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Làm Thú Vương hội người thành lập, hắn trải qua quá nhiều mưa gió, cũng được chứng kiến quá nhiều cường giả

Đinh Hoan thực lực này, rõ ràng là một người tiên thiên cường giả a?

Lão Lục trong mắt sung triệt để lấy khinh thường, liền chút bản lãnh này, cũng dám cùng Đinh Hoan đánh?

"Ngươi là người phương nào? Ta Niên Kim Khánh không có chọc giận ngươi." Niên Kim Khánh nói phân nửa, liền cảm giác mình nói lời không đúng.

Không chọc đối phương, đối phương liền không khả năng xuất hiện ở cái địa phương này.

Hắn có chút hối hận, có thể xuất ra cấp bốn Hung thú yêu đan người không biết yêu đan giá trị rất bình thường. Hắn lúc trước cũng là võ giả tầm thường thời điểm, liền thu được so cấp bốn yêu đan còn trân quý công pháp.

Không bình thường là, đối phương vậy mà dám một thân một mình tới này bên trong.

Có lẽ đối với mới là trong lòng còn có may mắn, nhưng hắn Niên Kim Khánh không nên may mắn.

Nói tới nói lui, là hắn chọc tới đối phương, này mới khiến đối phương giết tới cửa nhà đến, vẫn là hắn chủ động muốn tới.

"Thật xin lỗi, lần này là ta Thú Vương hội làm không đúng, bằng hữu cần cái nào đền bù tổn thất, ta Niên Kim Khánh tuyệt đối sẽ không có nửa chữ không.

Niên Kim Khánh ngữ khí mang theo cầu xin tha thứ, hắn biết, gặp phải Đinh Hoan loại người này, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

Xem Đinh Hoan tiến đến động tác, trực tiếp giết trong phòng hết thảy mọi người, không có nửa phần nương tay.

Theo góc độ nào đó tới nói, hắn cũng là loại người này. Bởi vì hắn sát lục dâng lên, một dạng không có nửa ngón tay mềm.

Đinh Hoan ném mất khẩu trang cùng kính râm nói ra, "Ngươi nói ta tới này làm cái gì?"

"Đinh Hoan?" Niên Kim Khánh liếc mắt liền nhận ra trước mắt người này là Đinh Hoan. Hắn chưa từng gặp qua Đinh Hoan, Đinh Hoan danh tiếng to lớn như thế, còn cùng Gen liên minh Phổ Hải tổng bộ bị hủy có quan hệ.

Loại người này hắn há có thể không trước đem tư liệu tra rõ ràng?

"Không sai, ta chính là Đinh Hoan, ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi làm cái gì a?" Đinh Hoan nói ra.

"Đinh lão sư, ta Niên Kim Khánh là khoa trương một chút, cũng biết người nào nên chọc, người nào không nên dây vào, ta hẳn là chưa bao giờ trêu vào Đinh lão sư."

Niên Kim Khánh nỗ lực nghĩ đến chính mình chỗ nào đắc tội Đinh Hoan

Đinh Hoan đi tới Niên Kim Khánh trước mặt, ha ha cười một tiếng:

"Trước đây không lâu ta nghe nói ta đặt ở Hải Vân biến dị tài liệu một viên yêu đan bị ngươi cướp đi? Bằng hữu của ta Mục Thính Vân cùng Triệu Quyền cũng bị ngươi bắt đi?"

Nghe được Đinh Hoan lời này, Niên Kim Khánh đầu óc ông một thoáng, hắn rốt cuộc hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lại có thể là cái viên kia cấp ba yêu đan, hắn thẩm vấn qua Mục Thính Vân, Mục Thính Vân chỉ nói là cái viên kia yêu đan là thu mua một cái nghèo túng kẻ săn thú, không đề cập qua Đinh Hoan nửa chữ.

"Đinh lão sư, chuyện này là ta lòng tham, Mục Thính Vân cùng Triệu Quyền còn sống, ta hiện tại cũng làm người ta đem bọn hắn mang đến." Niên Kim Khánh không có nửa điểm lưỡng lự, hắn nói chuyện vô cùng dứt khoát.

Hắn rõ ràng, mạng của mình khả năng hôm nay liền sẽ tan biến.

Hắn rõ ràng hơn, nếu như hắn đứng tại Đinh Hoan vị trí này, có người cùng hắn nói nhảm dài dòng hoặc là nói nói điều kiện, hắn sẽ chỉ làm đối thủ chết càng nhanh, chết trước đó nhận tra tấn càng nhiều thôi.

"Ngay lập tức đem Mục Thính Vân cùng Triệu Quyền thả, sau đó triệu tập hết thảy Thú Vương hội đầu lĩnh não não tới nơi này, thời gian của ta có hạn." Đinh Hoan ngữ khí băng lãnh.

Niên Kim Khánh đau thương cười cười, hắn biết Đinh Hoan là muốn chém tận giết tuyệt.

Cái này cùng hắn không có có quan hệ gì, chính hắn đều phải chết.

Làm những chuyện này, chẳng qua là không muốn Đinh Hoan trước khi chết tra tấn hắn thôi.

Niên Kim Khánh gọi điện thoại thời điểm, Đinh Hoan lại hướng đi một bộ treo trên tường địa đồ, này tựa hồ là Côn Luân sơn mạch địa đồ?

Đã nói chuyện điện thoại xong Niên Kim Khánh trông thấy Đinh Hoan đối này địa đồ cảm thấy hứng thú, vội vàng nói:

"Đây là Côn Luân sơn mạch xuất hiện di tích địa phương, ta đi qua nơi này, nếu như Đinh lão sư cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý mang ngươi tới."

Đinh Hoan cũng là giật mình, nhường gia hỏa này dẫn đường cũng không tệ.

Hắn gật gật đầu, "Không sai, nếu như biểu hiện tốt, tha cho ngươi một cái mạng chó dẫn đường ngược lại cũng không phải không được, ta nghe nói ngươi thu được một thanh tinh không đao? Đao ở đâu?"

Đây là Đinh Hoan tới nơi này mục đích thứ hai..