Chương 86: Sợ

Chương 86: Sợ

"Có, có. . ." Niên Kim Khánh đứng lên, hắn liền vết máu ở khóe miệng đều không xoa, liền đi lên lầu lấy đồ vật.

Đinh Hoan thần niệm hiện tại có khả năng kéo dài khoảng mười bảy mét, hắn không cùng lấy Niên Kim Khánh lên lầu, thần niệm lại một mực cùng Niên Kim Khánh.

Niên Kim Khánh hẳn là biết mình đi không nổi, cũng là rất là lưu manh đem một cái trường mộc hộp lấy xuống.

Đinh Hoan xem xét này trường mộc hộp liền biết đây là sau này làm, mở ra hộp gỗ, bên trong một thanh chừng một mét trường đao. Thân đao phát ra u ám hào quang, vết đao bày biện ra một loại mịt mờ hình dạng.

Tiện tay đem đao nắm trong tay, Đinh Hoan cũng không khỏi thầm kêu hảo đao.

Chuôi này đao cấp bậc đã không thua bởi Trường Dịch đại lục một chút trung đẳng vũ khí lạnh.

Đinh Hoan không cần thử, thần niệm quét đến lưỡi đao liền biết đây tuyệt đối là một thanh lợi khí.

Này đao thuộc về mình.

Đinh Hoan đem đao cất vào hộp, sau đó nói, "Đi đem tất cả Nguyên Khí thạch cùng cái viên kia cấp ba Hung thú yêu hạch lấy ra."

Vừa rồi Niên Kim Khánh đi lấy đao thời điểm, Đinh Hoan đã nhìn thấy, Niên Kim Khánh chí ít có hơn mười khối Nguyên Khí thạch.

Cái đồ chơi này hắn còn chưa từng dùng qua, hắn muốn đi Côn Luân sơn mạch, rất lớn nguyên nhân cũng là vì Nguyên Khí thạch.

Nếu nơi này có có sẵn, hắn hà tất bỏ gần tìm xa?

Niên Kim Khánh tay lắc một cái, hắn cũng không phải đau lòng cái kia mười mấy khối Nguyên Khí thạch. Mệnh cũng không có, Nguyên Khí thạch tính là gì?

Hắn khẳng định Đinh Hoan không có cùng hắn cùng tiến lên đi, làm sao biết Nguyên Khí thạch? Nếu như nói Đinh Hoan đột nhiên nhớ tới, cái kia vì sao lại nghĩ tới yêu đan?

"Đúng." Niên Kim Khánh không dám sơ suất, mau tới lâu, lần nữa đem mười một miếng Nguyên Khí thạch cùng cái kia viên cấp ba Hung thú yêu đan cầm xuống dưới giao cho Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan lần thứ nhất tiếp xúc đến Nguyên Khí thạch, hắn tiện tay cầm một khỏa.

Một cỗ dư thừa thiên địa nguyên khí theo trong lòng bàn tay truyền đến, Đinh Hoan trong lòng vui vẻ, đây quả nhiên là đồ tốt. Nếu có cái mấy chục viên, vậy hắn bước vào cấp năm gen tu sĩ cũng không được bao lâu.

Mặc dù Đinh Hoan hết sức nghĩ thử một chút, bất quá hắn biết này không phải lúc.

Đem Nguyên Khí thạch cùng yêu đan đưa vào ba lô của mình, Đinh Hoan lúc này mới hỏi, "Nguyên khí của ngươi thạch là từ đâu tới?"

"Chít chít!" Lão Lục trông thấy Đinh Hoan đem Nguyên Khí thạch ném vào ba lô, có chút khát vọng kêu vài tiếng.

Đinh Hoan không thèm để ý không hỏi Lão Lục, cái tên này chẳng qua là cùng hắn cùng đi Côn Luân sơn mạch phát tài, cũng không phải sủng vật của hắn.

Chính hắn Nguyên Khí thạch đều không đủ dùng, dựa vào cái gì muốn đem Nguyên Khí thạch cho Lão Lục?

"Là theo Côn Luân sơn mạch, ta chỗ này có địa đồ."

Niên Kim Khánh nói xong đi tới cái kia địa đồ một bên, ngón tay lấy một cái hẻm núi vị trí, "Ta là tại đây bên trong tìm tới."

"Là ngươi đi một mình?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Hắn thấy, Niên Kim Khánh chút thực lực ấy đi Côn Luân sơn mạch tìm kiếm Nguyên Khí thạch, còn kém một chút a?

Niên Kim Khánh vội vàng nói, "Không phải, lúc ấy đi không ít người, bao gồm Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh, còn có Lam Tinh thập đại học viện cao thủ.

Ta bởi vì tu vi tương đối yếu một điểm, cho nên lấy được Nguyên Khí thạch cũng ít."

Đinh Hoan biết Niên Kim Khánh là tại cổ động hắn đi Gen liên minh, hắn hiện tại còn thật có ý nghĩ này.

Niên Kim Khánh đều còn lại mười mấy miếng Nguyên Khí thạch, cái kia Gen liên minh chẳng phải là càng nhiều?

Hắn lần trước đi Gen liên minh tổng bộ giết cái úp sấp, thế mà không hỏi Nguyên Khí thạch sự tình, thật sự là sai lầm, hôm nay lại không thể bỏ lỡ chuyện này.

"Nói một chút ta trên tay chuôi này tinh không đao lai lịch." Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Hắn chân chính để ý ngược lại cũng không phải chuôi này tinh không đao, mà là Phí Đồng Đồng trong miệng ngoài hành tinh vũ trụ máy phi hành.

Đối Đinh Hoan mà nói, rời đi Địa Cầu chẳng qua là vấn đề thời gian. Nếu như hắn không thể thông qua Gen liên minh rời đi Địa Cầu, vậy hắn nhất định phải có một cái đáng tin vũ trụ máy phi hành.

Trên Địa Cầu phi thuyền vũ trụ mặc dù vẫn được, khoảng cách Đinh Hoan yêu cầu cấp độ, còn kém xa lắm.

Niên Kim Khánh vội vàng nói, "Bảy năm trước có một chiếc ngoài hành tinh phi thuyền tiếp thụ lấy Gen liên minh truyền đi tin tức, tìm được Địa Cầu. . ."

"Này chút ta biết, phi thuyền ở đâu?" Đinh Hoan biết đây là Gen liên minh muốn chết, thế mà không ngừng phát ra tín hiệu tìm kiếm văn minh ở tinh cầu khác

Cứ việc sự tình phía sau hắn không biết, nhưng hắn khẳng định phi thuyền ở địa cầu sau khi mất tích, chuyện này hẳn là chẳng qua là bắt đầu.

"Đúng, cái kia phi thuyền bây giờ đang ở liên bang tổng bộ, ở vào Đà La trên bán đảo. Phân biệt do Gen liên minh, Võ Đạo liên minh cùng liên bang cộng hòa cùng một chỗ trông giữ." 3 "Ngươi lại là như thế nào thu hoạch được tinh không đao?"

"Ta là dùng địa đồ cùng Nguyên Khí thạch trao đổi, ta thu được Côn Lôn sơn võ đạo di tích địa đồ.

Lúc trước ta cùng tiểu đội của ta tại Côn Luân sơn mạch săn giết Thiên Hương lộc, trong lúc vô tình tìm tới một chỗ tàn phá miếu cổ, tại miếu cổ phía dưới tìm được một cái Đạo Môn điện thờ, địa đồ liền là cái kia thần dưới bàn thờ.

Trên tường địa đồ, ta đánh dấu nhớ kỹ."

Niên Kim Khánh là biết gì nói nấy, hắn biết rõ mình bây giờ phải làm gì, không phải làm gì.

"Điện thờ đâu?" Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

"Bị Gen liên minh cầm đi, cũng là ta trao đổi tinh không đao thẻ đánh bạc một trong."

"Hội trưởng. . ." Niên Kim Khánh vừa mới hồi đáp đến nơi đây, bên ngoài liền nghĩ tới tiếng gào.

Niên Kim Khánh nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Đinh Hoan, chỉ có thể nói nói, "Mọi người cùng nhau vào đi."

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hai mươi ba tên Thú Vương hội cao tầng liền tiến vào căn phòng thật lớn bên trong, khi bọn hắn trông thấy một chỗ toàn bộ là thi thể thời điểm, tất cả mọi người choáng váng.

Mấy tên phản ứng nhanh chóng gia hỏa đã là bắt ra tay súng.

Chẳng qua là súng ngắn lại nhanh, cũng không có Đinh Hoan đao gió nhanh.

Đinh Hoan hoàn toàn không nương tay, từng đạo đao gió huy sái ra ngoài, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này hơn hai mươi người liền đều ngã xuống.

Niên Kim Khánh xem tê cả da đầu, luận sát lục hắn theo không cảm giác mình so người khác kém, hôm nay hắn là thật biết cái gì mới thật sự là sát lục.

Đều nói hắn Niên Kim Khánh là một cái sát lục cuồng ma, này Đinh Hoan sát tính so với hắn không biết mạnh đi nơi nào.

Rõ ràng chỉ muốn giết chính mình một người là có thể, Đinh Hoan hết lần này tới lần khác muốn đem tất cả mọi người gọi tới, cùng một chỗ giết. Đây không phải sát lục cuồng ma, cái gì mới là?

Niên Kim Khánh là thật sợ, hắn lo lắng Đinh Hoan sẽ còn trảm thảo trừ căn.

Còn có cái kia vô hình khí nhọn hình lưỡi dao, trước đó hắn vẫn cho là đây là Quỷ Thủ chi nỏ. Hiện tại hắn thấy rõ ràng, là chân chính chân nguyên hóa lưỡi đao a.

Tu sĩ võ đạo chỉ có tu luyện tới Tiên Thiên phía trên, mới có cơ hội chân nguyên hóa lưỡi đao. Đinh Hoan hiện tại liền có thể chân nguyên hóa lưỡi đao, không phải Tiên Thiên là cái gì

Hắn đột nhiên liền nghĩ tới nhân loại hành lang phòng tuyến bên trên cái kia mấy tên Đinh Hoan học sinh, nghe đồn cũng là vô hình khí nhọn hình lưỡi dao đại phát thần uy, xem ra quả nhiên là theo Đinh Hoan nơi này truyền đi.

Chẳng qua là cái kia mấy cái học sinh chẳng lẽ cũng là Tiên Thiên? Này khả năng không lớn a.

Cũng không biết Đinh Hoan sẽ đi hay không nhân loại hành lang phòng tuyến cứu hắn học sinh, nếu như đi đó mới là tốt nhất.

Tại nhân loại hành lang phòng tuyến, e là cho dù là Đinh Hoan đi cũng nhất định phải mất mạng.

Lập tức Niên Kim Khánh liền thở dài, hắn khẳng định Đinh Hoan loại người này tuyệt đối sẽ không vì mấy cái tùy tiện thu đồ đệ đi nhân loại hành lang phòng tuyến.

Bởi vì hắn chính mình là loại người này, dù cho hắn nắm vững thắng lợi, hắn cũng sẽ không vì mấy cái không quan trọng đệ tử đi cái gì phòng tuyến cùng Hung thú liều mạng, này không phải là đồ ngốc à.

Giết hết bọn gia hỏa này, Đinh Hoan tay một tấm, bộ kia treo trên tường địa đồ liền rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan đem địa đồ cuốn lên cùng đao cùng một chỗ thu vào trong bọc, chẳng qua là đao hộp quá dài, còn có một chút điểm lộ ở bên ngoài.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn nhìn xem Niên Kim Khánh nói ra, "Biết hiện tại chúng ta ứng nên đi chỗ nào sao?"

"Biết, biết, chúng ta đi Côn Luân sơn mạch. Nơi này không có đi Côn Luân sơn mạch xe lửa, bất quá ta có máy bay. . ." Niên Kim Khánh vội vàng nói.

"Không tệ a, xem ra lưu ngươi cái mạng này vẫn có chút giá trị." Đinh Hoan Phá Thiên Hoang biểu dương một câu.

Niên Kim Khánh trong lòng là thấp thỏm lo âu, đang nghe Đinh Hoan câu nói này sau hơi thả một điểm tâm, hắn chỉ lo lắng Đinh Hoan đưa tay chính là cho hắn một đạo vô hình khí nhọn hình lưỡi dao.

"Đi Côn Luân sơn mạch không vội, ngươi trước mang ta đi Hải Vân biến dị tài liệu nhìn một chút, ta muốn nhìn một chút ta cái kia hai cái bằng hữu có phải là đã trở lại hay không." Đinh Hoan từ tốn nói.

"Đúng, đúng. . ." Niên Kim Khánh gấp vội vàng gật đầu.

"Ra ngoài, dẫn đường." Đinh Hoan cũng sẽ không cùng cái này tâm ngoan thủ lạt gia hỏa khách khí.

Niên Kim Khánh nhẹ nhàng thở ra, đi đến trong sân nhìn một chút Đinh Hoan.

Thấy Đinh Hoan ra hiệu chính mình đi mở xe, hắn mới đi tới một bên đem xe của mình lái tới.

Xe không có đến Hải Vân biến dị tài liệu cổng, Đinh Hoan đã nhìn thấy Phí Đồng Đồng vành mắt đỏ bừng vịn Triệu Quyền ngồi trong cửa hàng, mà Mục Thính Vân mặc dù vẻ mặt có chút tái nhợt, cũng là còn tính là khỏe mạnh.

"Dừng xe, đi nói cho Mục Thính Vân mấy cái, liền nói ta đi trước, để bọn hắn không cần chờ ta." Đinh Hoan không hề động, chẳng qua là nói với Niên Kim Khánh một câu. Đinh Hoan biết Mục Thính Vân mấy cái sở dĩ xuất hiện trong cửa hàng, hẳn là đang chờ hắn, bằng không mà nói, không có khả năng xuất hiện ở đây.

"Đúng." Niên Kim Khánh tranh thủ thời gian dừng xe, xuống tới đi vào Hải Vân biến dị tài liệu.

"Đinh lão sư sẽ đến không?" Mục Thính Vân có chút không lớn xác định hỏi một câu.

Phí Đồng Đồng cũng không biết Đinh Hoan sẽ tới hay không, nếu như Lão Lục tại nơi này, Đinh Hoan khẳng định sẽ đến.

Hiện tại Lão Lục cũng không ở nơi này, Đinh Hoan có phải hay không còn sẽ tới chào hỏi, nàng cũng không rõ ràng.

"Năm tổng, ngươi. . ." Không đợi Phí Đồng Đồng trả lời, Mục Thính Vân đã nhìn thấy cổng đi tới Niên Kim Khánh.

Niên Kim Khánh không có dám vào đi, chẳng qua là tại cửa ra vào khom lưng cúi người hành lễ, "Thật xin lỗi, chuyện lúc trước là ta Thú Vương tập đoàn không đúng, ta hướng ngài nói xin lỗi.

Đinh lão sư có việc muốn rời đi nơi này một chuyến, để cho ta tới chào hỏi, các ngươi không cần chờ hắn."

Sau khi nói xong, Niên Kim Khánh lần nữa cúi người hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

"Thính Vân, năm này hội trưởng vì sao cùng Đinh lão sư. . ." Phí Đồng Đồng ngây dại, nếu như Đinh Hoan lão sư cùng Niên Kim Khánh cùng một bọn, vậy bọn hắn còn có đường sao?

Mục Thính Vân lắc đầu, "Không sao, cái này Niên Kim Khánh hẳn là bị Đinh Hoan ép buộc tới hô xin lỗi, ngươi nhìn hắn khí tức hỗn loạn, trên thân vết máu loang lổ, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ."

Nói xong, Mục Thính Vân cửa đối diện khẩu cúi người hành lễ, nàng tại cảm tạ Đinh Hoan ân cứu mạng.

"Đinh lão sư, ta truyền lời lại." Tiến vào sau xe, Niên Kim Khánh kính cẩn nói ra.

"Tốt, hiện đang lái xe đi Đông Tấn trung tâm gen cao ốc." Đinh Hoan rất là hài lòng.

Niên Kim Khánh giật cả mình, hắn giờ mới hiểu được, Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định ngay lập tức đi Côn Luân sơn mạch, hắn muốn lần nữa đi Gen liên minh hang ổ tìm Gen liên minh tính sổ sách.

Quả nhiên không phải một cái có thể đắc tội, này trả thù tâm quả thực là quá mạnh..