Chương 87: Nghiền ép 

Chương 87: Nghiền ép 

Đinh Hoan không để cho Lão Lục cùng tiến lên đến, chẳng qua là cùng Niên Kim Khánh đi tới Đông Tấn trung tâm gen cao ốc.

"Năm tổng." Niên Kim Khánh đi vào Đông Tấn trung tâm gen cao ốc, vô luận là cổng bảo an vẫn là sân khấu, đều cực kỳ khách khí.

Đến mức cùng đi đến Đinh Hoan, căn bản cũng không có người đi tra lai lịch.

"Sử minh chủ có ở đây không?" Niên Kim Khánh hỏi một câu.

Sân khấu tiếp đãi tranh thủ thời gian hồi đáp, "Nhân loại hành lang phòng tuyến xảy ra vấn đề, minh chủ đáp ứng lời mời đi tiền tuyến. Bất quá An Đông Áo hiệu trưởng tại đây bên trong, còn có Tiếu Cường sự vụ quan tại.

Ngài chờ một lát, ta cho ngài thông báo một chút."

"Không cần, ta cùng hiệu trưởng đã hẹn, chính chúng ta bên trên đi là được." Niên Kim Khánh nói ra.

Hắn theo Đinh Hoan không có đi Thú Vương tập đoàn tổng bộ tìm hắn, mà là cho hắn rơi xuống một cái lồng, hắn liền hiểu rõ Đinh Hoan khẳng định là không muốn để cho Gen liên minh người biết.

Niên Kim Khánh dù sao cũng là đại nhân vật, trước đó cũng có qua này loại đã hẹn đến gặp mặt sự tình, cho nên này tiếp đãi cũng không có kiên trì, liền để Niên Kim Khánh trực tiếp đi thang máy.

Gen liên minh tại Phổ Hải tổng bộ cao ốc là Đông Tấn trung tâm gen cao ốc.

Bất quá chân chính Gen liên minh những Lão Đại đó nhóm, cơ bản đều là tại Đông Tấn trung tâm gen cao ốc tầng cao nhất làm việc.

Liền phòng họp đều ở tầng chót vót.

Lần thứ nhất Đinh Hoan liền là ở tầng chót vót phòng họp tới cái một mẻ hốt gọn.

Niên Kim Khánh cũng là thường xuyên tới, hắn biết An Đông Áo văn phòng chỗ.

"Đinh lão sư, An Đông Áo cũng là được rồi, nghe nói sự vụ quan Tiếu Cường tu vi rất mạnh rất mạnh, không thể so với minh chủ yếu bao nhiêu." Niên Kim Khánh trong thang máy, liền cẩn thận nói cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật gật đầu, bọn gia hỏa này có khả năng đều tu luyện hơn hai mươi năm, tu vi cao hơn hắn cũng như thường.

Tu vi cao có làm được cái gì?

Tại Trường Dịch đại lục, cấp chín gen tu sĩ Đinh Hoan cũng gặp quá nhiều.

Nhưng cấp chín gen giữa các tu sĩ cũng là có cực lớn khác biệt, rất nhiều tu vi cao, trên thực tế sức chiến đấu gà yếu vô cùng.

Cá biệt chân chính lợi hại cấp chín gen tu sĩ, cuối cùng đều được chứng minh là có linh căn gia hỏa, những người này phần lớn có thể Trúc Cơ.

Hắn ở kiếp trước cũng là cấp bốn gen tu sĩ, nói thật, cái kia sức chiến đấu hoàn toàn là dựa vào liều mạng.

Hiện tại hắn đồng dạng là cấp bốn gen tu sĩ, cùng trước đó cấp bốn căn bản liền không cùng một đẳng cấp bên trên. Này không chỉ là bởi vì hắn biết một chút pháp thuật, càng quan trọng hơn là hắn hiện tại là có gen linh căn.

Tu sĩ có linh căn cùng vô linh căn, là chất khác nhau.

Thấy Đinh Hoan không nói thêm gì, Niên Kim Khánh cũng không dài dòng nữa.

Đinh Hoan thực lực hắn thấy qua, cái kia vô hình khí nhọn hình lưỡi dao, coi như là minh chủ Sử Xương Thiên tại đây bên trong, chỉ sợ cũng rất khó tránh thoát.

Mang theo Đinh Hoan đi vào An Đông Áo bên ngoài phòng làm việc mặt, Niên Kim Khánh thói quen muốn đi gõ cửa, Đinh Hoan trực tiếp liền là một cước đạp ra văn phòng.

Trong văn phòng ngồi ba người, hai nam một nữ, tựa hồ đang thương lượng sự tình gì.

Cửa bị Đinh Hoan thô bạo đá văng ra, bên trong ba người đột nhiên toàn bộ đứng lên.

Đinh Hoan thấy rõ, phản ứng nhanh nhất là một tên gầy gò da trắng nam tử, tựa hồ vẫn là người Hoa, cái tên này hẳn là Niên Kim Khánh trong miệng Tiếu Cường.

Tu sĩ, thậm chí liền cấp năm gen tu sĩ cũng không chỉ. Niên Kim Khánh quả nhiên là không có nói sai, Đinh Hoan liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này gầy yếu da trắng nam tử, tu vi không phải chỉ cấp bốn gen

Chủ yếu là trên người hắn chân nguyên khí tức cực kỳ sục sôi.

Đáng tiếc là, này không có cái gì trứng dùng, bởi vì chân nguyên sục sôi lại tản mạn vô cùng.

Liền cùng hắn kiếp trước bình thường, vô pháp hoàn toàn lợi dụng chính mình chân nguyên, năng lực công kích có hạn.

Bởi vì này chút, Đinh Hoan ngược lại là không thèm để ý.

Chân chính có linh căn hoặc là gen linh căn tu sĩ, tu luyện mấy chục năm, không có khả năng liền cấp năm hoặc là cấp sáu gen tu sĩ chân nguyên khí tức đều không thể ẩn nấp.

"Niên Kim Khánh, ngươi làm cái gì?" Nữ tử kia thứ nhất tức giận quát lớn. Cái tên này khí tức tản mạn tràn ra ngoài, đời này chỉ có thể đến nơi đây mà thôi. An Đông Áo cùng Tiếu Cường đều không nói gì, thậm chí không có xem Niên Kim Khánh, ánh mắt hai người toàn bộ rơi vào Đinh Hoan trên thân.

"Ngươi là Đinh Hoan đi." An Đông Áo gặp một lần Đinh Hoan, lại thêm Đinh Hoan như thế lớn tên tuổi, cho nên hắn liếc mắt liền nhận ra Đinh Hoan

Đến mức Niên Kim Khánh, căn bản cũng không có bị An Đông Áo cùng Tiếu Cường nhìn ở trong mắt.

Niên Kim Khánh trên thân còn có vết máu, khí tức không ổn định, hiển nhiên là bản thân bị trọng thương.

Một cái bản thân bị trọng thương Niên Kim Khánh cùng Đinh Hoan cùng đi đến Gen liên minh tổng bộ, không cần người khác nói rõ lí do, bọn hắn cũng biết là tình huống như thế nào

Liền là Đinh Hoan ép buộc Niên Kim Khánh tới a.

Nữ tử kia cũng tỉnh ngộ lại, có chút xấu hổ nhãn lực của mình không đủ.

"An Đông Áo hiệu trưởng, đã lâu không gặp." Đinh Hoan cười tủm tỉm đi tới, tựa hồ hoàn toàn không có để ý Tiếu Cường uy hiếp.

Trên thực tế Đinh Hoan vẫn là hơi chú ý một thoáng Tiếu Cường, dù sao Tiếu Cường là trong ba người mạnh nhất một cái. Không sợ là không sợ, nhưng không thể coi nhẹ.

An Đông Áo hẳn là cấp bốn gen tu sĩ, cộng thêm Địa cấp võ giả, đây đối với Đinh Hoan không có chút ý nghĩa nào.

Tiếu Cường lại kém, cái tên này cũng có thể là cấp sáu gen tu sĩ.

"Đinh Hoan? " nữ tử kinh dị không thôi đánh giá Đinh Hoan, thật sự là Đinh Hoan quá có tiếng.

Đinh Hoan lão cha tại trước khi mất tích, còn đi qua nàng Tần gia.

Tiếu Cường bỗng nhiên đưa tay liền là mười mấy vệt sáng trắng cuốn về phía Đinh Hoan, xuất thủ thời điểm, Tiếu Cường liền khẳng định, dù cho Đinh Hoan cũng là cấp sáu gen tu sĩ, cũng không thể tránh né hắn này đột nhiên ra tay khóa không băng đao.

Này không chỉ có riêng là cần chân nguyên hùng hậu liền có thể làm được, mà là cần chân nguyên phối hợp niệm lực.

Tiếu Cường vững tin, trên thế giới này hiểu niệm lực tuyệt đối sẽ không vượt qua ba người.

Mà lại niệm lực thuyết pháp này là chính hắn sáng tạo ra, liền là lực theo niệm đi.

Tại Tiếu Cường trong mắt, càng là tu vi cao người, lúc đối địch trọng yếu nhất không còn là chân nguyên đục đến mức nào dày, mà là ra tay có nhiều chuẩn xác.

Đây là một loại đối chân nguyên nhập vi chưởng khống.

Duy nhất một lần phát ra mười mấy thanh thủ đao không khó, khó khăn là mỗi một chiếc thủ đao bắn xuất lực đạo cùng góc độ đều là độc lập, mà không phải toàn bộ nhất trí.

Hắn này hơn mười đạo sát mang nhìn như nhất trí, trên thực tế không chỉ lực đạo góc độ có khác nhau, liền là thứ tự trước sau cũng có khác biệt.

Có mấy chuôi đao nhìn như bắn về phía ngực, trên thực tế chỉ cần đi ngăn cản, này đao sẽ trong nháy mắt chuyển đổi hướng đi bắn về phía trái tim hoặc là cái khác bộ vị yếu hại.

Cái này là Tiếu Cường trong mắt dùng niệm ngự lực, tên gọi tắt niệm lực.

Đương nhiên, cần ngăn cản hắn này mười mấy chuôi khóa không băng đao, điều kiện tiên quyết là Đinh Hoan có thể thừa nhận được ở hắn này cấp sáu gen tu sĩ chân nguyên áp bách, bằng không không muốn nói cản băng đao, giữ vững thân thể đều quá sức.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào Tiếu Cường trên thân, Tiếu Cường vừa ra tay hắn liền biết.

Mặc dù như thế, Tiếu Cường mười mấy chuôi khóa không băng đao vừa ra tới, Đinh Hoan y nguyên cảm giác được không gian chung quanh bị này đao khí khóa lại.

Vô luận từ chỗ nào cái phương vị rời đi, cũng nhất định bị ba thanh kiếm ngăn trở, sau đó bị còn lại đao vây công.

Này loại áp bách khí tức, xa mạnh hơn xa tại Thiên Lạc sơn chân bị hắn giết đi Cự Viên.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh, Đinh Hoan có thể xác định, nếu như hắn không có có thần niệm, lần này hắn chỉ có thể lựa chọn yếu nhất phương vị tránh đi.

Tiếu Cường mặc dù là cấp sáu gen tu sĩ, chân nguyên khí tức cũng sẽ không mạnh hơn hắn, thậm chí còn so với hắn yếu một cái cấp độ.

Dù cho không có có thần niệm, Đinh Hoan nhiều nhất chẳng qua là chật vật một chút thôi.

Này càng làm cho Đinh Hoan hiểu rõ, thần niệm đối một cái tu sĩ lớn chỗ đại dụng.

Bởi vì thần niệm nhào bắt được đối phương khóa không băng đao lực đạo cùng khóa không phương vị, Đinh Hoan tại chỗ phi thân lên.

Trông thấy Đinh Hoan dám ở tại chỗ bay người lên tránh né chính mình khóa không băng đao, Tiếu Cường trong mắt lộ ra khinh thường, hắn khóa không băng đao nếu như như thế dễ dàng liền tránh né, vậy hắn Tiếu Cường cũng không cần thiết bêu xấu.

Nhưng mà sau một khắc Tiếu Cường liền ngây ngẩn cả người, Đinh Hoan tóc cơ hồ đều áp vào trần nhà, hắn bắn đi ra phi đao có hai cái vừa lúc bị Đinh Hoan đạp ở lòng bàn chân.

Còn lại phi đao thật giống như mọc thêm con mắt, dùng chỉ trong gang tấc theo Đinh Hoan bên cạnh người bay qua.

Không đợi Tiếu Cường nói chuyện, Đinh Hoan đã là một đạo đao gió bổ về phía cổ của hắn.

Một loại cảm giác hết sức nguy hiểm vọt tới, Tiếu Cường tranh thủ thời gian quay đầu đi, cả người nghiêng bắn đi ra.

"Ồ!" Đinh Hoan không nghĩ tới Tiếu Cường còn có mạnh như thế dự cảm, có thể tránh khỏi hắn này một đạo đao gió. Bất quá Đinh Hoan người còn chưa hạ xuống, thân thể cũng là nghiêng lướt ngang mấy mét, sau đó một cước đá ra.

Tiếu Cường vừa mới đứng vững, một cái chân to ấn liền đá vào trên mặt của hắn.

"Răng rắc!" Xương mũi đứt gãy thanh âm có thể thấy rõ ràng, tại đây lực lượng khổng lồ dưới, Tiếu Cường bị đạp bay ra ngoài, đụng ở trên tường trượt xuống.

Cứ việc mũi đau đớn không thôi, Tiếu Cường lại là rung động nhìn xem đầu giường.

Vừa rồi hắn tránh thoát cái kia một đạo đao gió, đem cái giường này chém thành hai nửa.

Có thể tưởng tượng, hắn không có tránh thoát, cái kia một đạo đao gió sớm đã đem hắn xé rách trở thành hai đoạn.

Tiếu Cường không lo được thụ thương, trong lòng có chút bất an dâng lên, thực lực này. . .

Tuyệt đối sẽ không so minh chủ yếu.

Có lẽ chân nguyên còn không có minh chủ mạnh mẽ, có thể loại kia cử trọng nhược khinh thủ đoạn, đã là không thua gì Tiên Thiên cường giả tồn tại.

Nguyên bản còn muốn ngăn lại Đinh Hoan đường đi An Đông Áo, vẻ mặt một thoáng liền trắng, hắn theo bản năng lặng lẽ thu hồi mong muốn vượt đi ra chân.

Tiếu Cường mạnh bao nhiêu, hắn tự nhiên là rõ ràng.

Chớ nhìn hắn đã tu luyện võ đạo lại tu luyện gen, thực lực của hắn so với Tiếu Cường tới còn không cùng một đẳng cấp bên trên.

Đứng tại góc tường Tiếu Cường không có tiếp tục động thủ, hắn biết mình khả năng không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

Đinh Hoan rất có thể là vượt qua cấp bảy gen tu sĩ, cái kia một tay vô hình khí nhọn hình lưỡi dao càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Cứ việc không có tiếp tục ra tay, Tiếu Cường vẫn là nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn còn có đòn sát thủ, chỉ cần Đinh Hoan ra tay, hắn lập tức liền liều mạng..