Chương 88: Quả quyết giết

Chương 88: Quả quyết giết

Vấn đề thứ nhất, trước đó cái kia chiếc ngoài hành tinh trong phi thuyền đồ vật, Gen liên minh có nhiều ít?" Đinh Hoan cũng không có tiếp tục đối Tiếu Cường động thủ mà là hỏi thăm.

Tiếu Cường yên lặng không có trả lời, An Đông Áo trong lòng kiêng kị Đinh Hoan, càng là không nguyện ý làm chim đầu đàn.

Nữ tử kia lại là nghiêm nghị quát, "Đinh Hoan, ngươi coi như là có chút năng lực cũng không thể tại Gen liên minh động thủ.

Gen liên minh vì nhân loại hành lang phòng tuyến làm ra cống hiến to lớn, Sử minh chủ càng là tự mình đến phòng tuyến trước mặt."

"Há, đã như vậy, nhân loại hành lang phòng tuyến vì sao hỏng mất sau Sử minh chủ mới đi?

Còn có ta xem mấy người các ngươi thực lực cũng không tệ a, vì cái gì không đi? Cuối cùng các ngươi Gen liên minh đi qua mấy cường giả?"

Đinh Hoan cười ha ha nói ra.

Niên Kim Khánh trông thấy Đinh Hoan dễ dàng nghiền ép Tiếu Cường, trong lòng càng là hiểu rõ, Đinh Hoan thực lực căn bản cũng không phải là Gen liên minh có khả năng chống lại, trừ phi minh chủ Sử Xương Thiên cùng Sử Xương Thiên bên người đệ nhất cao thủ Lãnh Thất trở về.

Chính mình cần mạng sống, nhất định phải làm càng nhiều.

Nghĩ tới đây, Niên Kim Khánh cắt một tiếng nói ra:

"Gen liên minh đi cái rắm người, chỉ có mấy cái tu vi rác rưởi gia hỏa đi góp đủ số, cao thủ chân chính một cái đều không có đi.

Lần này Sử Xương Nghĩa đi qua, cũng là bởi vì làm Gen liên minh minh chủ hắn không thể không đi. Còn có một nguyên nhân, ta không rõ ràng lắm, nhưng suy đoán khả năng cùng phi thuyền có quan hệ.

Nếu như Gen liên minh minh chủ có thể có đệ nhất cường giả Chung Trì như thế làm phòng đường làm cống hiến, lần này nhân loại hành lang phòng tuyến liền không nhất định sẽ phá."

"Ít nhất ta Gen liên minh có người đi, Đinh Hoan ngươi tên tuổi tại bên ngoài, làm sao không thấy ngươi đi?" Nữ tử nghiêm nghị kêu lên.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, vượt qua cấp chín gen yêu thú, này đều nói rõ thủ không được, hắn đi chịu chết?

Chính hắn chưa từng có đi, lại nói Gen liên minh minh chủ không đi, đó là bởi vì Gen liên minh cùng hắn khác biệt, Gen liên minh hưởng thụ lấy đủ loại đãi ngộ, địa vị cũng là cực cao.

Đại gia vì sao như thế ưu đãi Gen liên minh? Không phải là vì đối phó Hung thú sao?

Gen liên minh yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy này chút đãi ngộ, cường giả lại không muốn đi thủ hộ phòng tuyến, đây mới là hắn khinh bỉ.

Nếu như hắn cũng hưởng thụ lấy này chút, hắn tự nhiên sẽ đi qua.

"Đinh Hoan lão sư mặc dù không có đi qua, hắn mấy cái đệ tử đều đi.

Ngươi Gen liên minh có mấy người thu được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị? Đinh lão sư đệ tử có ba cái thu được, ngươi làm sao không đề cập tới?"

Niên Kim Khánh có thể là rõ ràng, lập tức phản bác.

"Chờ một chút. . Ngươi mới vừa nói ta đệ tử đi nhân loại hành lang phòng tuyến?"

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng giật mình. Đệ tử của mình đi nhân loại hành lang phòng tuyến rồi? Hắn không biết chuyện này a.

Niên Kim Khánh sững sờ, Đinh Hoan đây là thật không biết hay là giả không biết?

Bất quá hắn vẫn là kính cẩn nói, "Đúng vậy, Khúc Y vừa đi liền thu được nhị tinh đẳng cấp Hộ Tinh hàm vị, Phương Sùng cùng Athy cũng thu được nhất tinh Hộ Tinh hàm vị."

Đinh Hoan lập tức liền nhíu mày, giờ khắc này hắn thậm chí không có suy nghĩ Athy vì sao cũng là đệ tử của hắn.

Chủ yếu là Khúc Y lúc nào đi nhân loại hành lang phòng tuyến rồi?

Khúc Y tư chất lại cao hơn, cũng bất quá tu luyện thời gian mấy tháng, chút bản lãnh này liền muốn đi phòng tuyến chịu chết?

Nguyên bản định đi tới Côn Lôn sơn Đinh Hoan, hiện tại thay đổi ý nghĩ, hắn nhất định phải muốn đi một chuyến nhân loại hành lang phòng tuyến.

Nhân loại hành lang phòng tuyến đã sụp đổ, Khúc Y đến cùng thế nào? Còn có Phương Sùng hắn cũng rất là xem trọng  đồng dạng không hy vọng Phương Sùng chết tại Hung thú trong miệng.

"Đinh Hoan, ta kiến nghị ngươi tốt nhất hiện tại rời khỏi Gen liên minh, cái khác chờ Sử minh chủ trở lại hẵng nói." Nữ tử kia trong miệng đang nói, trong lòng đối Đinh Hoan khinh bỉ không thôi.

Không biết mình đệ tử đi nhân loại hành lang phòng tuyến? Ha ha, giả trang cái gì trang.

"Tần Tú Hinh, Đinh lão sư làm thế nào, còn chưa tới phiên ngươi tới giáo."

Niên Kim Khánh trong miệng đang nói, trong lòng lại cảm giác Đinh Hoan giống như thật không biết đệ tử đi phòng tuyến sự tình.

Nếu như Đinh Hoan đi phòng tuyến, vậy hắn có phải hay không không cần bồi Đinh Hoan đi Côn Luân sơn mạch? Đinh Hoan đi nhân loại hành lang phòng tuyến, vẫn sẽ hay không giết hắn.

"Tần Tú Hinh? Tần gia?" Đinh Hoan nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Tú Hinh, nữ nhân này cùng Tần Di có chút giống, không biết có quan hệ hay không.

"Không sai, ta đến từ Yến Kinh Tần nhà." Tần Tú Hinh băng lãnh nói, Tần gia thế lực cũng không thấp."Cha ta đi tới ngươi Tần gia sau mất tích, chuyện này ngươi có biết hay không?"Đinh Hoan nhìn chằm chằm Tần Tú Hinh.

Tần Tú Hinh một mặt không quan trọng, "Cha ngươi mất tích quan ta Tần gia sự tình gì? Đừng hỏi ta này chút, ta là Gen liên minh người

Hiện tại chúng ta cần chính là, ngươi lúc nào thì từ nơi này rời đi."

Đinh Bách Sơn đi tới Tần gia, nàng tự nhiên biết, nàng nói cho Tần gia không cần cho Đinh Bách Sơn mặt mũi. Đồng thời quay đầu liền đem Đinh Bách Sơn có Seleucid thuốc biến đổi gien tin tức nói cho Gen liên minh.

Đinh Hoan hiểu được, nữ nhân này hẳn là bị nhân sủng đã quen, chưa bao giờ nhận qua xã hội đánh đập cái chủng loại kia a.

Đoán chừng nàng tu luyện tới cấp bốn gen tu sĩ về sau, cảm thấy vô địch thiên hạ.

Đinh Hoan tiện tay liền là một đạo đao gió đi qua, hắn lười nhác cùng nữ nhân này nói nhảm.

"Miệng!" Một đạo huyết quang nổ tung.

Tần Tú Hinh đến chết đều không thể tin được, Đinh Hoan vậy mà giết nàng.

"Đinh lão sư, cái kia trong phi thuyền trọng yếu nhất hai dạng đồ vật, một dạng tại liên bang quốc tế nhà bảo tàng tồn lấy, mặt khác một dạng tại địch vì dân minh chủ trong tay. ."

An Đông Áo trông thấy Đinh Hoan dễ dàng giết Tần Tú Hinh, nơi nào còn dám may mắn?

"Sai, liên bang quốc tế nhà bảo tàng tồn lấy đồ vật sớm đã tại Sử Xương Nghĩa trong tay." Niên Kim Khánh lập tức phản bác.

"Là cái gì?" Đinh Hoan vừa mới hỏi ra câu nói này, cũng cảm giác được một loại cực độ mối nguy truyền đến.

Hắn không chút suy nghĩ, thân thể cấp tốc sườn dời.

Rầm rầm rầm! Mấy đạo màu lam ánh chớp chớp mắt xuyên qua chỗ hắn ở, đưa hắn thắt lưng quần áo mang đi một mảnh.

Niên Kim Khánh nhưng không có Đinh Hoan năng lực, bị ánh chớp quét trúng, ngụm lớn bắn ra máu tươi, có chút không cam lòng ngã xuống.

Trong tay hắn hộp gỗ cũng là tản ra, lộ ra giúp Đinh Hoan cầm lấy tinh không đao.

Lôi hệ pháp thuật? Đinh Hoan tay một tấm, cái kia rơi xuống trên mặt đất tinh không đao liền xuất hiện ở Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm vừa mới động thủ Tiếu Cường, xem ra muốn hỏi vấn đề, còn không thể nhường Tiếu Cường dạng này đứng ở chỗ này.

Hắn cũng hiểu rõ vừa rồi màu lam ánh chớp là chuyện gì xảy ra, hẳn là cũng không là cùng hắn Phong Nhận thuật dạng này pháp thuật, mà là một loại kỹ năng gen

Cái tên này không biết là dung hợp cá chình điện lôi điện gen vẫn là cái khác, này mấy đạo lôi quang bị hắn thi triển như thế trơn bóng.

Vừa rồi nếu như không phải hắn cảm giác được không thích hợp, kịp thời né tránh, sợ là bị thương nặng.

Hắn lại có năng lực khôi phục, bị trọng thương, còn có thể hay không theo Tiếu Cường trong tay rời khỏi đều là một chuyện khác.

"Tiếu Cường? Ngươi. ." An Đông Áo kinh dị không thôi nhìn xem Tiếu Cường.

Tiếu Cường mặc dù tu vi cao hơn hắn, địa vị còn thật không có hắn cao, hắn dù sao cũng là Lam Tinh thập đại học viện bài danh đệ nhị Hành Tinh học viện viện trưởng.

Tiếu Cường lạnh lùng quét An Đông Áo liếc mắt, "Ngươi cho rằng ta không động thủ, hắn hỏi xong vấn đề sau liền sẽ không giết chúng ta sao? Hiện tại liên thủ với ta, chúng ta không nhất định liền sẽ thua."

Đinh Hoan sờ lên sống đao, hắn còn là lần đầu tiên thi triển đao khí.

Tại Trường Dịch đại lục, vũ khí của hắn cũng không là đao, mà là trường kiếm.

Tiếu Cường nói xong câu đó về sau, lần nữa đưa tay vung ra mười mấy đạo nhận mang, chẳng qua là không đợi hắn đánh ra lôi cung, cũng cảm giác được một cỗ băng hàn sát khí xâm nhập hắn phần gáy.

Đinh Hoan? Hắn là thế nào có thể chớp mắt đến chính mình phía sau?

Tiếu Cường không kịp xem xét Đinh Hoan vị trí, thân thể lắc một cái liền muốn tránh đi.

"Miệng!" Huyết quang bắn ra, Tiếu Cường đã là tránh đi yếu hại.

Coi như là dạng này, Tiếu Cường nửa người đều bị máu tươi nhiễm đỏ, một cánh tay rơi xuống trên mặt đất.

Đinh Hoan Ngự Phong thuật có tác dụng, Ngự Phong thuật cùng thần niệm phối hợp xuống, Đinh Hoan cơ hồ là chớp mắt đã đến Tiếu Cường bên cạnh người, sau đó xuất đao.

Tiếu Cường nếu là trước đó không có có bị thương, này một đao có lẽ có thể tránh. Lúc trước hắn thụ thương nhường cảm giác của hắn cùng động tác đều chậm một bước, bị Đinh Hoan một đao bổ một cánh tay.

"Chờ một chút, ta nguyện ý đem hết thảy ta biết nói cho ngươi." Tiếu Cường không chút do dự nói ra, hắn nỗ lực muốn ngừng lại chính mình cánh tay phun máu.

Chịu trọng thương như thế về sau, hắn khẳng định chính mình hoàn toàn không có tư cách cùng Đinh Hoan đối thoại.

"Được." Đinh Hoan nói một chữ "hảo".

Tiếu Cường nhẹ nhàng thở ra, chưa kịp hắn cho mình cầm máu, đã nhìn thấy một đạo bạch mang lần nữa bổ tới."Ngươi. . ." Tiếu Cường bị giận điên lên, không phải mới vừa nói được không?

Đáng tiếc hắn không có năng lực lại tránh đi Đinh Hoan này một đao, lại là một đạo sương máu nổ tung, Đinh Hoan này một đao liền đem Tiếu Cường bêu đầu.

An Đông Áo sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, hắn không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, nỗ lực thong thả một thoáng thanh âm của mình nói ra

"Lưu tại Sử Xương Nghĩa thứ ở trên thân rất kỳ quái, ngoại hình có chút giống nắm đấm, tựa hồ là tài liệu cái gì.

Chẳng qua là Sử Xương Nghĩa dùng cơ mật làm lý do nói đem đồ vật đặt ở liên bang quốc tế nhà bảo tàng, kỳ thật thứ này hẳn là tại Sử Xương Nghĩa trên thân. Một món đồ khác là công pháp, bị Võ Đạo liên minh cất chứa."

"Vấn đề thứ hai, nói một chút Côn Luân di tích viễn cổ." Đinh Hoan nhặt lên hộp đem trường đao bỏ vào.

Xem ra hắn cần muốn rèn đúc một cái vỏ đao.

"Cái này Niên Kim Khánh biết đến khẳng định so với chúng ta rõ ràng, Côn Luân di tích viễn cổ phát hiện sớm nhất liền là Niên Kim Khánh." An Đông Áo nhìn thoáng qua bị Tiếu Cường giết chết Niên Kim Khánh.

"Gen liên minh Nguyên Khí thạch ở đâu?" Vấn đề này là Đinh Hoan để ý nhất.

"Ta ngay ở chỗ này." An Đông Áo tranh thủ thời gian đi tới một bên, đem chính mình bao mở ra, từ bên trong lấy ra bảy viên Nguyên Khí thạch.

"Tiếu Cường cùng nữ nhân này đây này?" Đinh Hoan hỏi.

"Tiếu Cường văn phòng ngay tại ta sát vách, hắn Nguyên Khí thạch khẳng định cũng ở đó, hắn sẽ không đặt tại chỗ ở, Nguyên Khí thạch bình thường đều là đi tới chỗ nào mang ở đâu. Tần Tú Hinh ta không biết."

An Đông Áo xem như hỏi gì đáp nấy.

Đinh Hoan đưa tay liền là mấy đạo đao gió, An Đông Áo ánh mắt lóe lên một tia trắng xám, hắn biết Đinh Hoan sẽ không bỏ qua chính mình, trong lòng vẫn là cất một tia may mắn. Quả nhiên, hắn vẫn là bị giết.

Đinh Hoan không có đi Tiếu Cường văn phòng, mà là đi đến Tiếu Cường bên người, đem bên hông hắn một đầu vải dây xích kéo một thoáng.

Bởi vì hắn thần niệm vừa rồi quét sát vách văn phòng, không có Nguyên Khí thạch. Mãi đến thần niệm rơi vào Tiếu Cường trên thân, mới biết được cái tên này đem Nguyên Khí thạch toàn bộ thả ở trên người.

Gần hai mươi miếng Nguyên Khí thạch rơi trên mặt đất, Đinh Hoan đếm một thoáng, hết thảy mười chín miếng.

Đinh Hoan lần nữa từ trên người Tần Tú Hinh lục ra được bốn cái Nguyên Khí thạch.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là hài lòng, chuyến này tới góp nhặt ba mươi miếng Nguyên Khí thạch, tăng thêm Niên Kim Khánh trên người Nguyên Khí thạch, hết thảy có hơn bốn mươi miếng.

Chỉ tiếc Niên Kim Khánh bị giết, cái tên này còn có rất lớn giá trị lợi dụng, chết đáng tiếc.

Dù như thế nào, nhất định phải muốn đi một chuyến nhân loại hành lang phòng tuyến, hi vọng Khúc Y cùng Phương Sùng không muốn xảy ra chuyện.