Chương 89: Hiện tại đến phiên ta lên 

Chương 89: Hiện tại đến phiên ta lên 

Đinh Hoan sau khi lên xe, trong xe chờ Lão Lục không có trông thấy Niên Kim Khánh trở về, cũng không thèm để ý.

Như Niên Kim Khánh loại người này, tại Lão Lục trong mắt liền sâu kiến cũng không bằng.

"Lão Lục, ta cần muốn đi một chuyến nhân loại hành lang phòng tuyến, ta có hai cái bằng hữu ở nơi đó có thể sẽ xảy ra chuyện, cho nên đi Côn Lôn sơn sự tình chỉ có thể đẩy về sau đẩy. Ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là ở chỗ này chờ?"

Đinh Hoan nói xong nhìn xem Lão Lục.

Lão Lục lập tức lắc đầu, rõ ràng không lớn muốn cùng theo Đinh Hoan cùng đi nhân loại hành lang phòng tuyến.

Nói đùa cái gì, nó Lão Lục là có nhiều như vậy thời gian rỗi khỉ? Nó thời gian tu luyện đều không đủ.

Lại nói, nó chút thực lực ấy, đi nhân loại hành lang phòng tuyến chịu chết đâu còn là chịu chết?

"Cái kia muốn hay không ta an bài cho ngươi cái địa phương chờ ta?" Đinh Hoan hỏi.

Lão Lục lần nữa lắc đầu, nó có rất nhiều địa phương sinh tồn.

"Đã như vậy, cái kia liền ở chỗ này chờ ta đi, ta trở về thời điểm đi một chuyến Niên Kim Khánh nhà, nếu như tìm không thấy ngươi, ta đây liền chính mình đi Côn Lôn sơn."Đinh Hoan nói ra.

Lão Lục gật đầu, rõ ràng đối Đinh Hoan này loại an bài hắn không có ý kiến.

"Tốt, nhớ kỹ không nên tùy tiện chạy loạn, lúc này khắp nơi đều là giết gen Hung thú người, nếu như ngươi bị người giết chết, chỉ có thể tự nhận không may."

Đinh Hoan vỗ một cái Lão Lục đầu, lúc này mới lái xe đem Lão Lục đưa đến Niên Kim Khánh chỗ khu biệt thự.

Niên Kim Khánh vì an tĩnh cùng không bị người quấy rầy, chỗ ở rất là vắng vẻ.

Đinh Hoan tin tưởng dùng Lão Lục khôn khéo, ở cái địa phương này hẳn là không dễ dàng bị phát hiện.

Đưa xong Lão Lục, Đinh Hoan đi cục An Toàn.

Hắn hiện tại không biết bay, cũng không có năng lực ngự kiếm. Mong muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, nhất định phải mượn nhờ cục An Toàn.

. . . Phổ Hải cục An Toàn tọa lạc tại bờ biển Tứ Phương cảng phụ cận, bởi vì khối này tới gần song biển, một khi có trên biển Hung thú tới, cục An Toàn có khả năng trước tiên trợ giúp.

Đinh Hoan dừng xe đi đến cục An Toàn cổng, nơi này có chút vắng vẻ.

"Ngươi tìm ai?"Thủ vệ nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí mang theo cảnh giác.

Hắn nhận biết Đinh Hoan chiếc xe này, là Thú Vương hội Niên Kim Khánh. Không có trông thấy Niên Kim Khánh, nói rõ Đinh Hoan là đại biểu Niên Kim Khánh tới.

"Ta tìm cục An Toàn ti trưởng. Ta gọi Đinh Hoan."Đinh Hoan cười cười.

Thủ vệ này hừ lạnh một tiếng, bất quá lập tức liền nghe đến Đinh Hoan hai chữ, hắn kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, "Ngươi là đại học Vũ Giang Đinh lão sư? Khúc Y cùng Phương Sùng đạo sư?"

"Là ta." Đinh Hoan gật gật đầu.

"Ngài chờ một lát. ." Thủ vệ này lập tức liền cầm điện thoại lên.

Chẳng qua là mấy phút, một lão giả liền vội vã chạy ra, hắn trông thấy Đinh Hoan một mặt kích động nói, "Là Đinh Hoan lão sư sao?"

Đinh Hoan gật gật đầu, "Là ta, ngài là?"

"Ta là Phổ Hải cục An Toàn Tiền Ti dài Chu Cần Giang, chúng ta ti trưởng Tông Hàn trọng thương, gen tổ trưởng Vạn Hoa chết rồi, hành động tổ đốc trưởng Vương Thu Sinh chết rồi, hình sự đội trưởng Hà Hổ cũng đã chết.

Phổ Hải cục An Toàn không có người, ta bộ xương già này tới đỉnh."

Chu Cần Giang giọng nói rất là bằng phẳng, Đinh Hoan nhưng từ trong âm thanh của hắn đã hiểu một loại quyết tuyệt ý tứ.

Hắn Chu Cần Giang tùy thời cũng có thể đi chết, cục An Toàn chỉ cần còn có một người sống sót, liền vì Hoa Hạ chiến đấu một ngày.

Quả nhiên, Chu Cần Giang liền tiếp tục nói:

"Đinh lão sư, ngươi tìm đến ta hẳn là mong muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến ngươi tìm kiếm đệ tử đi. Mang ta lên, ta mặc dù một đám xương già, còn có thể giết mấy cái Hung thú."

Đinh Hoan lắc đầu, "Ta tới này bên trong chỉ là muốn mượn nhờ cục An Toàn năng lực, đi máy bay đi nhân loại hành lang phòng tuyến, Lão Ti Trưởng tọa trấn Phổ Hải là có thể, không cần cùng đi với ta."

Chu Cần Giang nghe được Đinh Hoan lời nói khí cũng có chút kích động lên:

"Đinh Hoan, ta dù sao cũng là cục An Toàn ti trưởng, ngươi muốn đi, ta có thể giúp ngươi lái phi cơ. Ta cục An Toàn đương nhiệm ti trưởng sinh tử không biết, đốc trưởng chết rồi, tổ trưởng chết rồi, đội trưởng cũng đã chết, hiện tại đến phiên ta lão gia hỏa này, ngươi nhất định phải làm cho ta cùng đi với ngươi.

Chu Cần Giang đã sớm mong muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, có thể là hắn không có lý do gì đi.

Đinh Hoan dạy dỗ mấy cái mạnh mẽ học sinh, thực lực tuyệt đối là có thể đi tiền tuyến, mà lại Đinh Hoan muốn đi tiền tuyến tìm kiếm vì nhân loại làm ra cống hiến học sinh, cũng có tư cách xin đi tiền tuyến.

Đinh Hoan trong lòng hơi xúc động, càng là tràn đầy kính ý, so với Gen liên minh tự tư, cục An Toàn mới thật sự là Thủ Hộ giả.

Hắn nhìn xem Chu Cần Giang từng chữ từng câu nói

"Lão Ti Trưởng, chính như ngài nói, đệ tử của ta có lẽ đều tại nhân loại hành lang phòng tuyến chết trận hoặc là mất tích, hiện tại đến phiên ta cái này lão sư.

Tương lai nếu như cần Lão Ti Trưởng xuất mã thời điểm, ta tin tưởng Lão Ti Trưởng khẳng định sẽ nghĩa bất dung từ. Nhưng bây giờ, chúng ta người trẻ tuổi vẫn còn ở đó.

"Lần này ngươi đi nhân loại hành lang phòng tuyến là xin không đến máy bay hành khách, chỉ có thể ngồi ta cục An Toàn máy bay chiến đấu. Ta cục An Toàn máy bay là đơn động cơ CY 03 máy bay chiến đấu, cho nên ta vẫn còn muốn đưa ngươi đi."

Lão Ti Trưởng Chu Cần Giang hắc hắc một tiếng nói ra.

"Lão Ti Trưởng, ta sẽ mở cái này máy bay chiến đấu." Chạy tới một tên cục An Toàn nhân viên cảnh sát gấp vội mở miệng.

"Nhiều cái gì miệng." Chu Cần Giang trừng mắt, cảnh viên kia tranh thủ thời gian ngậm miệng.

Đinh Hoan cười cười, "Lão Ti Trưởng, ta thật đúng là sẽ mở."

Đinh Hoan không có mở qua cái này máy bay chiến đấu, bất quá hắn tại Trường Dịch đại lục nhiều năm như vậy, tu vi không thể đi lên thời điểm, một mực tại nghiên cứu đủ loại máy bay chiến đấu. Cuối cùng mới lựa chọn tốc độ cùng năng lực chiến đấu cũng không tệ Tàu Số Năm.

Cho nên Đinh Hoan tin tưởng, chỉ cần hắn ngồi tại khoang điều khiển, liền sẽ điều khiển chiếc máy bay này.

"Nếu như không cho ta đi, ta liền không mượn máy bay cho ngươi." Chu Cần Giang sầm mặt lại, ngữ khí không được tốt nói ra.

"Đã như vậy, quên đi." Đinh Hoan xoay người rời đi.

Hắn nghĩ tới một cái có khả năng thay thế biện pháp, cái kia chính là đi Thiên Lạc sơn tìm kiếm Đại Hoang Kim Viên, tìm một đầu phi hành hung thú dẫn hắn đi.

"Ai  chờ một chút, Đinh Hoan lão sư, thật không thể mang ta?" Chu Cần Giang thấy Đinh Hoan quay người muốn đi, tranh thủ thời gian gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan dừng lại, nhìn xem Chu Cần Giang không nói gì.

"Được thôi, được thôi, sợ ngươi rồi. Nếu như ngươi sẽ mở, liền chính mình lái qua.

Ngươi giúp ta làm một chuyện, nhất định phải giúp ta nhìn một chút cục An Toàn Tề Đồng, hắn tại nhân loại hành lang phòng tuyến phá phòng sau mất tích."

Chu Cần Giang ngữ khí mang theo một tia khao khát.

"Tề Đồng? Hắn là cục An Toàn cái gì quan viên?"Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

"Hắn không phải quan viên, là ta cục An Toàn tương lai. Lúc trước đi theo Tông Hàn cùng đi, dung hợp một loại Lôi hệ gen."

"Là Tây Phong gen công ty nghiên cứu ra được Thi Lang Ngả gen?" Đinh Hoan lập tức hỏi lên.

"Hừ, Thi Lang Ngả gen tính là cái gì chứ, đây là chúng ta cục An Toàn chính mình làm ra, chỉ có Tề Đồng một người dung hợp thành công, vẻn vẹn một tháng thời gian, Tề Đồng liền là cấp hai gen tu sĩ, hắn có thể phóng thích lôi cung công kích

Hắn là cứng rắn muốn đi theo Tông Hàn cùng đi nhân loại hành lang phòng tuyến, lần này phòng tuyến phá sau mất tích. Chu Cần Giang giải thích nói.

"Tốt, chỉ cần ta tìm tới hắn, liền đem hắn mang về." Đinh Hoan đáp.

Mượn người ta máy bay, chút chuyện nhỏ này không tính là gì.

Chu Cần Giang làm việc quyết định nhanh chóng, đáp ứng Đinh Hoan sự tình, không có nửa điểm kéo dài.

Vẻn vẹn hai mươi phút thời gian, liền làm xong đủ loại thủ tục, Đinh Hoan cũng là ngồi lên máy bay.

Đây là một chiếc đơn động cơ máy bay chiến đấu, lái cũng không khó khăn, tăng thêm bên cạnh còn có sách hướng dẫn, Đinh Hoan đều không cần xem, thần niệm quét một thoáng liền biết cơ bản phương thức điều khiển.

Trông thấy Đinh Hoan thật phát động máy bay, vẻn vẹn hai phút đồng hồ về sau, máy bay liền xông lên trời xanh, Chu Cần Giang trong lòng thở dài.

Hắn có thể hiểu được Đinh Hoan tâm tình, giống như chính hắn một dạng.

Hắn không thể cho phép cục An Toàn tất cả mọi người chết rồi, hắn Chu Cần Giang còn tại đằng sau sống tạm lấy, đáng tiếc Đinh Hoan không nguyện ý dẫn hắn đi.

Đinh Hoan chỉ dùng mười mấy phút liền quen thuộc CY 03 máy bay chiến đấu, cái này máy bay chiến đấu ưu thế hẳn là tất cả phương diện tốc độ. Không gian nhỏ, quải đạn cũng không đủ.

Lần này xin vội vàng, thậm chí liền vũ khí đều không có phân phối, chớ đừng nói chi là quải đạn.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn thấy, có thể tới nhân loại an toàn hành lang phòng tuyến là được. Máy bay rất nhanh liền bị Đinh Hoan khống chế đến tốc độ lớn nhất, Đinh Hoan cảm nhận được chính mình thần niệm vẫn là có thể rõ ràng quan sát được máy bay bên ngoài, trong lòng rất là hài lòng.

Thần niệm có thể bao trùm ở phi cơ bên ngoài, Đinh Hoan liền không sợ phi hành hung thú tới.

Chỉ cần có phi hành hung thú dám tới gần, hắn liền cho mấy đạo đao gió.

Không đúng vậy, Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn Phong Nhận thuật mặc dù là phối hợp thần niệm thi triển, nhưng chân chính lực sát thương vẫn là chân nguyên công kích.

Hắn ở phi cơ bên trong buồng lái này, đao gió chẳng phải là muốn bị khoang điều khiển ngăn trở?

Hiểu rõ đạo lý này về sau, Đinh Hoan tâm tình một thoáng liền biến đến có chút không xong.

Xem ra nhất định phải sáng tạo ra một môn pháp thuật, pháp thuật này chỉ cần thần niệm hình thành đao gió, mà không cần chân nguyên phối hợp.

Đinh Hoan thứ nhất nhớ tới liền là hai đuôi độc nhãn cáo, đây là lớn nhất Tinh Thần lực công kích yêu thú.

Không sai, đây là yêu thú, này loại độc nhãn cáo có khả năng khoảng cách ba mươi mét phạm vi dùng Tinh Thần lực công kích kẻ địch trong óc.

Tại Trường Dịch đại lục, hai đuôi độc nhãn cáo giá trị kinh người, bởi vì thứ này kỹ năng gen người người đều muốn.

Đinh Hoan thở dài, nơi này là Địa Cầu, Địa Cầu hẳn là không có này loại yêu thú. Huống hồ coi như là có này loại yêu thú, hắn hiện tại chỉ sợ cũng đánh không lại.

Giờ phút này Đinh Hoan chỉ có thể càng là tăng tốc máy bay tốc độ, chỉ cần tốc độ rất nhanh, phi hành hung thú liền vô pháp chặn đường.

Cái này máy bay chiến đấu tuy nói là đơn động cơ, tốc độ hoàn toàn chính xác không để cho Đinh Hoan thất vọng. Vẻn vẹn bốn giờ không đến, Đinh Hoan liền khống chế máy bay hạ xuống tới.

Mặt đất cái kia lít nha lít nhít Hung thú, Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý, trực tiếp khống chế máy bay chiến đấu ép tới.

Chỉ cần rơi xuống đất, hắn có rất nhiều biện pháp giết này chút thú dữ cấp thấp.

Này loại máy bay chiến đấu có thể sẽ bởi vì cắn giết Hung thú trục trặc, tuyệt đối sẽ không xuất hiện động cơ tự đốt..