Chương 90: Trong phòng tuyến Thú Vương

Chương 90: Trong phòng tuyến Thú Vương

Đạt Khách phòng tuyến sân bay.

Mười mấy vạn gen Hung thú tại đây bên trong tới lui tự nhiên, để cho người ta kinh dị là, nơi này Hung thú mặc dù nhiều, thế mà không có lẫn nhau cắn xé tình huống.

Khoảng cách Đạt Khách phòng tuyến sân bay sân bay hơn mười dặm bên ngoài một chỗ sắt thép trong pháo đài, một tên nam tử đang bưng kính viễn vọng bốn phía xem xét.

"Ai  chờ nhiều ngày như vậy, sân bay bên trên Hung thú mặc dù đi hơn phân nửa, thế mà còn có nhiều như vậy. Những đồ chơi này lúc nào mới có thể đi hết a." Cầm kính viễn vọng nam tử nhịn không được chửi bậy một câu.

"Đừng suy nghĩ, chúng ta tại nơi này có ăn có uống, ăn chính là Hung thú thịt, uống vẫn là nước ngầm, có cái gì không hài lòng? Ngẫm lại phòng tuyến sụp đổ thời điểm, có nhiều ít chiến hữu bị giết?"

Đáp lời chính là một tên cô gái trẻ tuổi, nàng mặc trên người quân liên bang trang, hẳn là quân đội liên bang người.

Cứ việc bị Hung thú ép trốn vào cái này nhỏ thành lũy, y nguyên có một cỗ khí khái hào hùng.

"Hàn Kỳ tỷ tỷ, Ngụy đại ca, các ngươi nhìn một chút Tiểu Tề có phải hay không không xong rồi?" Thành lũy nơi hẻo lánh chỗ, một cái có chút lo lắng giọng nữ vang lên.

Nữ tử này gọi Chung Đại Vi, là trong bốn người duy nhất không phải là trợ giúp người cũng không phải quân liên bang người.

"Ai, không dùng. Hắn là thiếu khuyết dược phẩm, chỉ cần nơi này yêu thú rút lui, ta là có thể đi trong đó một khung trong máy bay làm dược." Ngụy Đại Thái thở dài.

Hàn Kỳ hừ một tiếng, "Này chút máy bay sớm bị Hung thú đi vào lãng phí qua, không muốn nói dược, liền là có thể tìm tới một khối địa phương tốt đều tính ngươi bản sự."

Bốn người rơi vào trong trầm mặc.

Tất cả mọi người rõ ràng, đừng nhìn nơi này có Hung thú thịt ăn cùng nước uống, bọn hắn tử vong chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Hung thú khẳng định sẽ phát hiện bọn hắn, chỉ cần Hung thú phát hiện bọn hắn, như ong vỡ tổ đi lên, bọn hắn liền sẽ không có mệnh sống sót.

Lui một bước, dù cho Hung thú cuối cùng cũng không có phát hiện bọn hắn, bọn hắn lưu tại nơi này cũng là đường chết. Bởi vì không có khả năng lại có người tới nơi này cứu bọn họ rời đi.

"A. . ." Ngụy Đại Thái bỗng nhiên một tiếng kinh a, phá vỡ nơi này tĩnh lặng bình thường yên lặng.

"Ngụy Đại Thái, ngươi tên gì gọi? Một khi nắm Hung thú dẫn tới, ngươi là muốn chết." Hàn Kỳ đối Ngụy Đại Thái bất thình lình một tiếng a rất là không hài lòng.

Ngụy Đại Thái thanh âm đều đang run rẩy, "Không là,là có người đến, không là,là có một chiếc máy bay chiến đấu tới, giống như là cục An Toàn CY 03. . ."

"Cái gì?" Hàn Kỳ nghe nói như thế, nắm lấy Ngụy Đại Thái trong tay kính viễn vọng.

Một bộ rung động hình ảnh xuất hiện tại trước mắt của nàng.

Một chiếc CY 03 máy bay chiến đấu vọt thẳng hướng về phía thành đoàn Hung thú, mà những hung thú kia trông thấy máy bay chiến đấu tới, cũng là ùa lên.

Máy bay chiến đấu trước tiên liền ngừng động cơ, sau đó một cái cõng bao lớn nam tử theo máy bay chiến đấu bên trên nhảy xuống.

Tại hắn nhảy xuống về sau, cửa khoang mới bắt đầu khép lại.

Đây tuyệt đối là một cái kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú gia hỏa, không trước tiên dừng lại động cơ có thể sẽ nhường máy bay hư hao.

"Làm sao chỉ xuống tới một người?" Không biết từ nơi nào lại tìm một cái kính viễn vọng Ngụy Đại Thái nghi ngờ hỏi.

"Ta biết hắn là ai." Hàn Kỳ thanh âm bỗng nhiên kích động lên, bởi vì nàng nhìn thấy Đinh Hoan động tác.

Đinh Hoan một xuống máy bay liền có thành bầy Hung thú hướng hắn bao trùm tới, Đinh Hoan trực tiếp là vạch ra từng dãy đao gió tường.

Tại Đinh Hoan đao gió dưới tường a, cái kia Hung thú thành hàng ngã xuống.

Có thể là Phong Nhận thuật mạnh hơn, cũng không cách nào ngăn trở này vô cùng vô tận gen Hung thú không muốn mạng xông lên.

Đinh Hoan biết, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn còn có khả năng tiếp tục giết đến tận một ngày thời gian.

Có thể sau một ngày đâu?

Một ngày thời gian tuyệt đối vô pháp giết sạch nơi này Hung thú, thậm chí một phần trăm đều làm không xong.

Này trong phi trường ở bề ngoài liền có mười mấy vạn Hung thú, còn có nơi xa trong rừng cùng bên trong dãy núi Hung thú, nếu như toàn bộ ra tới, hắn còn chém cái rắm?

Nếu giết không hết, Đinh Hoan cũng lười tiếp tục chém giết, thi triển Ngự Phong thuật, dứt khoát theo Hung thú trên thân thể bước qua đi, đảo mắt liền đến đến sân bay rìa.

Nhiều như vậy Hung thú còn lưu tại nơi này nhường Đinh Hoan hiểu rõ, hắn tới nơi này quá vội vàng một chút.

Hắn hẳn là nghiên cứu một cái có thể cho gen Hung thú trong nháy mắt tử vong gen sương độc, sau đó chế tác trên trăm cân mang tới, lại mang cái bình phun thuốc.

Chờ đám hung thú này đánh tới thời điểm, hắn gen sương độc một mảnh phun rượu, nơi này nhiều ít gen Hung thú giết không được? Bất quá thứ này nghiên cứu thời gian không phải một ngày hai ngày, hắn đã đợi không kịp.

Chờ hắn sau khi trở về, nhất định phải đem cái này nghiên cứu gen ra tới, tuyệt đối không thể tiếp tục ở vào này loại bị động bên trong.

Đinh Hoan đi xa, nơi này Hung thú lập tức liền bắt đầu cắn xé lên những cái kia bị Đinh Hoan giết chết Hung thú.

Đừng nhìn nơi này Hung thú bị giới hạn thủ lĩnh hiệu lệnh, lẫn nhau cắn xé tình huống ít, nhưng chết đi gen Hung thú lại không trì hoãn bọn hắn tranh đoạt ăn uống.

"Là Đinh Hoan đạo sư đệ tử đi, ngươi nhìn hắn cái kia Phong Nhận thuật, a. ." Ngụy Đại Thái lời còn chưa dứt, liền ồ lên một tiếng.

Đinh Hoan này loại giết Hung thú thủ đoạn, đây quả thực là một người có thể làm nhất quân sử dụng.

Khiến cho hắn kinh dị là Đinh Hoan ngự không phi hành thủ đoạn, Đinh Hoan chẳng qua là tại Hung thú trên lưng đạp nhẹ một thoáng, là có thể nhảy ra xa vài chục trượng, đây quả thực là bay a.

Hàn Kỳ lắc đầu, "Hắn hẳn không phải là Đinh Hoan đệ tử, rất có thể là Đinh Hoan bản thân tới. Nơi này xảy ra vấn đề, hắn khẳng định lo lắng đệ tử của mình, cho nên qua đến tìm kiếm."

"Cái kia ta nhóm nhanh đi tìm kiếm Đinh Hoan đạo sư a." Ngụy Đại Thái kích động lên.

Hàn Kỳ trắng Ngụy Đại Thái liếc mắt, "Ngươi ngớ ngẩn sao? Nơi này Hung thú nhiều như vậy, chúng ta ra ngoài chịu chết? Ta dám khẳng định, ngươi sau khi rời khỏi đây, Đinh Hoan thậm chí cũng không biết ngươi tồn tại, ngươi liền sẽ bị Hung thú chia cắt.

Lại nói, coi như là ngươi tìm tới Đinh Hoan, Đinh Hoan có thể mang ngươi rời đi nơi này?"

Ngụy Đại Thái tỉnh táo lại, Hàn Kỳ nói rất đúng, coi như là hắn tìm được Đinh Hoan, thì tính sao?

Đinh Hoan giờ phút này đã đi tới nhân loại hành lang phòng tuyến sắt thép trên tường thành.

Này sắt thép tường thành đã sớm bị máu nhuộm thành đen nhánh màu sắc, đủ loại xương cốt khắp nơi đều là. Bị xé rách quần áo, nện loạn súng ống một dạng là rớt bốn phía rõ ràng.

Tường thành ở giữa những cái kia họng pháo, họng súng, tia laser vũ khí phát xạ tháp

Toàn bộ là bị va chạm rối loạn.

Mười mấy con Hung thú nhào về phía Đinh Hoan, Đinh Hoan đưa tay liền là một hàng đao gió đi qua, sau đó vọt vào chỉ huy phòng khách.

Chỉ huy trong đại sảnh một dạng bị máu nhuộm thành màu nâu, cứ việc thi thể toàn bộ bị Hung thú gặm ăn, Đinh Hoan lờ mờ có khả năng cảm nhận được nơi này đã từng thảm liệt.

Cái này khiến Đinh Hoan trong mắt có một chút lo lắng, hắn không biết Khúc Y có thể hay không rút đi.

Tiếp tục tìm kiếm đã là không có chút ý nghĩa nào, nơi này tuyệt đối không thể có thể có một người còn có thể sống sót.

Đinh Hoan đang muốn rời đi cái đại sảnh này, cũng cảm giác được giữa lưng lạnh buốt, hắn không hề nghĩ ngợi trực tiếp ngã nhào xuống đất sau đó liền là lăn một vòng.

"Oanh!" Một đạo đáng sợ khí tức theo hắn vừa rồi đứng yên địa phương nghiêng bổ xuống, sau đó rơi vào mặt đất lên.

Cạch! Gạch đá văng khắp nơi, một đường rãnh thật sâu khe bị lần này ném ra đến, dưới mặt đất cốt thép kết cấu cũng bị lần này nện mặc.

Đinh Hoan âm thầm rung động, lần này nếu như nện vào trên người hắn, hắn nơi nào còn có mệnh tại?

Không đợi Đinh Hoan đứng lên, cái kia đáng sợ khí tức tử vong lần nữa cuốn tới.

Đinh Hoan thần niệm đã thấy rõ ràng, động thủ với hắn chính là một đầu cao lớn lớn tinh, này lớn tinh trong tay bắt lấy lại có thể là một thanh có tới dài một trượng Thiết Chùy.

Đây tuyệt đối là cấp chín Hung thú, Đinh Hoan nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại nửa khắc.

Tại trống trải địa phương, hắn còn có thể mượn nhờ linh hoạt ưu thế có cơ hội thủ tiêu lớn tinh, tại cái đại sảnh này bên trong, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

Nếu như không phải hắn theo Đại Hoang Kim Viên trong miệng biết, thống lĩnh lần này toàn cầu thú triều chính là một đầu Yêu Long, hắn đều muốn hoài nghi này lớn tinh liền là lần này thú triều người thống lĩnh.

Đinh Hoan hướng sau lưng trực tiếp ném ra hơn mười đạo đao gió, sau đó cả người hóa thành một đạo cái bóng lao ra cái này chỉ huy phòng khách.

Trông thấy Đinh Hoan còn có thể chạy đi, này lớn tinh nổi giận, lập tức dài rống.

Không tốt, súc sinh này đang gọi giúp đỡ.

Đinh Hoan trong lòng thật sự là im lặng, hắn rõ ràng đều đánh không lại cái này lớn tinh, cái đồ chơi này còn gọi giúp đỡ, này hoàn toàn là không nói võ đức a.

Biết rõ súc sinh này không nói võ đức, Đinh Hoan cũng là không thể làm gì.

Quả nhiên, hắn vừa mới vọt tới sắt thép trên tường thành, vô cùng vô tận Hung thú liền đối diện đánh tới.

Lúc này Đinh Hoan biết mình chỉ có thể nhảy xuống tường thành, hướng đáy biển đường lớn bên kia chạy trốn.

Đối mặt đáng sợ như vậy thú triều, hắn nếu như dám ở đám hung thú này trên thân bước qua đi, cái kia chính là muốn chết.

Trước đó không có dẫn đầu ra tới, cho nên hắn có khả năng không chút kiêng kỵ dùng đao gió chém giết đám hung thú này, còn có thể đạp lên Hung thú thân thể đi vào trên thành tường này.

Hiện tại có dẫn đầu Thú Vương ra tới, hắn tiếp tục làm như vậy, tại Thú Vương chỉ huy dưới, đám hung thú này tuyệt đối sẽ cuồng bạo, sau đó hắn liền sẽ lâm vào trong bầy thú.

Đinh Hoan cực kỳ quả quyết, hắn hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, không chút do dự theo trên tường thành nhảy xuống, sau đó xông về đáy biển đường lớn.

Tại nhân loại hành lang phòng tuyến không có bị công phá trước đó, đáy biển đường lớn đó là chật ních đủ loại gen Hung thú.

Hiện tại nhân loại hành lang phòng tuyến bị công phá, đáy biển đường lớn Hung thú không có nhiều như vậy, vẫn là nhiều không kể xiết.

Đinh Hoan chạy trốn kinh nghiệm cực kỳ phong phú, hắn biết, đừng nhìn đáy biển đường lớn hiện tại Hung thú ít, cái kia cũng không phải hắn địa phương có thể đi.

Nếu như Đại Hoang Kim Viên không có lừa gạt hắn, mới vừa rồi cùng hắn đánh đầu kia lớn tinh cũng không phải nơi này Thú Vương, nơi này Thú Vương là đầu kia Yêu Long.

Đến mức Yêu Long vì sao chưa hề đi ra, Đinh Hoan suy đoán có thể là thụ thương, cũng có thể là là lưu tại hang ổ tu luyện.

Vô luận là loại nào, hắn theo đáy biển đường lớn đi qua, cũng sẽ bị đối diện đụng vừa vặn.

Đinh Hoan một rơi trên mặt đất, liền dùng đao gió cấp tốc bổ về phía một cây đại thụ, đại thụ còn không có ngã xuống, Đinh Hoan lại lần nữa bổ ra hai đạo đao gió, quả quyết lấy ra nhất đoạn dài ba mét thân cây.

Chính là điểm này thời gian chậm trễ, cái kia lớn tinh liền lao đến..