Chương 91: Bị hủy dung nữ tử

Chương 91: Bị hủy dung nữ tử

Nhìn xem Cự Tinh nắm lấy to lớn Thiết Chùy lại một lần nữa oanh hướng mình, Đinh Hoan hết sức muốn lưu lại thủ tiêu cái này Cự Tinh.

Nơi này rất trống trải, hắn mượn nhờ Phong Nhận thuật cùng Ngự Phong thuật chưa hẳn liền làm không xong cái này cấp chín Hung thú.

Chẳng qua là Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn không thể làm như vậy.

Muốn giết chết Cự Tinh không phải nhất thời nửa khắc sự tình, mà ở trong đó vô cùng vô tận Hung thú sẽ không cho hắn cơ hội đào tẩu.

Huống chi, nơi này còn có một đầu không biết núp ở chỗ nào, có khả năng siêu việt cấp chín Hung thú yêu thú.

Đinh Hoan lần nữa oanh ra mười mấy đạo phong nhận, sau đó một cước đá vào cái kia bị hắn chặn lại tới gỗ tròn bên trên, gỗ tròn bay về phía biển bên trong đồng thời, Đinh Hoan cũng là bay về phía biển bên trong.

"Oanh!" Cơ hồ là tại Đinh Hoan rời đi bên bờ đồng thời, cái kia to lớn Thiết Chùy liền đánh vào lúc trước hắn đặt chân vị trí.

Có thể là này Cự Tinh đối Đinh Hoan hận thấu xương, nó thế mà trong nháy mắt liền nắm lên Thiết Chùy văng ra ngoài.

Đầu hung thú này sức chiến đấu rõ ràng phong phú vô cùng, nó không có trực tiếp dùng Thiết Chùy nện Đinh Hoan, mà là đánh vào Đinh Hoan tiến lên trên đường.

Đinh Hoan ngự không thuật mạnh hơn, hắn chân nguyên cũng không duy trì nổi này loại cực hạn tiêu hao.

Mắt thấy là phải chính mình đụng vào Thiết Chùy, Đinh Hoan chỉ có thể cưỡng ép thay đổi thân hình, lần nữa nhào về phía bên bờ.

Dù cho Đinh Hoan phản ứng kịp thời, vẫn là bị thiết chùy này lau tới phần eo, kém một chút liền bị đánh vào hải lý.

Chó này tinh, Đinh Hoan giận dữ.

Đi đều không cho hắn đi sao?

Tinh không đao bị Đinh Hoan bổ ra, đi theo trên trăm đạo đao gió đem Cự Tinh không gian khóa chặt.

Nếu đi không nổi, vậy liền liều mạng, Đinh Hoan đi theo chính mình tinh không đao nhào về phía Cự Tinh.

"Hống hống hống!" Cự Tinh trông thấy Đinh Hoan lớn lối như thế, nơi đó còn có thể chịu được nổi sao? Cuồng trong tiếng hô, cũng là nhào về phía Đinh Hoan.

Cơ hồ là tại Cự Tinh cùng Đinh Hoan tiếp xúc trong nháy mắt, Đinh Hoan thân hình lóe lên, theo Cự Tinh bên cạnh đi qua, cùng một thời gian, một đạo hỏa cầu bị Đinh Hoan ném vào Cự Tinh kéo ra lớn trong miệng.

Đinh Hoan tức thời thu hồi tinh không đao, sau đó tinh không đao hướng đi nhất biến, lần nữa theo Cự Tinh phía sau lưng đâm xuống dưới.

Cự Tinh ban đầu một quyền đánh tới hướng Đinh Hoan tinh không đao sống đao, một cái khác móng vuốt cầm lấy Đinh Hoan cổ họng, chẳng qua là Đinh Hoan kịp thời lấy đi tinh không đao, Cự Tinh đập một cái không, cũng là bắt một cái không.

Cái kia trên trăm đạo đao gió, đối Cự Tinh mà nói, tổn thương ngược lại là có thể bỏ qua không tính.

Oanh! Hỏa cầu tại Cự Tinh nơi cổ họng nổ tung, Cự Tinh cổ họng bị hỏa cầu từ trong ra ngoài oanh ra một cái lỗ máu.

Theo Cự Tinh oanh ra Thiết Chùy ngăn cản Đinh Hoan rời khỏi, đến Đinh Hoan bay trở về công kích Cự Tinh, lại đến Cự Tinh phản kích Đinh Hoan tinh không đao bắt phu vui mừng cổ, sau đó Đinh Hoan nghiêng người tránh đi đem hỏa cầu ném vào Cự Tinh trong miệng, thu hồi tinh không đao, đây đều là trong nháy mắt phát sinh.

Cự Tinh phát ra một thân thê lương bi ai thống khổ gầm rú.

Đinh Hoan tinh không đao kịp thời theo Cự Tinh phía sau lưng đâm vào Cự Tinh thân thể.

Lúc này Đinh Hoan cũng sẽ không lưu thủ, trong tay tinh không đao hướng xuống kéo một phát.

Cự Tinh cái kia thảm liệt gầm rú để cho người ta nghe răng đều hãi đến hoảng.

Này loại đáng sợ tổn thương, Cự Tinh cũng không dám lại dừng lại nửa hơi thời gian, mang theo một bồng vết máu, điên cuồng chạy trốn.

Còn lại Hung thú lúc này mới một mạch nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan lần nữa phóng tới mặt biển, thân thể như trượt tuyết bình thường, tại mặt biển trượt một quãng thời gian, sau đó vừa vặn rơi vào liễu viên mộc ở giữa.

Đi theo Đinh Hoan lòng bàn chân chân nguyên phun trào, gỗ tròn như một nhánh thuyền nhỏ, mang theo Đinh Hoan trong nháy mắt đi xa.

Hắn biết cái kia Cự Tinh không chết được, chỉ cần Cự Tinh trở lại cuốn lấy hắn một hồi, hắn liền mất mạng, đi trước lại nói.

Nhìn xem Đinh Hoan lại chạy trốn, còn lại Hung thú tại bên bờ điên cuồng gầm rú.

Xa xa trốn ở sắt thép thành lũy bên trong ba người nghe được Cự Tinh gầm rú, đều là trầm mặc xuống.

Ngụy Đại Thái thậm chí đều không dùng kính viễn vọng tiếp tục quan sát.

"Hắn hẳn là không." Sau một hồi lâu, Ngụy Đại Thái mới thở dài.

Đầu kia Cự Tinh bọn hắn nhìn thấy qua, tuyệt đối là cự vô phách bình thường tồn tại.

Nghe nói trận này toàn cầu thú triều là một đầu long thú bốc lên tới, nhưng ở mấy người bọn hắn trong mắt, đầu kia Cự Tinh thực lực tuyệt đối sẽ không so đầu kia long thú kém.

Đinh Hoan nếu như bị đầu kia Cự Tinh ngăn ở nhân loại hành lang phòng tuyến trên tường thành, tuyệt đối là hữu tử vô sinh, "Ai. . ." Hàn Kỳ thở dài.

Trên thực tế, nàng đối Đinh Hoan vẫn là hết sức sùng bái, dạy dỗ mấy cái lợi hại đệ tử.

Ban đầu nàng muốn chờ lần này nghỉ ngơi kỳ, đi bái phỏng một thoáng Đinh Hoan lão sư. Không nghĩ tới tại đây bên trong nhìn thấy Đinh Hoan, kết quả đây là một lần cuối cùng gặp mặt.

Đinh Hoan không có ý định rời đi bên bờ quá xa, nơi này là Đại Tây Dương, nếu như hắn rời đi quá xa, dùng thực lực của hắn bây giờ, rất khó sống sót lên bờ.

Chẳng qua là Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, một đạo lưỡi dao liền từ đáy biển bắn ra, trực tiếp bắn về phía cổ họng của hắn.

Chân nguyên tiễn mang?

Đinh Hoan trong lòng hoảng hốt, tranh thủ thời gian phi thân lên, cái kia một đạo tiễn mang cơ hồ là lướt qua lòng bàn chân của hắn đi qua.

Hảo cường, có thể bắn ra này loại tiễn mang Hung thú, ít nhất là cấp bốn hoặc là cấp năm.

Đinh Hoan trong lòng có chút bất an dâng lên, nếu như hải lý mặt có này loại có thể sử dụng tiễn mang công kích hắn dưới nước Hung thú, hắn chỉ sợ cũng khó khăn.

Chưa kịp Đinh Hoan người rơi trên mặt đất, lại là mười mấy đạo tiễn mang bắn về phía hắn.

Đi theo trên trăm đầu phần lưng mọc đầy như đột xuất lưỡi dao cá liền bay ra mặt nước, sau đó đồng loạt nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan tê cả da đầu, hai tay điên cuồng huy sái ra từng mảnh nhỏ đao gió, hắn khẳng định này là chính mình xoạt ra đao gió tốc độ nhanh nhất một lần.

Đây là hắn có thần niệm, không có có thần niệm, ở loại địa phương này hắn liền đánh trả năng lực đều không có.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo mũi tên máu trên không bay lên, văng khắp nơi trên mặt biển.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan cũng cảm giác được thân thể tê rần, hắn khẳng định chí ít có lục đạo tiễn mang bắn trúng hắn, trong đó một đạo còn xuyên qua thân thể của hắn.

Thần niệm vẫn là quá yếu a, không phòng được nhiều như vậy tiễn mang, một lần cũng giết không được nhiều như vậy lưỡi dao cá.

Lần này Đinh Hoan liền ít nhất giết ba bốn mươi đầu này loại phần lưng đeo đao mảnh cá.

Cũng bởi vì Đinh Hoan này loại sát lục, một phương này vùng biển giống như điên cuồng bình thường.

Đủ loại loại cá tụ tập tới.

Làm Đinh Hoan trông thấy lại có trên trăm lưỡi dao cá bay ra mặt biển, cái kia vô cùng vô tận tiễn mang phun về phía hắn thời điểm, Đinh Hoan biết mình không đi nhất định phải chết.

Nơi này không phải trên bờ, nếu như tại bờ lên, hắn có rất nhiều biện pháp. Nơi này hắn chỉ có một đầu gỗ tròn, nếu như đầu kia gỗ tròn bị phá hư, hắn liền chỗ đặt chân đều không có.

Hiện tại này chút cá không nghĩ tới, nếu như hắn tại đây bên trong dây dưa, những đồ chơi này không sớm thì muộn sẽ nghĩ tới gặm gỗ tròn.

Đinh Hoan hai chân vừa rơi xuống tại đây gỗ tròn bên trên về sau, lòng bàn chân chân nguyên điên cuồng phun trào, gỗ tròn bổ ra nước biển, như như mũi tên rời cung bỏ chạy.

Lại là mấy trăm tiễn mang phóng tới, Đinh Hoan tinh không đao không ngừng bổ ra, vẫn là ngăn không được nhiều như vậy.

"Phốc phốc!" Từng đạo tiễn mang đánh vào Đinh Hoan trên thân, không ngừng tại Đinh Hoan trên thân mang ra mũi tên máu.

Đinh Hoan lại không thể dừng lại, thậm chí không dám quá phân tâm.

Hắn nhất định phải đem toàn bộ tinh lực đều tập trung ở hai chân, ít nhất phải lao ra này đeo đao mảnh bầy cá.

Này lưỡi dao bầy cá thật sự là quá mức đáng sợ.

Dù cho Đinh Hoan có cường hãn năng lực khôi phục, theo trên thân bên trong tiễn mang càng ngày càng nhiều, hắn cũng là cảm giác được cực độ suy yếu.

Nếu không phải sau lưng của hắn bao lớn xử lý hắn ngăn trở bộ phận tiễn mang, hắn thụ thương đem càng là nghiêm trọng.

Cũng may Đinh Hoan sách lược chính xác, hắn liều mạng thụ thương, cuối cùng lao ra này loại đáng sợ hung ngư bao vây.

Giờ phút này Đinh Hoan triệt để lạc mất phương hướng, dù cho hắn tận lực tránh đi yếu hại, mất máu quá nhiều, y nguyên nhường Đinh Hoan choáng đầu nặng nề.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, tại đây trên đại dương bao la, chỉ cần ngất đi, vậy thì đồng nghĩa với chết.

Ngược lại là mất đi hướng đi, Đinh Hoan một bên điên cuồng khu động dưới chân gỗ tròn, một bên xông về phía trước.

Mãi đến hắn nhìn thấy một chỗ loáng thoáng Tiểu Tiều đảo, Đinh Hoan chỗ nào còn nhớ được trên đảo này có phải hay không nguy hiểm, hắn không có nửa điểm chần chờ khống chế gỗ tròn xông về đảo nhỏ.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan vừa mới vọt tới đảo nhỏ rìa thời điểm, hắn liền choáng váng đi qua.

Đinh Hoan ý thức sau cùng là xong đời, hắn còn không có đạp vào đảo nhỏ, nhưng hắn thật sự là không chịu nổi.

Mất máu quá nhiều, thương thế quá nặng, lại thêm một mực tại điên cuồng thôi động chân nguyên. Nếu không phải hắn dung hợp qua thụ thương khôi phục gen, hắn đã sớm táng thân bụng cá. Bất quá bây giờ cũng không có gì khác nhau, chẳng qua là sớm một chút cùng trễ một điểm thôi.

Đinh Hoan mở mắt lần đầu tiên nhìn thấy là một khối không biết bị nước biển cọ rửa qua bao nhiêu lần đá ngầm, rất nhỏ ánh sáng lọt vào đến, cho hắn một loại cực hạn an tĩnh.

Nếu như không phải bên ngoài sóng biển đập đá ngầm thanh âm truyền đến, hắn còn cho là mình trước đó hết thảy đều là đang nằm mơ.

Không chết?

Đinh Hoan nhảy lên một cái.

Cực mạnh khôi phục gen, khiến cho hắn khang phục thật nhanh.

"Ngươi vậy mà tốt?" Một cái mang theo khàn khàn thanh âm cô gái truyền đến, Đinh Hoan đã nhìn thấy một tên người mặc áo gai cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử tóc có chút ngổn ngang, trên mặt bị một đầu vải xám che khuất.

Dáng người phi thường tốt, thon thả lại cũng không gầy yếu.

Con mắt rất sáng, lại mang theo nhàn nhạt u buồn. Trên cổ của nàng tất cả đều là vết thương, cứ việc quần áo che khuất còn lại địa phương, Đinh Hoan cũng có thể đoán được, nữ nhân này thụ rất lớn tra tấn.

"Ngươi đã cứu ta?"

Đinh Hoan lời nói ra cũng cảm giác được không đúng, hắn trừng to mắt chằm chằm lấy nữ tử trước mắt này: "Ngươi không là Địa Cầu bên trên người?"

Lập tức Đinh Hoan liền khẳng định, hắn căn bản là không cần hỏi thăm, nữ nhân trước mắt này tuyệt đối không là Địa Cầu bên trên người, bởi vì nàng mới vừa nói là Thương Vũ ngữ.

Thương Vũ chữ viết cùng Thương Vũ ngôn ngữ là vũ trụ thông dụng ngữ ngôn, ngoại trừ Địa Cầu này loại trước mắt còn không có tham dự vũ trụ chuyển động tinh cầu bên ngoài.

Hết thảy tham dự vũ trụ chuyển động tinh cầu, đều dùng loại ngôn ngữ này.

Nữ tử cũng là mở to hai mắt nhìn, nàng mới vừa nói ra Thương Vũ ngữ, chẳng qua là tiềm thức hành vi thôi.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới ở địa cầu bên trên còn có người có thể nghe hiểu Thương Vũ ngữ.

"Ngươi cũng là những tinh cầu khác tới?" Thanh âm cô gái run rẩy, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng xúc động.

Trên Địa Cầu có mấy tỉ người sinh hoạt, cho dù là tại Hung thú thời đại, sinh tồn người ở chỗ này đã là giảm bớt rất rất nhiều, vẫn là có vài tỷ tồn tại.

Sinh hoạt tại có nhiều người như vậy trên Địa Cầu, nàng hết sức cô đơn.

Bởi vì nàng là một cái kẻ ngoại lai, một cái bị bắt lại sau còn muốn bị tra tấn bức cung đào phạm.

Đinh Hoan bình tĩnh trở lại, hắn lắc đầu: "Không, ta chính là Địa Cầu nhân, ta đã từng rời đi Địa Cầu, cho nên ta hiểu Thương Vũ văn."

Nữ tử nghe được Đinh Hoan vẫn là Địa Cầu nhân, trong mắt xúc động tiêu tán một chút.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, nếu như không phải ngươi, ta khẳng định sớm bị cá giết." Đinh Hoan cực kỳ nghiêm túc hướng nữ tử cảm tạ.

Nữ tử lắc đầu, "Ta nhìn ngươi té xỉu tại đây cái đá ngầm đảo một bên, liền đem ngươi mang về. Trên thực tế, chúng ta vẫn là muốn chết đi, chẳng qua là thời gian muộn chút thôi. Bọc của ngươi ta không nhúc nhích, là ở chỗ này."

Đinh Hoan dọc theo đối phương ngón tay địa phương, quả nhiên nhìn thấy hắn bao.

"Ta gọi Đinh Hoan, ngươi đây?" Đinh Hoan đã nhìn ra nữ tử này tựa hồ cũng không là gen người tu luyện, nhưng hẳn là tu luyện qua Cổ Võ một loại, bằng không mà nói, không có khả năng tại đây bên trong sống sót.

"Ta gọi Kỳ Tâm Nguyệt." Nữ tử hồi đáp.

"Nơi này không có người, ngươi vì sao một mực muốn che khuất mặt mình đâu?" Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, tại đây hoang vu đá ngầm trên đảo, có cái gì tốt che giấu?

Kỳ Tâm Nguyệt do dự một chút, sau đó kéo ra mạng che mặt.

Đinh Hoan xem lấy nữ tử trước mắt, ở sâu trong nội tâm giống như bị nhói một cái.

Này là như thế nào khuôn mặt? Ngoại trừ con mắt y nguyên sáng ngời, toàn bộ mặt đều bị cắt vết thương chồng chất. Từng đạo màu đỏ vết sẹo vải ở trên mặt, thật giống như vặn vẹo con rết bình thường.

Cái kia đẹp đẽ đến cực hạn ngũ quan tỉ lệ, nhường Đinh Hoan khẳng định, tại không có bị cắt thương trước đó, đây là một cái tuyệt thế mỹ nữ.

"Là ai làm? Tại sao phải như thế đối ngươi?" Đinh Hoan mặc dù tại hỏi, trong lòng lại tràn đầy phẫn nộ.

Không phải là bởi vì Kỳ Tâm Nguyệt cứu được hắn, hắn liền hoàn toàn khuynh hướng đối phương.

Đinh Hoan không biết trải qua nhiều ít sát lục, gặp bao nhiêu người.

Hắn vừa nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt liền biết, đây không phải một cái ác độc người, bởi vì chính mình ở trên người nàng không có cảm nhận được nửa điểm khí tức sát phạt.

Nàng khẳng định là trốn ở chỗ này cầu sinh, dù cho dạng này, gặp thấy chính mình cái này không xác định nhân tố, nàng vẫn là xuất thủ cứu giúp.

"Ta bảy năm trước tới tới Địa Cầu, sau đó bị bọn hắn bắt lấy. . ." Kỳ Tâm Nguyệt chẳng qua là nói một câu nói, Đinh Hoan liền kinh dị nhìn xem nàng, "Nguyên lai ngươi chính là bảy năm trước rơi ở địa cầu bên trên cái kia chiếc ngoài hành tinh người trên phi thuyền?".