Chương 92: Dị đoan nữ tử

Chương 92: Dị đoan nữ tử

Kỳ Tâm Nguyệt cũng không ngoài ý muốn Đinh Hoan biết chuyện này: "Đúng vậy, trên Địa Cầu người cho phi thuyền của chúng ta phát ra tín hiệu cầu cứu, chúng ta chạy tới thời điểm, bọn hắn đem phi thuyền của chúng ta đánh hạ."

"Tín hiệu cầu cứu?" Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt, liên bang cùng Gen liên minh không có khả năng biết Đạo Vũ Trụ tinh cầu ở giữa thông dụng tín hiệu cầu cứu.

Kỳ Tâm Nguyệt tiếp tục nói, "Sau này ta mới biết được, bọn hắn cũng không là phát tín hiệu cầu cứu, mà là thăm dò tìm kiếm văn minh ở tinh cầu khác tín hiệu."

"Đồng bạn của ngươi đều đã chết, chỉ có ngươi sống sót?" Đinh Hoan lần nữa hỏi thăm.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu: "Không, bọn hắn không phải đồng bạn của ta. Bọn hắn cho là ta là mang theo Thần tộc huyết mạch dị đoan, cho nên ta bị bọn hắn bắt lấy, đưa đến cái kia trên phi thuyền, vì bọn họ làm việc mà thôi."

"Ngươi vết thương trên người là ngươi đồng bạn đánh?"

Đinh Hoan câu nói này một hỏi ra liền biết không đúng, Kỳ Tâm Nguyệt ngồi phi thuyền là bảy năm trước rơi ở địa cầu bên trên, nàng vết thương trên người rõ ràng thời gian không dài.

Quả nhiên Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu, "Không là,là Gen liên minh người đánh."

"Lão già chết tiệt này." Đinh Hoan lập tức liền biết chắc là Sử Xương Nghĩa, ngoại trừ Sử Xương Nghĩa cái khác người coi như là muốn làm cũng không có tư cách.

"Ngươi biết hắn?" Kỳ Tâm Nguyệt nghi hoặc nhìn Đinh Hoan hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu, "Ta đem nơi ở của hắn lột, chỉ là không có gặp phải gia hỏa này mà thôi."

Kỳ Tâm Nguyệt nói: "Này người rất mạnh, nếu như không phải cái kia tổng trưởng, ta sớm đã bị hắn hành hạ chết. Hắn ép hỏi ta đủ loại vấn đề, còn muốn ta giao ra chính mình tu luyện đồ vật.

Nơi này có một cái Hồ tổng trưởng, mỗi lần hắn đều cùng tại cái kia người bên cạnh, không cho phép người kia động thủ với ta. Trên mặt ta thương là tổng trưởng không có ở đây thời điểm, người kia động thủ đánh.

Lần này thú triều xuất hiện, ta mượn những hung thú kia phá vỡ nhà tù thời điểm trốn thoát.

Ta giỏi về ẩn nấp cùng di chuyển, biết chỉ có phản kỳ đạo chạy trốn mới có sống sót hi vọng, ta thành công trốn ra được, đồng thời mượn nhờ một cái bì đĩnh đi tới cái này đá ngầm đảo."

Trên thực tế nàng chân chính có thể trốn tới đây nguyên nhân, cũng không là cái kia bì đĩnh, mà là nàng ẩn nấp thủ đoạn.

"Cám ơn ngươi." Đinh Hoan từ đáy lòng lần nữa cảm tạ một câu.

Thấy Kỳ Tâm Nguyệt nghi hoặc nhìn chính mình, Đinh Hoan chậm rãi nói ra, "Trên Địa Cầu người đối ngươi tàn nhẫn như vậy, ngươi lại xuất thủ cứu ta."

Đổi thành bất luận cái gì người, chỉ sợ đều không có xuất thủ cứu giúp.

Kỳ Tâm Nguyệt ngồi phi thuyền bị trên Địa Cầu người đánh xuống không nói, chính nàng lại bị trên Địa Cầu người giam giữ tra tấn, ép hỏi đủ loại chuyện cơ mật.

Loại tình huống này, không để cho nàng đối với địa cầu bên trên người hận, rất khó làm đến đi.

Nói một cách khác, coi như là Kỳ Tâm Nguyệt xem thấy mình không nữa hạ sát thủ, chỉ phải làm bộ nhìn không thấy, chính mình một dạng là một cái chết.

Kỳ Tâm Nguyệt cười cười, "Luôn là có người tốt, cái kia Hồ tổng trưởng liền không chỉ một lần đã cứu ta, ta hết sức cảm kích hắn.

Ta xem ra đến, cái kia tổng trưởng sở dĩ đồng ý giam giữ ta, là muốn muốn biết rõ ràng chân chính cao cấp văn minh, hắn là đứng tại địa cầu nhân loại góc độ, mà không là muốn ép hỏi bí mật của ta."

"Chúng ta bây giờ chỉ sợ là đi không nổi, có muốn không ngươi cũng tu luyện một quãng thời gian đi, ta chỗ này có Nguyên Khí thạch." Đinh Hoan nói xong theo trong bọc lấy ra mấy cái Nguyên Khí thạch đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Cái này đá ngầm động không nhỏ, hai cá nhân tu luyện không gian đầy đủ. Hắn cũng nhất định phải tăng lên chính mình thực lực.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu, "Ta tu luyện đồ vật muốn cái này là lãng phí, ngươi tu luyện đi."

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi một câu.

Lập tức liền tỉnh ngộ lại, vội vàng nói, "Ta không phải muốn đánh nghe bí mật của ngươi, mà là muốn nhìn xem có thể không thể giúp được ngươi."

"Không có việc gì, ta tu luyện không phải công pháp, là một loại Thần thuật, cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, liền là giỏi về ẩn nấp cùng cự ly ngắn di chuyển." Kỳ Tâm Nguyệt nói.

Tại đây bên trong đã là chắc chắn phải chết trạng thái, nàng có thể cảm nhận được Đinh Hoan là cùng Hồ tổng trưởng tương tự người, cũng lười tiếp tục giấu diếm.

Đinh Hoan đem ba cái Nguyên Khí thạch cưỡng ép nhét vào Kỳ Tâm Nguyệt trong tay:

"Ngươi cầm lấy tu luyện thử nhìn một chút, ta cũng đi tu luyện một quãng thời gian. Thực lực của chúng ta bây giờ, khẳng định không cách nào rời đi nơi này."

Kỳ Tâm Nguyệt nói với Đinh Hoan rời đi nơi này cũng không là hết sức để ý, nàng rời đi nơi này cùng lưu tại nơi này có cái gì khác nhau?

Tại quê hương của mình, nàng là một cái dị đoan, ở địa cầu bên trên nàng cũng không có thân nhân cùng bằng hữu, nếu như không phải thú triều bùng nổ, nàng hiện tại còn bị giam giữ ở phòng hầm nhà tù trong lồng. Tiếp nhận Đinh Hoan cho ba cái Nguyên Khí thạch, Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan chuẩn bị tu luyện, cũng không có tu luyện, ngược lại đi ra ngoài.

Đinh Hoan không có trước tiên tu luyện, mà là lấy ra cái kia tờ theo nhặt ve chai lão đầu chỗ lấy được cuốn da.

Cẩn thận đem cuốn da lật tới lật lui nhìn mấy lần, ngoại trừ bên trên mặt đối tiếng nói của chính mình bên ngoài, cùng mình nuốt vào cái kia tấm cuốn da tựa hồ không hề khác gì nhau.

Có phải hay không còn muốn nuốt mất?

Đinh Hoan suy nghĩ một lúc lâu sau, vẫn là quyết định trước thu lại lại nói.

Lúc trước hắn nuốt cuốn da là không có cách nào, mong muốn hủy đi cuốn da mà thôi.

Hiện tại hắn đối này cuốn da bên trên tiên đoán vô cùng bất ổn, hắn không biết đây là có chuyện gì. Cũng không biết lưu lại cuốn da chính là không phải chính hắn.

Thu hồi cuốn da về sau, Đinh Hoan hai tay đều nắm ở một viên Nguyên Khí thạch, bắt đầu vận chuyển Lạc Thức kinh.

Tại tầm thường chỗ tu luyện đã quen, dùng một lát Nguyên Khí thạch, Đinh Hoan cũng cảm giác giống như có hai đầu nguyên khí Long theo trong tay hắn xuất phát, theo hắn Lạc Thức kinh chu thiên hành công, thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sung triệt để hắn toàn bộ kinh mạch cùng đan điền.

Vẻn vẹn một chu thiên, thực lực của hắn liền tăng lên một cái nhỏ cấp độ.

Đinh Hoan càng là vững tin, chính mình một khi từ nơi này rời đi, liền muốn đi tìm tìm Nguyên Khí thạch, thứ này đối với hắn mà nói, quả thực là đo ni đóng giày.

Mấy phút sau, Đinh Hoan tiến nhập trong nhập định.

Lúc này Đinh Hoan hoàn toàn đắm chìm trong tu vi thoải mái tăng lên trong quá trình, mấy chục miếng Nguyên Khí thạch bị hắn đặt ở trong tay, chỉ cần thiếu ít, hắn tùy thời có thể dùng bắt lấy.

Kỳ Tâm Nguyệt hồi trở lại tới nhìn thoáng qua Đinh Hoan, thấy Đinh Hoan tại tu luyện, nàng không có đánh quấy Đinh Hoan, mà là đi tới đá ngầm đảo vừa nhìn vô biên vô tận biển cả, còn có biển trời giao hội địa phương.

Nàng biết, cả đời này cũng không có cách nào về nhà.

Cả đời này nàng cũng không gặp được mẹ.

Nàng muốn tại đây cái không người đá ngầm đảo sống hết một đời, có lẽ nàng này cả đời còn lại thời gian chỉ có mấy năm, có lẽ chỉ có mấy ngày

Mẹ đã nói với nàng, nếu có một ngày người bên ngoài không dung nàng, liền để nàng trở lại Lạc Thần cốc, nơi đó mặc dù hoang vu một điểm, lại có thể bình an qua cả đời.

Có thể nàng không có nghe mẹ, nàng bị cái kia thành thị phồn hoa hấp dẫn, cái này khiến nàng vĩnh viễn cũng không thể quay về Lạc Thần cốc.

Kỳ Tâm Nguyệt nghĩ đi nghĩ lại liền không nhịn được vành mắt có chút đỏ.

Có lẽ nàng chết đi thời điểm cũng không cô đơn, nơi này ít nhất lại tới một người.

Người này cùng còn lại Địa Cầu nhân có chút khác biệt, hắn tựa hồ cũng không hề để ý trên người nàng bí mật, cũng không có để ý nàng có phải hay không nắm giữ lấy cao cấp hơn văn minh.

Hắn trả lại cho ba cái Nguyên Khí thạch cho nàng, đây chính là trên Địa Cầu những người kia điên cuồng theo đuổi đồ vật đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo buổi sáng đến chạng vạng tối, Kỳ Tâm Nguyệt thật giống như một loại pho tượng. Nàng nhìn này biển trời đụng vào nhau vị trí, cái kia ánh chiều tà vẻ đẹp để cho nàng cơ hồ ngây dại.

"Oanh!" Một đạo phá sóng thanh âm nổ tung, đi theo một đầu màu đen Hung thú liền nhào về phía Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt bị bừng tỉnh, trong nội tâm nàng giật mình, vừa rồi quá mức tưởng niệm mẹ, đưa đến nàng đều quên chính mình dưới chân liền là biển, chính mình chẳng qua là tại trên đá ngầm.

Kỳ Tâm Nguyệt hai chân một điểm, thân thể thật giống như lắp đặt lò xo bình thường, cả người nghiêng xông về đá ngầm trong đảo tâm.

"Miệng" một đạo tiễn mang theo biển bên trong bắn ra, trực tiếp xuyên qua thân thể của nàng.

Kỳ Tâm Nguyệt cũng cảm giác được tất cả khí lực đều bị tách ra bình thường, người cũng như diều đứt dây bình thường hạ xuống.

Nàng rất rõ ràng, chỉ cần hai chân rơi vào trong nước biển, nàng liền không còn có về sau.

Tốt ở thời điểm này, nàng nhìn thấy một cây gỗ tròn, nàng tranh thủ thời gian đạp vào gỗ tròn.

Cơ hồ là tại nàng song chân đạp lên gỗ tròn đồng thời, lại là mấy đạo tiễn mang theo biển bên trong bắn ra.

Kỳ Tâm Nguyệt thân thể cưỡng ép vặn vẹo, mong muốn né tránh này mấy đạo tiễn mang.

Chẳng qua là nàng thụ thương có chút nặng, vẻn vẹn tránh qua, tránh né hai đạo tiễn mang, còn lại tiễn mang lần nữa xuyên qua thân thể của nàng.

Lúc này, Kỳ Tâm Nguyệt rốt cuộc hiểu rõ trước đó Đinh Hoan thụ thương là bởi vì cái gì, liền là này loại có khả năng phóng ra tiễn mang ngư thú.

Nàng bởi vì ẩn nấp tại bì đĩnh bên trong lại tới đây, ngược lại là không có bị loại cá này thú phát hiện.

Nàng đau thương cười cười. Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ có thể tại đây bên trong sinh tồn mấy ngày, không nghĩ tới mấy giờ cũng không cách nào sống sót.

Mẹ, gặp lại.

Cũng không biết qua bao lâu thời gian, Đinh Hoan cảm giác được khí tức của mình lại đến một cái đỉnh điểm.

Sớm có kinh nghiệm Đinh Hoan rõ ràng chính mình muốn tấn cấp, hắn cũng biết mình mỗi lần tấn cấp đều tương đối thống khổ, hắn chuẩn bị kỹ càng.

Lạc Thức kinh chu thiên vận chuyển điên cuồng kéo theo nguyên khí trùng kích các nơi kinh mạch, cường hãn chân nguyên ở trong người bộc phát ra sục sôi thanh âm.

Oanh! Lúc chân nguyên đi đến mức cực hạn thời điểm, mới kinh mạch chất kết bị oanh mở, mạnh mẽ chân nguyên cấp tốc dọc theo chu thiên khuếch tán.

Đinh Hoan mở mắt, trong lòng mừng rỡ.

Cấp năm gen tu sĩ.

Khiến cho hắn kinh dị là, lần này tấn cấp thế mà không có nửa điểm thống khổ, chẳng lẽ nơi này tu luyện không giống nhau?

Vẫn là nói, hắn tu luyện tới cấp năm, tấn cấp liền bình thường rồi?

Không đúng, Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu được.

Nguyên nhân chân chính là Nguyên Khí thạch, lúc trước hắn sở dĩ tấn cấp gian nan, chủ nếu là bởi vì hắn tu luyện hoàn cảnh thiên địa nguyên khí không đủ, này tạo thành hắn tấn cấp gian nan.

Hiện ở trên người hắn rất nhiều Nguyên Khí thạch, cho nên tấn cấp biến đến đơn giản.

Cúi đầu nhìn một chút, Nguyên Khí thạch còn có hai mươi tám miếng, xem ra hắn vừa mới tu luyện dùng hết mười viên Nguyên Khí thạch.

Mười viên Nguyên Khí thạch, khiến cho hắn theo cấp bốn gen tu sĩ tấn cấp đến cấp năm gen tu sĩ, đây quả nhiên là đồ tốt.

Then chốt hắn giống như liền một ngày thời gian cũng không dùng đến.

Đinh Hoan nhìn một chút, không có trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt, hắn thần niệm quét ra ngoài.

Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện, chính mình thần niệm có khả năng quét đến ngoài trăm thước, này tiến bộ

Không tốt, Đinh Hoan vừa vặn trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt thân thể rơi vào gỗ tròn phía trên, sau đó liên tục trúng mấy đạo tiễn mang.

Kỳ Tâm Nguyệt thân thể tại gỗ tròn bên trên lung la lung lay, Đinh Hoan đã bắn ra ngoài.

Hắn so với ai khác đều thống hận này loại có khả năng phóng ra tiễn mang ngư yêu, nếu như có thể đem loại cá này yêu giết sạch, Đinh Hoan sẽ không chút do dự lựa chọn giết sạch ngư yêu. Bất quá hắn biết này là không thể nào.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền đi tới Kỳ Tâm Nguyệt bên người, tại Kỳ Tâm Nguyệt sắp rơi vào trong biển trước đó bắt lấy Kỳ Tâm Nguyệt.

Cùng một thời gian, mấy chục đạo tiễn mang theo biển bên trong bắn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan thân thể còn trên không trung, dễ dàng vặn vẹo mấy lần, liền rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt vừa rồi đứng yên đá ngầm đỉnh chóp.

Tiện tay vạch ra đem gần trăm đạo đao gió, từng đạo huyết hoa tại mặt biển tràn ra.

Đinh Hoan lửa giận giá trị đến đỉnh phong, coi như là dạng này, hắn vẫn là không ngừng oanh ra đao gió.

So với cấp bốn gen tu sĩ, hiện tại Đinh Hoan thực lực tăng cường mấy lần, thần niệm cũng là số gia tăng gấp bội.

Tăng thêm dưới chân không còn là trôi nổi không chừng gỗ tròn, Đinh Hoan dễ dàng liền đem này một mảnh có khả năng phun ra tiễn mang ngư yêu toàn bộ giết tuyệt.

Càng nhiều yêu thú cảm nhận được này loại huyết tinh, điên cuồng cùng nhau tiến lên, thôn phệ bị Đinh Hoan giết chết phun tiễn ngư yêu.

Dù cho còn ôm Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan hạ xuống về sau, vẫn là chân nhảy lên, mang theo cái kia một đoạn gỗ tròn rơi vào đá ngầm trên đảo..