Chương 93: Cứu người 

Chương 93: Cứu người 

"Cám ơn ngươi không để cho ta bị cá ăn hết, ta hẳn là không xong rồi, ta đến từ phun thần đại lục Lạc Thần cốc." Kỳ Tâm Nguyệt giãy dụa lấy nói một câu, sau đó nhắm mắt lại.

Vận mệnh thật rất kỳ quái, nàng bị trên Địa Cầu người theo ám toán đến tra tấn cùng cầm tù, cuối cùng vẫn là một người địa cầu muốn cứu nàng.

Đinh Hoan nhìn xem nhắm mắt lại Kỳ Tâm Nguyệt, trong lòng có chút ảo não.

Hắn hẳn là nhiều chế tác mấy chi khôi phục thuốc biến đổi gien, Kỳ Tâm Nguyệt tu vi không cao, hẳn là có khả năng dung hợp khôi phục thuốc biến đổi gien.

Hiện tại hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể theo trong bọc tướng tinh không đao lấy ra ngoài, đem bên trong một khối to lớn đá ngầm trực tiếp san bằng.

Sau đó lại lấy ra một tờ túi ngủ, đem túi ngủ trải tại trên đá ngầm, lại đem Kỳ Tâm Nguyệt đặt ngang đang ngủ túi phía trên.

Đinh Hoan nhìn kỹ một chút Kỳ Tâm Nguyệt trên thân thể thương thế, chủ yếu có ba cái địa phương, một đạo tiễn mang xuyên qua ngực.

Còn có hai đạo tiễn mang, một đạo trên bờ vai, một đạo tại bên hông.

Kỳ Tâm Nguyệt hiện tại khí tức mỏng manh, nếu như không thêm thi cứu, chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Đinh Hoan cũng là biết mấy loại chữa thương dược tề chế tác, mặc dù không phải thuốc biến đổi gien, đối này loại bị thương vẫn là có cực lớn trợ giúp.

Nhưng nơi này vẻn vẹn đá ngầm đảo, một cái không có dược liệu, đệ nhị không có thiết bị.

Dù như thế nào, Đinh Hoan cũng không thể trơ mắt nhìn Kỳ Tâm Nguyệt liền chết đi như thế, hắn thử nghiệm cho Kỳ Tâm Nguyệt thâu nhập một chút chân nguyên.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn chân nguyên vậy mà một chút cũng không có bị gạt bỏ, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, hắn đều có thể mượn nhờ Lạc Thức kinh trợ giúp Kỳ Tâm Nguyệt hình thành trong cơ thể chu thiên.

Có cần giúp một tay hay không?

Nếu như hỗ trợ, hắn tương đương nhìn trộm Kỳ Tâm Nguyệt thân thể.

Không hỗ trợ, Kỳ Tâm Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng qua là do dự một giây đồng hồ, Đinh Hoan liền quyết định hỗ trợ.

Cùng chính mình tu luyện khác biệt, lần này hắn chân nguyên cẩn thận theo Kỳ Tâm Nguyệt huyệt thiên đột xông vào, xuôi theo nhâm mạch tiến vào hành chu thiên vận chuyển.

Thứ một chu thiên rất nhanh hoàn thành, Kỳ Tâm Nguyệt trên mặt lại nhiều một chút hồng hào.

Này cho Đinh Hoan cực lớn lòng tin, hắn kéo dài không ngừng vận chuyển Lạc Thức kinh.

Cái này cùng tu luyện khác biệt, tu luyện là có thể hấp thu nhiều ít nguyên khí liền hấp thu nhiều ít nguyên khí, có thể mạnh bao nhiêu chu thiên liền trùng kích mạnh cỡ nào chu thiên.

Hiện tại là tưới nhuần Kỳ Tâm Nguyệt dần dần khô héo cùng khô khốc kinh mạch, Đinh Hoan là có thể có kéo dài thêm liền kéo dài thêm.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện đến, Kỳ Tâm Nguyệt đã đứt gãy mạch lạc tại hắn Lạc Thức kinh chu thiên dưới, vậy mà chậm rãi chữa trị.

Đây tuyệt đối là mới tiên phong.

Đinh Hoan khẳng định này không nhất định chính là Lạc Thức kinh công lao, rất có thể cùng hắn khôi phục gen có quan hệ.

Theo Đinh Hoan không ngừng vận chuyển Lạc Thức kinh, Đinh Hoan đối Lạc Thức kinh khôi phục thụ thương mạch lạc lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Giờ khắc này hắn hoàn toàn quên đi chính mình chân nguyên một mực tại Kỳ Tâm Nguyệt trong cơ thể lưu chuyển, Kỳ Tâm Nguyệt hết thảy đều tại sự thăm dò của hắn phía dưới a.

Kỳ Tâm Nguyệt phương pháp tu luyện rất là kỳ quái, trong đan điền tựa hồ ẩn chứa một loại khác Nguyên lực.

Nửa ngày thời gian trôi qua về sau, Kỳ Tâm Nguyệt mở mắt.

Nàng khi nàng nhìn thấy Đinh Hoan thế mà một cái tay phủ tại cổ của mình ngực chỗ, trong lòng giật mình.

Rất nhanh nàng liền hiểu được, chính mình không có chết.

Đinh Hoan đây là dùng bí pháp chữa thương cho nàng, nàng năng lực rõ ràng cảm nhận được Lạc Thức kinh hành tẩu chu thiên tuyến đường cùng huyệt vị.

Mỗi một chu thiên đi qua, Kỳ Tâm Nguyệt đều có thể cảm nhận được thương thế của mình bình phục một điểm.

Lúc này liền là Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng mình cũng là rung động không thôi, thật cường đại chữa thương công pháp.

Tại phun thần đại lục tuyệt đối không có này loại thần kỳ công pháp, nếu như có, sớm đã bị người chiếm đoạt.

Mẹ nói Thần thuật là vũ trụ ở giữa mạnh nhất chữa thương thuật pháp, giờ khắc này Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng lại là có chút hoài nghi, liền là Thần Liệu thuật, chỉ sợ cũng không bằng Đinh Hoan này loại chữa thương thủ đoạn.

Nghĩ đến chính mình thân thể bị Đinh Hoan tra xét không còn một mảnh, Kỳ Tâm Nguyệt mặt hơi đỏ lên, bất quá cũng không có động.

Nàng tu luyện là Thần thuật, rất rõ ràng chữa thương quá trình bên trong tối kỵ đơn phương cắt ngang.

Trên thực tế, Đinh Hoan nếu như muốn xem xét Kỳ Tâm Nguyệt thân thể, chỉ bằng mượn hắn thần niệm liền có thể theo dõi rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại Đinh Hoan, sớm đã đắm chìm trong Lạc Thức kinh chữa thương quá trình bên trong, mỗi một chu thiên xuống tới, hắn đều có thể theo bên trong cảm nhận được càng nhiều mới đồ vật. Chỉnh một ngày thời gian trôi qua, Kỳ Tâm Nguyệt thậm chí cảm nhận được chính mình cũng có khả năng đứng lên, có thể Đinh Hoan còn tại chữa thương cho nàng. Ròng rã

"Đinh đại ca. ." Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được kêu một tiếng.

Đinh Hoan căn bản cũng không có nghe được Kỳ Tâm Nguyệt thanh âm, hắn mơ hồ có một loại ý nghĩ, chính mình Lạc Thức kinh thật có khả năng cải biến một thoáng.

"Đinh đại ca. ." Lần này Kỳ Tâm Nguyệt gia tăng thanh âm.

Đinh Hoan giật mình, lập tức theo một loại trạng thái huyền diệu bên trong tỉnh táo lại, hắn trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt đã mở mắt, đồng thời vẻ mặt cũng không tệ, hắn nhanh lên đem tay lấy ra hỏi:

"Ngươi cảm giác thế nào?"

Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan, dùng một loại không thể tin được ngữ khí nói ra, "Đinh đại ca, ngươi cái này chữa thương công pháp thật sự là quá mức nghịch thiên."

"Công pháp của ta hẳn không có lợi hại như vậy, lợi hại hẳn là cái khác "

Đinh Hoan đang khi nói chuyện chợt nhớ tới mình trước đó cảm ngộ, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại trước đó tại Kỳ Tâm Nguyệt trên người cảm ngộ.

Một hồi lâu hắn mới mở mắt, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình mặc dù thu được cái kia cuốn da bên trong rất nhiều tu đạo tri thức cùng gen tri thức, nhưng hắn dù sao mới là một cái cấp năm gen tu sĩ, như thế nào có thể cảm nhận được sửa đổi công pháp thủ đoạn?

Có phải hay không là chính mình dung hợp mang thần thú huyết mạch Hỏa thằn lằn thụ thương khôi phục gen?

Còn thật sự có loại khả năng này, cặp kia sừng Hỏa thằn lằn cũng hẳn là mang theo một tia thượng cổ Long tộc huyết mạch a?

Thấy Đinh Hoan tựa hồ đang suy nghĩ gì, Kỳ Tâm Nguyệt không có tiếp tục nói chuyện.

"Chờ ta đi làm thịt mấy con cá qua đến cho ngươi bù một xuống."Đinh Hoan đứng lên.

Ngồi ở chỗ này cho Kỳ Tâm Nguyệt chữa thương một ngày, hắn vậy mà không có cảm nhận được rã rời.

Trông thấy Đinh Hoan ra ngoài, Kỳ Tâm Nguyệt có chút ngây người.

Đinh Hoan rất nhanh liền bắt một đầu có tới mười cân cá mòi, hắn trong lòng cũng là cảm thán, khó trách hiện tại gen biến dị Hung thú hoành hành.

Này loại dưới tình huống bình thường chỉ có chừng trăm khắc đồ chơi, hiện tại dài đến mười cân.

Cứ việc không có hỏa cùng nồi, thậm chí liền nước ngọt đều không có, Đinh Hoan chỉ là đưa tay liền đem một khối đá ngầm chẻ thành từng cái khẩu thạch nồi.

Cá mòi xử lý đối Đinh Hoan mà nói càng là đơn giản, hắn liền đao đều chẳng muốn lấy ra, lại là mấy đạo đao gió, chẳng qua là muốn nhất mập thịt cá bộ phận, còn lại toàn bộ ném mất.

Kỳ Tâm Nguyệt trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan dễ dàng xử lý tốt cá, sau đó chớp mắt liền làm ra thạch nồi, nàng hoàn toàn bị dại ra.

Có thể này còn không phải kết quả, nàng nhìn thấy cái gì? Đinh Hoan lăng không cầm ra một đoàn nước nhét vào thạch trong nồi, lại lăng không sinh ra một đám lửa. .

"Cái này. ."

Rất nhanh Kỳ Tâm Nguyệt đã nghe đến phát ra canh cá mùi thơm, nàng có chút nhịn không được hỏi, "Đinh đại ca, ngươi hội thần thuật sao?"

"Thần thuật?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt gật gật đầu, "Đúng vậy, ngươi cùng cái khác Địa Cầu nhân khác biệt, cũng là cùng phun thần đại lục một chút Thần Thuật sư thủ đoạn cùng loại. Bọn hắn có khả năng lăng không nhóm lửa, lăng không Sinh Thủy "

Thần Thuật sư sẽ lăng không nhóm lửa Sinh Thủy? Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Kỳ Tâm Nguyệt tới phun thần đại lục liền là tu đạo đại lục?

Hắn vừa rồi thi triển bất quá là Phong Nhận thuật, Hỏa Cầu thuật cùng nước sạch quyết thôi.

"Ta sẽ không Thần thuật, cái này cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ. Nếu như ngươi nguyện ý học, chờ ngươi bình phục, ta có khả năng dạy ngươi." Đinh Hoan cũng là không có giấu diếm.

"Ta tư chất rất kém cỏi, hẳn là học không được. Cái kia Gen liên minh người, nếu như biết ngươi biết cái này chút, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi."

Kỳ Tâm Nguyệt nhớ tới bức bách nàng nói ra phun thần đại lục bí mật gia hỏa.

Trước đó nàng cảm thấy Đinh Hoan giống như nàng, rơi ở cái địa phương này, cuối cùng chỉ có thể chết ở chỗ này.

Hiện tại nàng không nghĩ như vậy, Đinh Hoan có lẽ thật có khả năng rời đi nơi này.

Đinh Hoan biết Kỳ Tâm Nguyệt nói là Sử Xương Nghĩa, hắn cười cười, "Liền là hắn không tìm ta, ta cũng sẽ đi tìm hắn. Ngươi uống điểm canh cá, sớm một chút khôi phục lại nói.

Đến mức tu luyện, ngươi có khả năng thử một chút, thật sự là không thể tu luyện rồi nói sau."

Đinh Hoan cũng đoán chừng Kỳ Tâm Nguyệt không thể tu luyện, hắn là có gen linh căn.

Mà hắn Lạc Thức kinh là cần linh căn mới có thể tu luyện.

Nếu như Kỳ Tâm Nguyệt không thể tu luyện Lạc Thức kinh, vậy hắn liền đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết truyền thụ cho Kỳ Tâm Nguyệt.

"Có thể hỏi một thoáng ngươi, phi thuyền của các ngươi là như thế nào tới tới Địa Cầu sao?" Đinh Hoan nghĩ đến hắn nếu vẫn nghĩ dựa vào Gen liên minh phi thuyền.