Chương 94: Đổi tu

Chương 94: Đổi tu

Toàn cầu bạo động đàn thú một thoáng liền an tĩnh lại, chẳng qua là giờ phút này Đinh Hoan không biết.

Nếu như Đinh Hoan biết toàn cầu đàn thú bạo động giống như bị quan cắt nguồn điện bình thường trong nháy mắt an tĩnh lại, hắn nhất định có thể nghĩ đến là vấn đề gì.

Cái kia chính là Cự Tinh bị hắn trọng thương, không có dẫn đầu.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Ở kiếp trước hắn ở địa cầu thời điểm, cũng không có phát sinh bất luận cái gì toàn cầu tính đàn thú bạo động.

Trùng sinh sau khi trở về, hắn dạy dỗ tới mấy cái nghịch thiên đệ tử.

Này mấy cái đệ tử gia nhập nhân loại hành lang phòng tuyến, mấy lần nghiền ép thức đánh lùi Hung thú bầy trùng kích nhân loại hành lang phòng tuyến cử động.

Không chỉ như thế, còn chém giết thành đống gen Hung thú.

Dựa theo loại tình huống này tiếp tục nữa, nhân loại rất nhanh liền không cần thủ hộ phòng tuyến, mà là muốn chủ động đánh ra.

Cái này khiến Yêu Long giận dữ, nó tự mình dẫn đội xông lên nhân loại hành lang phòng tuyến.

Kết quả phòng tuyến là đánh xuống, nó cũng bởi vì xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo bản thân bị trọng thương.

Yêu Long trốn ở nơi hẻo lánh đi chữa thương thời điểm, Cự Tinh không cam lòng bình phàm liền nhảy ra ngoài.

Nó không chỉ chiếm cứ nhân loại hành lang phòng tuyến, còn lấy Yêu Long danh nghĩa hiệu triệu toàn cầu Hung thú cùng một chỗ bạo động.

Lần này bị Đinh Hoan trọng thương, chỉ có thể cùng Yêu Long bình thường trốn ở nơi hẻo lánh đi liếm vết thương.

Không có đầu lĩnh, toàn cầu Hung thú lần nữa trở về đến trước đó trạng thái.

Tình cờ một nơi nào đó có trí tuệ Hung thú tâm huyết dâng trào, dẫn đầu đàn thú tới một hai lần thú triều, phần lớn tình huống đều là núp ở riêng phần mình nương thân địa phương yên lặng trưởng thành.

. . . . .

Phổ Hải cũng bởi vì thú triều dừng lại khôi phục như thường.

Gen liên minh Tiếu Cường cùng An Đông Áo thậm chí liền Tần gia Tần Tú Hinh đều bị giết, đưa tới không nhỏ rối loạn.

Để cho người ta kỳ quái là, lần này Sử Xương Nghĩa từ tiền tuyến sau khi trở về, biết được Gen liên minh lần nữa bị giết mấy cường giả, thế mà không có phát tác, mà là trầm mặc xuống.

Thú Vương hội hội trưởng bị giết, một đống cao tầng bị giết, nhường cục An Toàn nắm lấy cơ hội, ngay đầu tiên đem trọn cái Phổ Hải Thú Vương hội toàn bộ quét dọn.

Phổ Hải cục An Toàn bên trong, Lão Ti Trưởng đang đang họp.

Lần này tham gia hội nghị ngoại trừ cục An Toàn theo nhân loại hành lang phòng tuyến trở về người bên ngoài, còn mời Đinh Hoan đệ tử Phương Sùng, Athy cùng Lữ Tử.

"Các vị, toàn cầu Hung thú theo bạo động bên trong đột nhiên lạnh đi, ở trong đó khẳng định có nguyên nhân. Ta đoán này rất có thể cùng đại học Vũ Giang Đinh lão sư có quan hệ."

Chu Cần Giang ngữ khí mang theo một chút trầm trọng, cứ việc này thú triều bị bình ổn lại, lần này cục An Toàn người đã chết thật sự là rất rất nhiều.

Hắn suy đoán lần này thú triều lắng lại cùng Đinh Hoan có quan hệ, cũng không phải nói càn.

Bởi vì Đinh Hoan đi nhân loại hành lang phòng tuyến không bao lâu, cái kia toàn cầu bạo động thú triều liền an tĩnh lại. Này muốn nói cùng Đinh Hoan không có quan hệ, hắn khẳng định không tin.

"Chu ty trưởng, ngài nói Đinh Hoan đi nhân loại hành lang phòng tuyến?" Khúc Y âm thanh run rẩy đứng lên

Cứ việc Khúc Y đi theo đại bộ đội rút lui ra tới, có thể mỗi lần nàng nghĩ đến vì nàng mà chết đi tổng trưởng, trong lòng liền có một loại bi thương.

Tại nhân loại hành lang phòng tuyến, nhất được người tôn kính liền là Hồ tổng trưởng.

Bây giờ nghe Đinh Hoan đi nhân loại hành lang phòng tuyến, nàng có chút ngồi không yên.

Chu Cần Giang biết Khúc Y cùng Đinh Hoan quan hệ không phải bình thường, hắn thở dài nói ra:

"Đúng vậy, Đinh lão sư mượn cục An Toàn một chiếc máy bay chiến đấu đi đến nhân loại hành lang phòng tuyến.

Tại Đinh lão sư đi sau không bao lâu, không chỉ nhân loại hành lang phòng tuyến Hung thú toàn bộ rút đi, liền toàn cầu Hung thú bạo động cũng đều trong nháy mắt bình ổn lại.

Ta suy đoán, này chút thú triều lắng lại, hẳn là cùng Đinh Hoan lão sư có quan hệ."

"Đinh lão sư trở về rồi sao?" Khúc Y xúc động mà hỏi. Chẳng những là Khúc Y xúc động, Phương Sùng cùng Athy, Lữ Tử cũng đều kích động nhìn Chu Cần Giang.

Đặc biệt là Athy, nàng học được Đinh Hoan rất nhiều thứ, một mực cũng tự nhận là là Đinh Hoan học sinh, hiện tại nàng lại liền lão sư của mình đều chưa từng gặp qua.

Chu Cần Giang trầm mặc thật lâu rồi mới lên tiếng, "Nếu như ta không có đoán sai, Đinh Hoan lão sư hẳn là xảy ra chuyện rồi, hắn đi nhân loại hành lang sau phòng tuyến liền mất tích."

Chu Cần Giang hết chỗ chê hết sức ngay thẳng, nguyên nhân chân chính là bộ kia cấp cho Đinh Hoan máy bay chiến đấu đứng ở nhân loại hành lang sau phòng tuyến, liền không còn có động tĩnh.

Phải biết bọn hắn cục An Toàn máy bay chiến đấu, đều là có tin tức giám sát.

"Ta muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến." Khúc Y bỗng nhiên lớn tiếng nói.

Nàng biết muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, nhất định phải mượn nhờ cục An Toàn máy bay, cho nên nàng chỉ có thể ở nơi này nói ra.

"Ta cùng đi với ngươi." Phương Sùng máu nóng xông lên, không chút do dự nói theo.

Không đợi Athy cùng Lữ Tử đứng lên, Chu Cần Giang liền khoát khoát tay, "Đại gia yên tĩnh một chút, nghe ta đem nói cho hết lời."

"Khúc Y, ngươi hẳn là Đinh Hoan coi trọng nhất đệ tử, ngươi lúc này đi nhân loại hành lang phòng tuyến liền là thêm phiền. ."

Chu Cần Giang hoài nghi Khúc Y không chỉ là Đinh Hoan đệ tử đơn giản như vậy, hắn rõ ràng cảm giác được Khúc Y học tập đến đồ vật tựa hồ càng nhiều, nội tình cũng càng thâm hậu.

Căn cứ hắn điều tra tới tin tức, Đinh Hoan còn chuyên môn đi Khúc Y gia trụ liễu một quãng thời gian, không chỉ trợ giúp Khúc Y chữa thương, còn giúp trợ Khúc Y tu luyện.

Nghe được Chu Cần Giang, Khúc Y theo bản năng liền muốn phản bác, nàng lúc nào là Đinh Hoan đệ tử? Đinh Hoan dạy nàng, nhưng không có nói thu nàng làm đệ tử.

Không đợi Khúc Y nói chuyện Chu Cần Giang liền tiếp tục nói

"Đinh lão sư biết mấy người các ngươi đều lưu tại nhân loại hành lang phòng tuyến bên trong chưa hề đi ra, hắn có chút lo lắng. Liền đến nơi này mượn một khung máy bay, hẳn là đi tìm mấy người các ngươi."

Phương Sùng cùng Lữ Tử nghe được Đinh Hoan đi tìm bọn họ, trong lòng càng là quyết định muốn đi tìm tìm lão sư trở về.

Chu Cần Giang khoát khoát tay, lần nữa ra hiệu đại gia bình tĩnh, "Vô luận là Khúc Y vẫn là Phương Sùng các ngươi, đều phải nhớ kỹ, hy sinh vô vị, chỉ có thể đại biểu ngu xuẩn cùng vô tri.

Đinh Hoan mạnh bao nhiêu, ta tin tưởng các ngươi so ta rõ ràng hơn. Lão sư của các ngươi đều tại nhân loại hành lang phòng tuyến chưa hề đi ra, các ngươi cảm giác chiếm đi có thể làm cái gì?

Có thể tại vô cùng vô tận trong bầy thú cứu ra Đinh Hoan, vẫn là cứu ra Đinh Hoan để lại hài cốt?

Chúng ta cục An Toàn hằng năm chết tại thú triều bên trong dũng sĩ không biết có nhiều ít, nhưng chúng ta cục An Toàn cho tới bây giờ đều không lại bởi vì xúc động mà làm ra quyết định.

Chúng ta mỗi cái quyết định đều là căn cứ vào toàn cục, căn cứ vào có thể làm nhân loại cùng Địa Cầu làm ra bao nhiêu hữu ích sự tình "

Trông thấy mấy người tại lời của mình hạ bình tĩnh không ít, Chu Cần Giang mới tiếp tục nói:

"Nếu biết rõ đi phòng tuyến là chịu chết, cái kia nên cải biến sách lược.

Các ngươi đều thu được Đinh Hoan lão sư truyền thừa, ta tin tưởng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, các ngươi liền nhất định có thể đi đến thậm chí vượt qua các ngươi lão sư độ cao.

Đến lúc kia, các ngươi mang nữa mọi người cùng nhau đi phòng tuyến, đem đám hung thú này đuổi ra ngoài, dạng này chẳng phải là đã có thể tránh khỏi không có chút ý nghĩa nào tử vong, cũng có thể vì Đinh lão sư báo thù, vì nhân loại cùng Địa Cầu làm ra cống hiến?"

"Phương Sùng, Khúc sư thư, ta cảm thấy Lão Ti Trưởng nói rất đúng. Thực lực của chúng ta bây giờ, đi nhân loại hành lang phòng tuyến liền là muốn chết, còn không bằng lưu lại tăng lên tu vi của mình." Athy nói ra.

Chu Cần Giang: "Đúng, đây mới là chính xác mạch suy nghĩ.

Vương đốc trưởng trước khi đi cho tin tức ta, hắn hi vọng Khúc Y có thể tiếp nhận Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng. Đậu ti trưởng ý tứ cũng là đồng ý, Khúc Y ý của ngươi thế nào?"

Không đợi Khúc Y trả lời, Chu Cần Giang liền nói lần nữa, "Phương Sùng, Athy, Lữ Tử ba vị đồng học, chúng ta cục An Toàn cũng hi vọng các ngươi có thể gia nhập chúng ta."

Phương Sùng thứ nhất đứng lên, "Khúc Y sư tỷ, chúng ta cũng hi vọng ngươi có thể gia nhập cục An Toàn, chỉ có cục An Toàn mới có đầy đủ tài nguyên nhường ngươi tiến bộ."

Sau khi nói xong, Phương Sùng lại nói với Chu Cần Giang, "Lão Ti Trưởng, chúng ta còn mới tiến vào Lam Tinh thập đại học viện thời gian nửa năm  chờ chúng ta tốt nghiệp, chúng ta chọn lựa đầu tiên liền là tới Khúc Y sư tỷ nơi này hỗ trợ."

Phương Sùng lời nói mặc dù không có trực bạch như vậy, đại gia cũng là nghe rõ.

Đầu tiên Khúc Y không gia nhập cục An Toàn, tài nguyên tu luyện có hạn, tiến bộ khó khăn.

Mà bọn hắn tại Lam Tinh thập đại học viện, tài nguyên tu luyện không thiếu, cho nên hiện tại không cần thiết gia nhập cục An Toàn. Nếu là Khúc Y thật gia nhập cục An Toàn, vậy tương lai bọn hắn chọn lựa đầu tiên liền là cục An Toàn.

Nếu là Khúc Y không tiến vào cục An Toàn, vậy bọn hắn tương lai cũng đại khái suất sẽ không tiến vào cục An Toàn, này bằng với cho Khúc Y sư tỷ chỗ dựa.

Khúc Y nghĩ đến mang chính mình tới Vương Thu Sinh đốc trưởng cũng chết tại nhân loại hành lang phòng tuyến, trong nội tâm nàng càng là quyết định lại muốn đi một chuyến nhân loại hành lang phòng tuyến.

"Lão Ti Trưởng, ta đồng ý gia nhập cục An Toàn, chỉ là ta tư lịch không đủ, ta chỉ cần làm một cái cục An Toàn đội viên là được rồi, đến mức ti trưởng ta là trăm triệu không cảm đảm mặc cho."

Khúc Y cuối cùng hạ quyết tâm.

Lão Ti Trưởng nói rất đúng, hiện tại đi liền là không có chút nào đầu óc cùng không có chút ý nghĩa nào chịu chết. Chỉ có tu vi mạnh mẽ, mới có tư cách đi báo thù, giết sạch những hung thú kia.

Nàng lưu tại cục An Toàn, có đầy đủ tài nguyên cho nàng tu luyện.

Nơi này đối nàng mà nói thậm chí so Lam Tinh thập đại học viện càng tốt hơn  bởi vì nàng hiện tại thiếu hụt vẻn vẹn tài nguyên tu luyện mà thôi.

Chu Cần Giang cười ha ha một tiếng, "Ta cục An Toàn ti trưởng cũng không phải địa phương khác lãnh đạo, chúng ta ti trưởng đều là xông lên phía trước nhất, nếu có chiến, chúng ta ti trưởng cũng là cái thứ nhất cầm vũ khí lên.

Một khi có chiến, ta cục An Toàn ti trưởng có thể sẽ không là cái thứ nhất chết, nhưng khẳng định là chiến đấu đến cuối cùng một cái.

Cho nên có năng lực, có dũng khí mới là ta cục An Toàn ti trưởng, mà không là sống lão số tuổi lớn. Chỉ có ti trưởng có năng lực, mới có thể để cho ta cục An Toàn giảm bớt tử vong."

Khúc Y bị Chu Cần Giang lời nói này đả động, nàng nhẹ gật đầu, đồng ý đảm nhiệm Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng.

Chỉ có đảm nhiệm ti trưởng, lần sau đi tới nhân loại hành lang phòng tuyến, nàng mới có thể xông lên đầu tiên cái.

. . . +. .

Được sự giúp đỡ của Đinh Hoan, Kỳ Tâm Nguyệt sớm đã khôi phục, nàng cũng bắt đầu tu luyện Đinh Hoan dạy cho nàng Lạc Thức kinh.

Đây là nàng thủy chung vô pháp tụ tập chân nguyên trong đan điền, mỗi lần hấp thu nguyên khí đều sẽ tán loạn đi.

Đinh Hoan suy đoán Kỳ Tâm Nguyệt hẳn là không có linh căn, chỉ có thể dạy Kỳ Tâm Nguyệt Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, về sau chính hắn tiếp tục tu luyện.

Muốn từ nơi này rời đi, tốt nhất là tu luyện tới cấp bảy gen tu sĩ.

Bất quá Đinh Hoan cũng rõ ràng, bằng vào trên người hắn Nguyên Khí thạch, trong thời gian ngắn hắn nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới cấp sáu thôi.

Cấp sáu gen tu sĩ, đối phó cái kia Cự Tinh hẳn là đủ rồi.

Nhìn xem Đinh Hoan đang dạy chính mình về sau, nỗ lực đem hết thảy thời gian đều dùng tới tu luyện.

Kỳ Tâm Nguyệt biết Đinh Hoan muốn tu vì cao một chút mang nàng ra ngoài, nàng cắn răng, vẫn là không có lựa chọn tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, vẫn là tu luyện Lạc Thức kinh.

Theo Đinh Hoan trong giọng nói, nàng có thể nghe được Lạc Thức kinh mạnh mẽ hơn Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết nhiều lắm.

Liền giống như ngày thường, Kỳ Tâm Nguyệt bắt lấy một viên Nguyên Khí thạch, nỗ lực dựa theo Lạc Thức kinh phương thức dẫn dắt nguyên khí chu thiên.

Làm nguyên khí hành tẩu đến đan điền thời điểm, lần nữa tán loạn đi.

Kỳ Tâm Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến có thể hay không cùng nàng trước đó tu luyện Thần thuật lực có quan hệ?

Nghĩ đến Đinh Hoan dễ dàng thi triển ra Phong Nhận thuật thủ đoạn, Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng có chút dao động.

Nàng tiếp nhận Thần thuật lực lúc tu luyện, liền bị rõ ràng báo cho, Thần thuật lực là trong vũ trụ này cao quý nhất cường đại nhất thuật pháp.

Chẳng lẽ nàng muốn tán loạn đi cao quý nhất cường đại nhất thuật pháp đi tu luyện một cái trước đó chưa từng nghe nói qua Lạc Thức kinh?

Còn có chính là, một phần vạn nàng nghĩ sai đâu? Tán đi Thần thuật lực, kết quả vẫn là không cách nào tụ tập nguyên khí làm sao bây giờ?

Kỳ Tâm Nguyệt tầm mắt rơi vào y nguyên nỗ lực tu luyện Đinh Hoan trên thân, bỗng nhiên cảm giác ý nghĩ của mình thật sự là quá mức buồn cười.

Nàng có thể rời đi nơi này sao? Nếu như không phải Đinh Hoan, nàng đã sớm chết.

Đã như vậy, có cái gì lo trước lo sau?

Nghĩ tới đây, Kỳ Tâm Nguyệt triệt để bình tĩnh lại, sau đó không chút do dự tán đi Thần thuật lực.

Làm Thần thuật lực tán đi, Kỳ Tâm Nguyệt mượn nhờ Lạc Thức kinh tiến vào hành chu thiên vận chuyển thời điểm, thứ một chu thiên liền trong đan điền tụ tập nguyên khí, nàng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên là Thần thuật lực ảnh hưởng..