Chương 95: Đệ nhất cường giả

Chương 95: Đệ nhất cường giả

Võ Mạch sơn tràng, Lý Uyển Nhiên xem điện thoại di động bên trên tin tức, tay đều tại run nhè nhẹ.

Cơ hồ khắp nơi đều là tán dương Đinh Hoan cùng đệ tử của hắn tin tức, có thể những tin tức này bên trong nhưng không có tên của nàng. Chẳng lẽ nàng không tính Đinh Hoan đệ tử?

Nhưng cái này cũng không hề là để cho nàng khó chịu nhất, khó chịu nhất chính là, Đinh Hoan đệ tử Khúc Y bởi vì chiến công trác tuyệt, bị Phổ Hải cục An Toàn mời đi gánh Nhâm ty trưởng.

Không chỉ như thế, Khúc Y cũng bởi vì tại nhân loại hành lang phòng tuyến chiến công thành vì Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị người sở hữu, Hộ Tinh hàm vị vì nhị tinh.

Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng? Không muốn nói ngồi tại vị trí này, chính là nàng đứng tại Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng trước mặt, đều sẽ khó chịu bất an.

Cao như vậy địa vị, nói có thể lên liền có thể bên trên?

Lại nói Khúc Y lúc nào là Đinh Hoan đạo sư đệ tử?

Phương Sùng giống như Athy trở thành minh tinh, bọn hắn đồng dạng tại nhân loại hành lang phòng tuyến bởi vì công thu được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, hàm vị đều là nhất tinh.

Phương Sùng là Đinh Hoan đạo sư đệ tử, có thể Athy lúc nào lại thành Đinh Hoan đạo sư đệ tử?

Còn có tin tức bên trên nói cái gì Khúc Y, Phương Sùng, Athy thậm chí là Lữ Tử, đều thành cấp bốn thậm chí cấp năm gen tu sĩ.

Đây là vì cái gì?

Nàng mỗi ngày điên cuồng tu luyện, cơ hồ đem tất cả thời gian cùng tinh lực còn có tài nguyên đều dùng tại trên việc tu luyện, có thể nàng hiện tại cũng chỉ là một cái miễn cưỡng cấp hai gen tu sĩ a.

Dứt bỏ này chút không nói, Đinh Hoan đạo sư chẳng qua là giáo cho bọn hắn Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết ba tầng trước, Phương Sùng bọn hắn tu luyện thế nào đến cấp bốn gen tu sĩ?

Không được, nhất định phải đi tìm Phương Sùng cùng Lữ Tử bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Lý Uyển Nhiên cũng không còn cách nào ngồi ở.

Loại chuyện này không hỏi rõ ràng, nàng hoàn toàn không cách nào an tĩnh lại tu luyện.

Làm Đinh Hoan trong tay cuối cùng một khối Nguyên Khí thạch vỡ vụn về sau, hắn thở dài.

Nguyên Khí thạch sử dụng hết, y nguyên chẳng qua là cấp năm gen tu sĩ. Không muốn nói cấp bảy, liền là cấp sáu cũng còn kém một đoạn.

Hắn tựa hồ cùng người khác khác biệt, không biết có phải hay không là dung hợp mấy loại nghịch thiên thuốc biến đổi gien vấn đề. Mỗi lần sau khi tấn cấp, đan điền chứa đựng nguyên khí liền dùng mấy lần hình thức gia tăng.

Mạch lạc cũng sẽ trở nên càng thêm thông suốt, cái này khiến hắn mỗi lần sau khi tấn cấp, thực lực đều là tăng vọt.

Đây là chuyện tốt  đồng dạng cũng tăng lên thiên địa nguyên khí tiêu hao.

Hẳn là có khả năng rời đi nơi này, cái kia Cự Tinh không biết có thể hay không lưu tại bờ biển chờ hắn.

Dùng Đinh Hoan đối đám hung thú này hiểu rõ, này Cự Tinh tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá cái kia Cự Tinh hẳn là chịu trọng thương chưa lành, sợ là không có nhanh như vậy liền khôi phục thực lực.

Đinh Hoan đang định gọi một thoáng Kỳ Tâm Nguyệt, lại phát hiện Kỳ Tâm Nguyệt tại tu luyện, mà lại còn giống như đang trùng kích cấp hai gen tu sĩ.

Tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết còn như thế nhanh?

Đinh Hoan trong lòng nghi ngờ, khi hắn thần niệm rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt trên thân về sau, lập tức liền biết, Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện tuyệt đối không phải Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, mà là Lạc Thức kinh.

Kỳ Tâm Nguyệt không phải là không có linh căn, không thể tu luyện Lạc Thức kinh sao? Tại sao lại đột nhiên có thể?

Đinh Hoan không có đánh quấy Kỳ Tâm Nguyệt, hắn đi ra đá ngầm động.

Đá ngầm trên đảo rất là bình tĩnh, chung quanh đây loại cá Hung thú tựa hồ biết Đinh Hoan không dễ chọc, liền cái này biên giới đều không gặp qua tới.

Chờ Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện kết thúc, hắn đều dự định rời đi cái này đá ngầm đảo, dù như thế nào, cũng muốn thử nghiệm rời đi này phương hải dương.

Chỉ có rời đi nơi này, tìm kiếm được càng nhiều Nguyên Khí thạch, hắn mới có cơ hội tiến vào tầng thứ cao hơn.

Một khối tàn phá thân tàu mảnh vỡ đưa tới Đinh Hoan chú ý, mảnh vỡ này đụng vào hắn chỗ đá ngầm đảo một bên, bị cắm ở đá ngầm ở giữa, phía trên viết là chữ Hán.

Đinh Hoan rơi vào đá ngầm đảo một bên, đưa tay liền nắm lên mảnh vỡ này:

"Đời ta là không trở về được trên bờ đi, nếu có người có thể trông thấy ta ở trên đây viết chữ, thỉnh nói cho cục An Toàn hoặc là nói cho Võ Đạo liên minh minh chủ Cù Vi Dân.

Ta Chung Trì là bị người ám toán, ám toán ta liền là Gen liên minh Sử Xương Nghĩa." Chung Trì? Cái tên này rất quen thuộc a.

Đinh Hoan rất nhanh liền nghĩ tới, Chung Trì, Hoa Hạ đệ nhất cường giả, nghe đồn tại một lần cùng gen Hung thú đối kháng bên trong mất tích.

Căn cứ đại gia suy đoán chính là, Chung Trì bị gen Hung thú giết.

Chung Trì hẳn là là tiên thiên cường giả, Tiên Thiên cường giả bị Hung thú triều vây giết, này có chút nói rõ lí do không thông.

Không muốn nói Tiên Thiên cường giả, hắn mới một cái cấp bốn gen tu sĩ thời điểm, bị Hung thú vây giết, cũng có thể lao ra.

Nếu không phải đầu kia Cự Tinh, hắn căn bản cũng không cần chạy trốn tới hải lý tới.

Đem tàn phiến vứt xuống, Đinh Hoan nhìn một chút hải lý. Khắp nơi đều là thương mang một mảnh, sóng biển vỗ đá ngầm, phát ra đơn điệu ào ào thanh âm.

Đinh Hoan vẫn đang suy nghĩ Chung Trì có phải là không có chết, liền cùng Kỳ Tâm Nguyệt bình thường, là chạy trốn tới cái nào đá ngầm trên đảo?

Chung quanh đây đá ngầm đảo cũng không ít, nếu quả như thật là như thế này, hắn vẫn là muốn đi cứu một thoáng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan theo đá ngầm trong thạch động lấy ra chính mình tinh không đao, sau đó dùng chân bốc lên cái kia gỗ tròn, lao ra này phương đá ngầm đảo.

Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện còn có một quãng thời gian, hắn đi trước tìm kiếm một phiên lại nói.

Đinh Hoan xông lên ra đá ngầm đảo, mười mấy đạo tiễn mang liền theo biển bên trong bắn ra, thẳng đến Đinh Hoan.

Đinh Hoan lần này căn bản cũng không có tăng thêm tốc độ, trong tay tinh không đao vạch ra mười mấy đạo cái bóng, cơ hồ là tại chớp mắt thời gian liền đem này hơn mười đạo tiễn mang xé rách.

Đi theo Đinh Hoan đưa tay liền là hơn mười đạo đao gió.

Giống như đã hẹn bình thường, tại Đinh Hoan bổ ra hơn mười đạo đao gió đồng thời, lại là năm sáu mươi đạo tiễn mang bắn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan biết mặt sau này năm sáu mươi đạo tiễn mang cùng đằng trước hơn mười đạo tiễn mang, không phải cùng một đám sống đao cá bắn ra.

Này chút sống đao cá bắn một lần tiễn mang về sau, cần chuẩn bị kỹ càng mấy giây mới có thể phóng ra lần thứ hai.

Đinh Hoan bổ đi ra hơn mười đạo đao gió thật giống như mọc thêm con mắt, chuẩn xác không sai đem mười mấy đầu phun ra tiễn mang sống đao cá chém giết.

Tại tinh không đao lại một lần bổ ra này năm sáu mươi đạo tiễn mang về sau, Đinh Hoan đi theo lần nữa năm sáu mươi Đạo Phong lưỡi đao bổ đi ra.

Cùng lúc đó, lại có mấy đạo tiễn mang theo biển bên trong bắn ra.

Từng đạo huyết hoa tại mặt biển tản ra, Đinh Hoan cái kia năm sáu mươi đạo Phong Nhận thuật, vẫn là không hề sai sót một đầu sống đao cá, đem hết thảy sống đao cá toàn bộ chém giết.

Này chút sống đao cá tiễn mang là lợi hại, nhưng có một cái trí mạng thiếu hụt, cái kia chính là muốn bắn ra tiễn mang, sống đao cá nhất định phải đem đầu duỗi ra mặt nước, cái này khiến Đinh Hoan một giết một cái chuẩn.

Lần thứ ba mấy đạo tiễn mang, Đinh Hoan đều chẳng muốn dùng tinh không đao, dễ dàng tránh đi sau lại là mấy đạo Phong Nhận thuật ném ra bên ngoài.

Mặt biển triệt để an tĩnh lại.

Đinh Hoan cũng không có tăng thêm tốc độ, hắn cực kỳ thống hận này loại có khả năng phóng ra tiễn mang sống đao cá. Hiện tại hắn ước gì này chút sống đao cá đi tìm cái chết.

Này chút sống đao cá cũng không phải không có chút nào đầu óc, tại minh bạch đối phó Đinh Hoan liền là chịu chết về sau, trên cơ bản đều trốn xa xa.

Sống đao cá rất nhiều, có thể bắn ra tiễn mang sống đao cá, vậy liền càng ngày càng ít.

Này loại sống đao cá cần một lần lại một lần tiến hóa, tại hao hết thiên tân vạn khổ về sau, mới có thể đi vào hóa xuất tiễn mang phun ra năng lực.

Kết quả dễ dàng bị Đinh Hoan chém giết, có ngốc sống đao cá cũng không dám trước đến tìm cái chết.

Không có sống đao cá ám toán, Đinh Hoan cẩn thận tìm kiếm một vùng biển này.

Một vùng biển này có đá ngầm đảo địa phương còn thật không ít, chỉ cần có đá ngầm đảo địa phương Đinh Hoan liền sẽ đi lên xem một chút.

Kỳ Tâm Nguyệt xúc động đứng lên, cấp hai gen tu sĩ.

Nàng nghe Đinh Hoan nói, tu luyện tới cấp hai cần một hai tháng, mà nàng hiện tại giống như chỉ là dùng mấy ngày thời gian, đây là bởi vì tư chất của nàng càng tốt sao?

Ân, Đinh Hoan đâu?

Kỳ Tâm Nguyệt lúc này mới phát hiện Đinh Hoan không tại đá ngầm trong động mặt.

Kỳ Tâm Nguyệt căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian vọt ra.

Lập tức trong nội tâm nàng có một loại vắng vẻ, Đinh Hoan cũng không ở bên ngoài. Cái này đá ngầm đảo cũng không lớn, nàng tại đây bên trong sinh tồn lâu như vậy, tự nhiên rất rõ ràng.

Dùng Đinh Hoan thực lực, tự nhiên là không thể nào bị cá tính toán. Khả năng duy nhất, liền là Đinh Hoan đi.

Kỳ Tâm Nguyệt có chút mờ mịt nhìn xem vô biên vô tận biển cả, nàng lần thứ nhất trốn tới đây thời điểm, không có cảm thấy cô đơn, chẳng qua là sợ hãi những người kia sẽ truy sát tới nơi này.

Hiện tại nàng ngược lại là cảm nhận được một loại cô độc, cứ việc Đinh Hoan tại đây bên trong cùng nàng trao đổi cũng không nhiều, có thể mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nàng lại quen thuộc Đinh Hoan tồn tại.

Hiện tại Đinh Hoan đột nhiên tan biến, nàng ngược lại không quen.

Nàng cũng không có trách cứ Đinh Hoan, ở cái địa phương này một người rời đi đều rất khó, Đinh Hoan mang theo nàng muốn rời khỏi khó hơn.

Huống hồ, ở địa cầu bên trên ngoại trừ Đinh Hoan bên ngoài, không có người sẽ không bắt nàng a?

Tương phản nàng cảm giác Đinh Hoan quá thiện lương, khẳng định là bởi vì sợ khi nàng mặt nói ra, trong lòng mình khó chịu, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

"Chúc ngươi may mắn, có thể trở lại ngươi muốn đi địa phương." Kỳ Tâm Nguyệt nói lầm bầm một câu, cả người đều lộ ra không có tinh thần.

Cũng hứa bây giờ đi về tu luyện tốt nhất, có thể nàng không có tu luyện tâm tư.

Đinh Hoan lại tại một chỗ đá ngầm đảo ngừng lại, lần này hắn không có trực tiếp đi lên tìm kiếm, hắn khẳng định nơi này có đã từng có người ở

Tại đá ngầm đảo rìa từng có sinh tồn dấu vết.

Đinh Hoan thần niệm thấm vào, rất nhanh hắn liền phát hiện một tên nam tử đang nắm một thanh đoản đao, cảnh giác nhìn xem hắn vị trí.

Chính mình đến, cũng làm cho đối phương chú ý tới.

Đây là Chung Trì?

Này người thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, không giống như là cái gì võ đạo bên trong người, trên thân mang theo một loại dáng vẻ thư sinh hơi thở, càng giống là một cái nghiên cứu khoa học người làm việc.

Theo hắn khí thế trên người xem, đích thật là một cường giả. Đinh Hoan dứt khoát lên đá ngầm đảo.

"Ngươi là?" Chung Trì không có tiếp tục núp ở phía sau mặt, mà là theo đá ngầm đằng sau đứng ra, nhìn xem Đinh Hoan.

Tại trên cổ của hắn có một đạo thật dài vết thương, vết thương này trực tiếp theo cổ lấy xuống đi.

Cứ việc vết thương đã kết vảy, Đinh Hoan vẫn là đó có thể thấy được vết thương này có nhiều đáng sợ.

"Ngươi là Chung Trì?" Đinh Hoan hỏi một câu.

"Không sai, ngươi là ai? " Chung Trì cảm nhận được Đinh Hoan tuổi tác, tựa hồ chỉ có một hai chục tuổi, sao có thể một người lại tới đây?

"Ta gọi Đinh Hoan, trước đây không lâu trông thấy ngươi lưu lại chữ, liền tới xem một chút, không nghĩ tới thật đúng là tìm tới ngươi." Đinh Hoan cười cười.

Chung Trì trừng to mắt, ánh mắt của hắn rơi vào Đinh Hoan sau lưng khúc gỗ kia bên trên, một hồi lâu mới nói nói, "Ngươi chính là bằng vào một khúc gỗ liền ở trong biển tới lui?"

"Đúng a." Đinh Hoan gật đầu.

"Ngươi mới bao nhiêu lớn, tu luyện thế nào đến Tiên Thiên?"

Chung Trì càng là chấn kinh, Tiên Thiên là có thể làm được điểm này, hắn bởi vì thụ thương quá nặng, tăng thêm trúng độc rất sâu, lúc này mới không thể rời đi nơi này.

"Ta không phải Tiên Thiên, nếu như tiền bối không ngại đồng thời tin tưởng lời của ta  có thể cùng ta cùng một chỗ rời khỏi nơi này trước, ta lập tức liền muốn đi trên bờ." Đinh Hoan dứt khoát nói ra..