Chương 96: Cầm chặt nàng

Chương 96: Cầm chặt nàng

"Ta tin tưởng ngươi. Tu vi của ngươi không thể so với ta kém, đừng gọi ta tiền bối, gọi ta tên cũng được." Chung Trì không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan có thể đạp mộc lại tới đây cũng không phải chuyện dễ dàng, hải lý loại cá Hung thú cũng không ít.

Đặc biệt là một loại sống đao cá, cái đồ chơi này chẳng những có thể dùng bay ra mặt biển, còn có thể bắn ra khó lòng phòng bị tiễn mang.

"Tốt, Chung tiền bối mời lên đi." Đinh Hoan lần nữa rơi vào liễu viên mộc lên.

"Ha ha. . ." Chung Trì cười ha ha một tiếng, phi thân vọt lên, trực tiếp rơi vào liễu viên mộc một phía khác.

Hắn không có có đồ vật gì, duy nhất một thanh đao còn tại trên tay mình, cho nên muốn đi thì đi.

Đinh Hoan dưới chân chân nguyên phun ra, gỗ tròn trong nháy mắt phá vỡ nước biển đi xa.

"Thật bản lãnh." Chung Trì nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đinh Hoan cười cười, "Bàn về tu vi, ta so với tiền bối kém xa lắc. Ta chẳng qua là trẻ tuổi một chút mà thôi, tiền bối nếu như không bị thương, đạp vào này gỗ tròn ở trong biển hành tẩu cũng là dễ dàng."

Chung Trì lắc đầu, lập tức liền nói, "Đinh Hoan, nếu như đem ta xem như bằng hữu liền đừng gọi ta tiền bối, ta cũng mới hơn bốn mươi tuổi mà thôi."

"Vậy được đi, ta bảo ngươi Lão Chung." Đinh Hoan không có để ý.

Hắn gọi Chung Trì tiền bối, là bởi vì tôn kính Chung Trì làm thủ hộ Địa Cầu đối phó Hung thú trả giá, mà không phải tu vi là Tiên Thiên, cũng không phải tuổi tác lớn.

Chung Trì hài lòng gật đầu, "Nếu như ta không bị thương, chân nguyên hẳn là sẽ không so ngươi hùng hậu bao nhiêu. Mà lại ngươi đạp ở này gỗ tròn bên trên cử trọng nhược khinh, ta làm không được.

Về phần hiện tại ta càng không làm được, ngươi tu luyện đồ vật rất đáng gờm."

Chung Trì làm sớm nhất Tiên Thiên cường giả, tự nhiên là rõ ràng gen công pháp khác nhau.

Hắn hiểu được Đinh Hoan tu luyện hẳn là gen công pháp mà không phải võ đạo công pháp.

Gen công pháp và võ đạo công pháp mỗi người mỗi vẻ, nhưng bình thường gen công pháp, cái kia so với võ đạo công pháp liền kém xa lắc.

Duy nhất ưu điểm chính là, gen công pháp tu luyện nhanh, không có võ đạo công pháp như thế rườm rà, cần dùng mấy năm thậm chí mười mấy năm thời gian tới đánh tốt cơ sở.

Con người khi còn sống lại có mấy cái mười mấy năm? Chỗ lấy võ đạo công pháp đột xuất người, mới là phượng mao lân giác.

"Lão Chung  đợi lát nữa ta giúp ngươi hiểu cái độc  chờ ngươi khôi phục thực lực sau chúng ta lên bờ." Đinh Hoan một bên khống chế gỗ tròn phóng tới Kỳ Tâm Nguyệt chỗ đá ngầm đảo, vừa nói.

Mặc dù hắn tới thời điểm đả thương nặng đầu kia Cự Tinh, bất quá cái kia Cự Tinh hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy. Nếu là Cự Tinh cùng Yêu Long toàn bộ ra tới, một mình hắn có thể không phải là đối thủ.

"Giải độc coi như xong, ta này độc chỉ sợ không cởi được  chờ ta sau khi trở về, trước tìm Sử Xương Nghĩa cái này thất phu tính sổ sách. Thế nào sợ chết, chỉ cần có thể thủ tiêu tên cặn bã này, trong lòng ta cũng dễ chịu."

Chung Trì lắc đầu nói ra.

Đinh Hoan im lặng nói ra, "Lão Chung a, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi."

"Làm sao? Không tin năng lực của ta? Ta không cần chính mình động thủ, cũng có thể cho rơi đài này đồ rác rưởi." Chung Trì có chút không vừa ý Đinh Hoan đối với hắn khinh thị.

Làm Hoa Hạ đệ nhất cường giả, chẳng những là tên tuổi, liền là bằng hữu cũng là khắp thiên hạ, còn e ngại không quan trọng một cái quỷ Tây Dương?

Đinh Hoan ha ha nói ra:

"Lão Chung, ta cũng không phải xem thường ngươi. Nếu như ngươi bây giờ không có trúng độc, mà lại thực lực tại trạng thái đỉnh phong, có lẽ ngươi thật không cần động thủ liền có thể ngăn chặn Sử Xương Nghĩa. Hiện tại ngươi trúng độc chưa giải, cái kia chính là hai việc khác nhau.

Thật giống như ngươi bây giờ tài sản vạn quán, không cần ngươi mượn, người khác cũng sẽ chủ động đem tiền đưa đến ngươi nơi này tới hỏi ngươi có đủ hay không dùng. Một khi ngươi thật nghèo rớt mùng tơi, ha ha, ngươi nhận biết đại đa số người đều sẽ trốn tránh ngươi."

Chung Trì nghe được Đinh Hoan, trầm mặc xuống.

Hắn biết rõ liên bang cùng Lam Tinh thập đại học viện đám người kia, nếu là hắn thụ thương trở về, Đinh Hoan nói lời có thể sẽ biến thành sự thật.

Liên bang cùng Hoa Hạ cục An Toàn sở dĩ đối Gen liên minh phóng túng, còn không phải là bởi vì Gen liên minh có hai cái siêu cấp cao thủ, một cái là minh chủ Sử Xương Nghĩa, còn có một cái là Sử Xương Nghĩa cái bóng Lãnh Thất.

Chung Trì thở dài, "Ta độc không có cách nào hiểu, ta tự mình biết. Ta là mạch lạc đầu độc, coi như là hôm nay không gặp phải ngươi, cũng sống không được bao lâu."

Mạch lạc đầu độc, này căn bản cũng không phải là hiện đại y học có thể giải quyết. Có lẽ có khả năng nghiên cứu ra một cái thuốc biến đổi gien hóa đi cái này độc, bất quá không đợi cái kia thuốc biến đổi gien nghiên cứu ra được, hắn Chung Trì thi cốt đều rét lạnh.

Đinh Hoan cười cười, "Ta nói có khả năng là có thể, có tin hay không là tùy ngươi."

Chung Trì không có nói tiếp, không phải vấn đề tin hay không tin, mà là căn bản không có khả năng a.

. . .

Kỳ Tâm Nguyệt giống như một loại pho tượng, ngồi tại trên đá ngầm, nhìn phía xa sóng lớn bốc lên mặt biển, toàn bộ đại não đều là trống rỗng.

Nàng không biết ngồi bao lâu, cũng không biết còn muốn ngồi bao lâu.

Làm trong tầm mắt của nàng xuất hiện hai bóng người thời điểm, suy nghĩ của nàng tựa hồ vẫn còn một loại không có chút nào ý thức rời rạc trạng thái.

Mãi đến hai người kia ảnh càng ngày càng gần, nàng nhận ra một người trong đó là Đinh Hoan thời điểm, nàng chợt đứng lên, sau đó mấy bước liền vọt tới đá ngầm đảo một bên.

Đinh Hoan tức thời đứng tại đá ngầm đảo một bên, hắn theo gỗ tròn bên trên phi thân hạ xuống, nhìn xem lệ rơi đầy mặt Kỳ Tâm Nguyệt nghi ngờ hỏi, "Tâm nguyệt cô nương, ngươi thế nào?"

"A. ." Kỳ Tâm Nguyệt bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình không nên dạng này.

Nàng vội vàng dụi mắt một cái, "Ta có chút nhớ nhung nhà."

"Ừm, ngươi không cần lo lắng, chỉ phải cố gắng tu luyện, về nhà vẫn là có một tia hi vọng, chúng ta tiến vào đi nghỉ ngơi một chút, thương lượng rời đi chuyện nơi đây."

Đinh Hoan nói xong chợt nhớ tới bên người Chung Trì, tranh thủ thời gian giới thiệu nói, "Đây là Chung Trì "

"Đinh Hoan, nàng không phải cái kia trên phi thuyền bị bắt lại nữ tử sao? Làm sao lại "

Rõ ràng Chung Trì là gặp qua Kỳ Tâm Nguyệt, cũng biết Kỳ Tâm Nguyệt tới từ nơi đâu.

Đinh Hoan cười cười, "Đúng vậy a, làm sao vậy?"

Chung Trì sắc mặt nghiêm túc dâng lên, hắn nhìn xem Đinh Hoan nghiêm túc nói:

"Đinh Hoan, ta kiến nghị ngươi tốt nhất hiện tại đưa nàng trói lại, sau đó mang nàng đi liên bang nhốt lại, đây cũng không phải là chuyện nhỏ."

Đinh Hoan nhìn xem Chung Trì từ tốn nói: "Lão Chung, nếu như ngươi không nguyện ý cùng chúng ta cùng đi, liền lưu tại nơi này đi, chúng ta muốn cáo từ."

Nói xong Đinh Hoan không thèm để ý không hỏi Chung Trì, tiến vào đá ngầm trong thạch động, bọc của hắn còn ở nơi này.

Chung Trì mau tới trước nói ra: "Đinh Hoan, ta biết ngươi khẳng định không cao hứng lời nói của ta, bất quá ngươi có cân nhắc qua hậu quả sao?

Nếu như liên bang cùng Gen liên minh biết ngươi thế mà cùng ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu nữ tử tại cùng một chỗ, chẳng những là ngươi, người bên cạnh ngươi toàn bộ lại nhận truy nã, thậm chí người người kêu đánh mức độ."

Đinh Hoan quay đầu lại nhìn xem Chung Trì từng chữ từng câu nói:

"Lão Chung, ta Đinh Hoan làm chuyện gì, còn không cần người khác tới giáo, càng không cần liên bang cùng Gen liên minh khoa tay múa chân.

Ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu? Ha ha, sờ lấy lương tâm hỏi một chút, là ai đem phi thuyền này dẫn tới?"

"Ta biết, nhưng. . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, "Lão Chung, ta rõ ràng cùng ngươi nói, tại Gen liên minh đám này ngớ ngẩn bắn ra tìm kiếm văn minh ở tinh cầu khác tín hiệu thời điểm, ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu liền đã đã chú định, này ai cũng không đổi được.

Này không có quan hệ gì với nàng, tương phản, nàng là người bị hại, hại nàng liền là Gen liên minh cùng liên bang. Dĩ nhiên, cái kia phi thuyền cũng là hại nàng một trong số đó."

Đinh Hoan đối Kỳ Tâm Nguyệt lai lịch tự nhiên là rõ ràng, nói trắng ra là, nàng liền cùng lúc trước chính mình bình thường.

Lúc trước hắn bị Gen liên minh bắt lấy mang vào trong vũ trụ, mục đích đúng là vì để cho hắn làm thuốc biến đổi gien thí nghiệm.

Mà Kỳ Tâm Nguyệt đồng dạng là như thế, nàng tại quê hương của mình, được người xưng là dị đoan, sau đó được đưa tới trong vũ trụ, tìm kiếm Thần tộc sinh tồn tinh cầu.

Nói đến đây, Đinh Hoan dứt khoát ngừng lại, hắn nhìn xem Chung Trì nói ra: "Lão Chung, trước đó ta còn có chút đồng tình ngươi. Bởi vì ngươi vì đối phó gen Hung thú, bị Sử Xương Nghĩa ám toán.

Hiện tại ta hiểu được, ngươi là đáng đời a. Như ngươi loại này đầu óc cứng nhắc, bảo sao hay vậy gia hỏa, không bị ám toán mới là không có thiên lý.

Tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận, nói liền là ngươi. Xin nhờ, ngươi có thể hay không có chút đầu óc của mình? Gen liên minh cái kia bọn tạp chủng nói lời, ngươi cũng tin tưởng? Quên chính mình là ai hạ độc đúng không?"

Nói lời trong lòng, Đinh Hoan thật là có chút hối hận đem Chung Trì mang tới nơi này.

Cái tên này đâu ra đấy, một điểm trí lực chỉ sợ toàn bộ dùng tới tu luyện.

"Biết liên bang vì sao giam giữ ở nàng sao? Là bởi vì Sử Xương Nghĩa cái này tạp chủng. Hắn mong muốn thu hoạch được trên người nàng bí mật, lại lại làm kỹ nữ còn muốn lập cái đền thờ.

Ta Đinh Hoan hôm nay liền mang theo Kỳ Tâm Nguyệt quang minh chính đại trở về, ai dám như thế nào? Người nào lại có thể thế nào?" Đinh Hoan ngữ khí không thể nghi ngờ.

Kỳ Tâm Nguyệt trông thấy Đinh Hoan cùng Chung Trì tranh luận, trong lòng có chút thấp thỏm lo âu, nàng theo hai người nói chuyện thái độ có khả năng cảm giác, hẳn là bởi vì vấn đề của nàng.

Lúc trước bắt nàng cầm tù thời điểm, Chung Trì cũng tại, thậm chí biểu thị ra đồng ý. Hiện tại khẳng định là trông thấy nàng, Chung Trì muốn Đinh Hoan đưa nàng bắt lại.

Bất quá Đinh Hoan cái kia quyết tuyệt thái độ cùng khinh bỉ ánh mắt, nàng liền biết Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không bắt nàng.

Nàng ngơ ngác nhìn Đinh Hoan khí thế, trong lòng có một loại ấm áp.

Có lẽ, đây chính là vì cái gì nàng trông thấy Đinh Hoan đi mà quay lại về sau, không tự chủ rơi lệ, đó là bởi vì nàng bất tri bất giác đem Đinh Hoan cho rằng là bằng hữu.

Chung Trì ngẩn ngơ, một hồi lâu mới chậm rãi tỉnh ngộ lại, hắn đối Đinh Hoan khẽ khom người nói ra: "Là ta cứng nhắc, ta trước đó vẫn cảm thấy chỉ cần là liên bang cùng hai đại liên minh quyết định sự tình, liền khẳng định là đúng rồi. Sử Xương Nghĩa là phân chuột, dù sao chẳng qua là một khỏa thôi, hiện tại ta ta cảm giác sai.

Đinh Hoan, cám ơn ngươi nhắc nhở ta, ta đích xác là đem tất cả tinh lực đều đặt ở tu luyện. Rất nhiều nhân chi thường tình đồ vật, ngược lại không có đi cân nhắc."

Hắn cũng nghĩ đến trước đó Đinh Hoan nói hắn độc không hiểu, muốn trở về tìm gây sự với Sử Xương Nghĩa liền là chê cười sự tình tới.

Đinh Hoan thở dài, nhìn xem Chung Trì nói ra: "Loại người như ngươi không muốn đi làm cái gì đệ nhất cao thủ, cũng không cần bị người khác vài câu cầu vồng cái rắm liền quát không biết thiên nam địa bắc.

Cho ngươi một cái đề nghị, không muốn nghe liên bang, cũng không cần cho rằng hai đại liên minh làm cái gì đều là đúng.

Nếu như ngươi nghe đề nghị của ta, lần này sau khi trở về, gia nhập cục An Toàn, không muốn lăn lộn giang hồ, ngươi không thích hợp."

"Được." Chung Trì nghiêm túc trả lời Đinh Hoan, hắn không cảm thấy Đinh Hoan mắng sai.

Hắn nữ nhi đã từng không chỉ một lần đã nói với hắn, khiến cho hắn không nên cùng liên bang đám người kia trộn lẫn cùng một chỗ, càng không nên tin Gen liên minh người.

"Tính toán  đợi lát nữa đi giúp ngươi giải độc, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan bất đắc dĩ nói ra..