Chương 97: Cản đường Yêu Long

Chương 97: Cản đường Yêu Long

"Ngươi sẽ không tính toán dùng chân nguyên giúp ta khử độc a?" Trông thấy Đinh Hoan để cho mình ngồi, tay đè tại chính mình phía sau lưng Đốc Du huyệt bên trên, Chung Trì có chút không dám tin tưởng hỏi một câu.

"Ngươi đoán đúng rồi." Đinh Hoan trả lời một câu về sau, Lạc Thức kinh đã bắt đầu chu thiên vận chuyển.

Chân nguyên vừa tiến vào Chung Trì trong kinh mạch, liền cuốn lên Chung Trì trong kinh mạch độc tố.

Một bên Kỳ Tâm Nguyệt nhìn trên mặt hơi đỏ lên, nàng nghĩ đến trước đó Đinh Hoan giúp nàng chữa thương thời điểm  ấn chính là nàng huyệt thiên đột, mà bây giờ lại là Đốc Du huyệt.

Phải biết huyệt thiên đột có thể là tại cổ của mình cùng ngực chỗ va chạm, ân, hẳn là lúc ấy tình huống của mình tương đối khẩn cấp đi.

Đinh Hoan nếu như biết Kỳ Tâm Nguyệt ý nghĩ, cái kia thật đúng là oan uổng.

Chung Trì có thể là trong kinh mạch độc, cho nên hắn theo Đốc Du huyệt ra tay.

Còn có một cái chính là, đi qua đối Kỳ Tâm Nguyệt chữa thương, hắn hiện tại đối chữa thương đã có giải thích của mình.

Ngay tại lúc này sẽ giúp Kỳ Tâm Nguyệt chữa thương, cũng không nhất định phải theo huyệt thiên đột.

Nghe được Đinh Hoan nói chính mình đoán đúng, Chung Trì trong lòng cảm thán một tiếng, thật sự là quá trẻ tuổi, tuổi trẻ liền là kẻ vô tri không biết sợ.

Đáng tiếc hiện tại Đinh Hoan bắt đầu vì hắn khử độc, hắn không thể cưỡng ép dừng lại.

Nếu như mượn nhờ theo kinh mạch chu thiên hành công đều có thể khứ trừ trong cơ thể hắn kinh mạch độc tố, vậy hắn này độc cũng không có có gì đáng lo đâu.

Đồng dạng, hắn cũng không cần thiết để cho người khác hỗ trợ, chính hắn là có thể hành công khứ trừ độc tố.

Hắn hiện tại lo lắng chính là, trong cơ thể mình độc sẽ được đưa tới Đinh Hoan mạch lạc bên trong đi.

Một khi Đinh Hoan cũng trúng độc, vậy hắn có thể liền thành tội nhân.

Làm thứ một chu thiên đi qua sau, Chung Trì cả người đều là ngẩn ngơ, hắn rõ ràng cảm nhận được trong kinh mạch độc tố đang nhanh chóng giảm bớt.

Đây là đem trong cơ thể mình độc mang đi?

Có thể là Chung Trì cũng không có nửa điểm cao hứng, hắn thậm chí có chút thấp thỏm lo âu.

Hắn không nguyện ý chính mình được cứu, Đinh Hoan trúng độc.

Mà bây giờ tuyệt đối không thể dừng lại, bằng không mà nói, chẳng những là hắn, liền là Đinh Hoan cũng muốn bị liên lụy.

Chung Trì trong cơ thể độc xác thực lợi hại, bất quá đối Đinh Hoan mà nói, cũng cứ như vậy thôi.

Hắn hóa độc gen cũng không phải ăn chay, theo hắn tu vi tăng lên, hắn hóa độc có thể dạng đi theo tăng lên.

Đây chính là hắn thuốc biến đổi gien cùng người khác thuốc biến đổi gien chỗ khác biệt, tại đem Chung Trì trong kinh mạch độc tố xoắn tới đồng thời, Đinh Hoan chính mình liền hoàn toàn đem đầu độc đi.

Vẻn vẹn hai mươi phút, Đinh Hoan liền thu tay về.

"Đinh Hoan, ngươi thế nào?"Chung Trì phản ứng đầu tiên liền là quay đầu hỏi thăm Đinh Hoan tình huống.

Đinh Hoan đành phải nói ra, "Ngươi không phải hẳn là hỏi chính ngươi ứng nên như thế nào sao? Ta là y sinh."

"Ta tốt, hiện tại trạng thái không biết tốt bao nhiêu, ta lo lắng ngươi "

Chung Trì lời dừng lại, hắn trông thấy Đinh Hoan tùy ý nhấc nhấc tay, "Ngươi thấy ta giống trúng độc dáng vẻ?"

"Thật là lợi hại. ." Chung Trì xác định Đinh Hoan là thật không có trúng độc về sau, nhịn không được cảm khái một câu.

Trước đó Đinh Hoan ở trong biển mượn nhờ một đầu gỗ tròn hành tẩu, hắn mặc dù khâm phục Đinh Hoan, đảo cũng cảm thấy như thường.

Hiện tại Đinh Hoan dễ dàng liền đem trong cơ thể hắn căn bản là vô pháp cởi ra độc đi, đây mới là hắn chân chính bội phục.

Lúc trước hắn đều có thể khẳng định, ở địa cầu bên trên không ai có thể giải đi trong cơ thể hắn độc, không nghĩ tới Đinh Hoan đảo mắt liền làm được.

"Không có chuyện, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan đem bao trên lưng, đao lại nắm trong tay.

Đoạn đường này trở về, hắn chỉ có thể bằng vào cảm giác, bởi vì hắn không biết phương hướng nào mới là gần nhất bờ biển.

Trông thấy Đinh Hoan cõng lên ba lô, Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được chửi bậy chính mình. Đinh Hoan bao đều ở nơi này, nàng trước đó thế mà coi là Đinh Hoan đi.

"Được." Chung Trì tinh thần tốt đẹp, trên người độc không có, hắn mới không sợ Sử Xương Nghĩa.

Cùng vì Tiên Thiên cao thủ, hắn liền là có lòng tin nghiền ép Sử Xương Nghĩa.

"Lão Chung, ngươi nói Sử Xương Nghĩa là Gen liên minh người, vì sao muốn tu luyện võ đạo?" Đinh Hoan một câu nhường Chung Trì sững sờ.

Chung Trì rất nhanh liền phản ứng lại, khinh thường nói ra, "Cái tên này cho là mình thiên phú rất cao, cho nên hắn không chỉ tu luyện võ đạo, cũng tu luyện gen công pháp."

"Thì ra là thế." Đinh Hoan gật gật đầu, khó trách An Đông Áo đã tu luyện võ đạo cũng tu luyện gen, nguyên lai nguyên nhân ở cái địa phương này a. Ba người tới đá ngầm đảo một bên, Đinh Hoan tay một vùng, cuốn lên bên người Kỳ Tâm Nguyệt rơi vào liễu viên mộc lên.

Chung Trì thân hình lóe lên, độc đi về sau, hắn động tác nhẹ nhàng tiêu sái, rơi vào gỗ tròn bên trên thật giống như bay qua bình thường.

"Đi." Đinh Hoan dưới chân chân nguyên cuốn lên, gỗ tròn rời đi cái này đá ngầm đảo.

Mười mấy đầu sống đao cá phun ra tiễn mang, Chung Trì trong tay đoản đao bay ra ngoài, này hơn mười đạo tiễn mang trong nháy mắt liền bị hắn chém nát.

Cái kia đoản đao thật giống như mọc thêm con mắt, xé rách tiễn mang về sau, lần nữa bay trở về trong tay của hắn.

Đinh Hoan lại là đưa tay rơi ra hơn mười đạo đao gió, những cái kia sống đao cá tất cả đều bị giết.

Một cái ngăn trở sống đao cá đánh lén, một cái sát đao lưng cá, hai người công thủ vừa đúng.

"Thủ đoạn cao cường." Trông thấy Đinh Hoan thế mà chân nguyên thành lưỡi đao, Chung Trì nhịn không được lại tán thưởng một câu.

Hắn cũng có thể chân nguyên tụ thành khí nhọn hình lưỡi dao, bất quá kém xa tít tắp Đinh Hoan như thế tới thoải mái cùng dễ dàng. Sát đao lưng cá, cũng không có Đinh Hoan như thế chuẩn xác.

Có Chung Trì cái này đại cao thủ gia nhập, Đinh Hoan dễ dàng nhiều.

Hắn căn bản cũng không cần đi chặn đường bên trên công kích, vô luận là hải lý công kích gỗ tròn loại cá, vẫn là bắn ra tiễn mang lưỡi dao cá.

Chỉ cần là công kích bọn hắn, cơ hồ đều bị Chung Trì ngăn trở.

Bộ phận bị Chung Trì giết, một bộ phận bị Đinh Hoan giết.

Đinh Hoan có thần niệm, cứ việc lúc trước bị lưỡi dao cá truy mất đi hướng đi, bất quá cơ bản khái niệm vẫn phải có.

Chẳng qua là nửa ngày thời gian, hắn liền tìm được chính xác phương vị, sau đó chân gỗ tròn càng là tăng nhanh tốc độ.

Sau một tiếng, Đinh Hoan đã nhìn thấy lục địa.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Chung Trì còn có lần nữa trở lại trên lục địa một ngày." Chung Trì cũng trông thấy lục địa, lập tức cười ha ha.

Đinh Hoan tốc độ càng nhanh, chẳng qua là mấy phút, gỗ tròn liền vọt tới rìa, đồng thời Đinh Hoan tay một vùng, cùng Kỳ Tâm Nguyệt hai người liền rơi vào mặt đất lên.

Chung Trì như một đầu ngỗng trời, theo gỗ tròn bên trên bay lên, đi theo nhẹ nhàng rơi về phía mặt đất.

"Cẩn thận." Đinh Hoan bỗng nhiên kêu một tiếng, đồng thời trong tay tinh không đao liền bổ ra ngoài.

"Cạch!" Tinh không đao thật giống như đụng vào một khối sắt thép phía trên, mạnh mẽ lực phản truyền đến, đem Đinh Hoan đánh bay ra ngoài.

Kỳ Tâm Nguyệt thấy thế tranh thủ thời gian muốn đỡ Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng hoảng hốt, đây là cái gì tồn tại?

Hắn khẳng định mới vừa rồi cùng hắn động thủ Hung thú, không đúng, vậy tuyệt đối không phải Hung thú, mà là một con yêu thú. Là vượt qua cấp chín Hung thú yêu thú.

Chung Trì cũng là phản ứng lại, không đợi yêu thú kia truy kích Đinh Hoan, trong tay đoản đao đã hóa thành một mảnh đao mang bổ tới.

Rõ ràng là một thanh chỉ có dài nửa mét đoản đao, tại Chung Trì trong tay lại đánh ra cao vài trượng đao khí.

Oanh! Chung Trì so Đinh Hoan muốn khá hơn một chút, nhưng tương tự bị lực lượng khổng lồ đánh bay, hắn cùng Đinh Hoan đặc biệt sừng mà đứng, nhìn chằm chằm chuyện này đối với bọn hắn đánh lén gia hỏa.

Này lại là một đầu Long, long thân cơ hồ tiếp cận ba mươi mét, tại trên đầu của nó, còn có một cái không có triệt để khang phục lỗ máu.

"Nguyên lai liền là con súc sinh này." Đinh Hoan hiểu được, hắn khẳng định đầu này Yêu Long liền là phát động toàn cầu Hung thú bạo động kẻ cầm đầu.

Trên thực tế Đinh Hoan thật đúng là oan uổng con rồng này, con rồng này chẳng qua là bị Cự Tinh lợi dụng tên tuổi mà thôi. Hung thú bạo động, thật đúng là không phải nó phát động.

Xem thấy chính mình động thủ, Đinh Hoan cùng Chung Trì đều là bình yên vô sự, Yêu Long một tiếng cuồng bạo long hống.

"Đinh Hoan, này Long thụ thương rất nặng, chúng ta hợp lại đối phó nó, hẳn có thể được." Chung Trì mặc dù chỗ làm việc trộn lẫn đồng dạng, nhưng đối với chiến đấu sự tình là rõ ràng.

"Được." Đinh Hoan trong miệng đáp ứng, trong lòng lại nghĩ đến chờ Chung Trì cùng này Yêu Long đánh lên đến thời điểm, hắn theo bên cạnh đánh lén.

Chính như Chung Trì nói, này Yêu Long nếu như không phải thụ thương, hắn hai cái Đinh Hoan tăng thêm Chung Trì cũng không đáng chú ý.

Đầu này Yêu Long thực lực, chỉ sợ là tiếp cận Trúc Cơ cảnh yêu thú.

Đinh Hoan vui mừng chính là, bọn hắn ở trong biển thời điểm, Yêu Long không có có thể kịp thời phát hiện.

Nếu là tại biển bên trong bị này Yêu Long phát hiện, vậy liền thật chết trôi chết nổi.

Chung Trì tướng mạo nho nhã, chiến đấu quả thực là tên điên bình thường, hắn bắt lấy đoản đao, cả người đạp không mà lên, sau đó một đao chiếu vào đầu rồng liền đánh xuống.

Cứ việc Đinh Hoan cùng Chung Trì sừng thú mà đứng, hắn y nguyên có khả năng cảm nhận được không gian hạ Chung Trì khí thế áp bách.

Đinh Hoan một dạng xông tới, tinh không đao cũng là bổ về phía Yêu Long thân thể.

Cùng Chung Trì toàn lực ra tay khác biệt chính là, Đinh Hoan này một đao chỉ là dùng năm thành lực đạo, hắn đây là hư chiêu, bất cứ lúc nào cũng sẽ thu hồi lại.

Thật sự là hắn là định dùng đao gió, Đinh Hoan trong lòng kỳ thật vô cùng rõ ràng, hắn Phong Nhận thuật đối phó này Yêu Long, chỉ sợ cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm

Dù cho hắn tấn cấp đến cấp năm gen tu sĩ, Phong Nhận thuật này loại tiểu pháp thuật tại Yêu Long trong mắt cũng căn bản cũng không đủ xem.

Đinh Hoan nghĩ là, Yêu Long một khi ngăn cản hắn tinh không đao, vậy hắn liền sẽ tụ tập mấy trăm Phong Nhận thuật công kích Yêu Long vị trí vết thương.

Yêu Long đầu không biết bị vũ khí gì oanh mở, theo cái kia màu nâu đỏ huyết dịch vẫn còn tại chảy xuôi, Đinh Hoan biết cái tên này khoảng cách khôi phục còn có một quãng thời gian.

Cái tên này xem thấy mình lên bờ, thậm chí ngay cả chữa thương cũng từ bỏ.

Đã như vậy, cái kia nhất định phải nhường đầu này Yêu Long hiểu rõ, Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Oanh! Yêu Long lực lượng cuồng bạo cùng Chung Trì đao khí đụng vào nhau, Chung Trì đao khí rất mạnh, nhưng ở Yêu Long trước mặt, còn kém xa lắm. Đao khí trong nháy mắt tán loạn, lực lượng kinh khủng cuốn về phía Chung Trì, Chung Trì trên không trung bị oanh ra mười lăn lộn mấy vòng, sau đó bay rớt ra ngoài.

Cùng một thời gian, Yêu Long móng vuốt chụp về phía Đinh Hoan tinh không đao. Rõ ràng Yêu Long cũng biết, Đinh Hoan chuôi này đao không đơn giản.

Chẳng qua là Đinh Hoan đòn sát thủ căn bản cũng không phải là đao, cho nên đao của hắn thế đi thong thả.

Yêu Long móng vuốt còn không có đập tới Đinh Hoan đao thời điểm, Đinh Hoan cái kia một hai trăm đạo bị áp súc dâng lên khí nhọn hình lưỡi dao liền toàn bộ đánh vào Yêu Long đầu trên vết thương.

Rõ ràng Yêu Long không nghĩ tới Đinh Hoan cũng sẽ này loại Vô Hình đao mang, mà lại Đinh Hoan này loại Vô Hình đao mang, so với nó trước đó thấy qua Vô Hình đao mang không biết mạnh đi nơi nào, căn bản liền không cùng một đẳng cấp bên trên.

Nó đầu lỗ máu còn không có khôi phục, này yếu ớt vết thương lại bị Vô Hình đao mang liên tục bổ trúng, trong nháy mắt liền bị xé mở.

Yêu Long nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn cố nhịn đau sở tiếp tục phóng tới Đinh Hoan, có thể đi theo một đạo hỏa cầu tại nó vết thương trên đầu chỗ nổ tung.

Yêu Long phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, quay người xông vào hải lý trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..