Chương 98: Cái kia phi thuyền ta muốn

Chương 98: Cái kia phi thuyền ta muốn

"Lợi hại, ngươi chẳng những có thể dùng chân nguyên hóa lưỡi đao, chân nguyên còn có thể ngưng luyện hỏa diễm." Chung Trì đi tới nhịn không được khen một tiếng.

Hắn cảm giác mình cái này đệ nhất cao thủ tựa hồ có chút hữu danh vô thực, chân chính đệ nhất cao thủ hẳn là Đinh Hoan mới là.

Tiên Thiên cường giả cũng có mấy cái, chân nguyên hóa lưỡi đao hắn cũng có thể làm được. Nhưng chân nguyên ngưng hỏa, chỉ sợ chỉ có Đinh Hoan một cái đi?

Vừa rồi hắn mặc dù đối kháng chính diện Yêu Long, chân chính cho Yêu Long một kích trí mạng, lại là Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười cười, hắn không có nói rõ lí do.

Chỉ cần là gen tu sĩ, cho dù là trước đó bị hắn thủ tiêu Tiếu Cường hoặc là An Đông Áo, chỉ cần hắn nguyện ý giáo, này chút đều có thể học được.

"Nơi này còn có một đầu Cự Tinh, thực lực rất mạnh." Kỳ Tâm Nguyệt lên mau nói ra.

Lúc trước nàng kém chút liền bị Cự Tinh phát hiện, cho nên biết Cự Tinh lợi hại.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, "Cái kia Cự Tinh thương thế không thể so với đầu này Yêu Long yếu, chúng ta quang minh chính đại tiến vào phòng tuyến."

Chính như Đinh Hoan nói, phòng tuyến mặc dù còn có thật nhiều Hung thú, bất quá đều là một chút đám ô hợp.

Không cần Đinh Hoan ra tay, Chung Trì dễ dàng chém giết.

Dùng Chung Trì năng lực, đám hung thú này không có nửa điểm uy hiếp.

"Xem ra cái kia Cự Tinh cùng Yêu Long thụ thương, nơi này Hung thú hẳn là không có dẫn đầu." Đinh Hoan nhìn xem thưa thớt Hung thú nói ra

Ba người chạy tới Đạt Khách phòng tuyến sân bay, Đinh Hoan phát hiện mình ngừng ở giữa máy bay không thấy, hắn có chút mắt trợn tròn.

Đám hung thú này lại có trí lực cũng không đến mức có thể lái được hắn máy bay chiến đấu a?

Hắn nhớ kỹ trước khi đi, còn đem máy bay cửa khoang đóng kỹ. Chỉ cần không phải cấp bốn trở lên Hung thú tới phá hư, máy bay sẽ không có chuyện gì.

"Không tốt, nữ nhi của ta hẳn là đã tới." Chung Trì nhìn trên mặt đất dùng sơn xoạt một giờ chữ, lập tức liền lo lắng.

Rõ ràng hắn nữ nhi là đến tìm kiếm hắn, kết quả lại gặp phòng tuyến bị phá.

Đinh Hoan vỗ Chung Trì:

"Lão Chung a, ngươi xem này sơn hẳn là vừa làm không đến bao lâu, phía trên thậm chí không có Hung thú đi qua dấu vết, liền hẳn phải biết ngươi nữ nhi là nơi này Hung thú rút đi sau này, nàng khẳng định không có việc gì.

Nói không chừng, ta máy bay chính là nàng lấy đi."

Đinh Hoan lời này thật đúng là không có đoán sai, hắn máy bay chính là Hàn Kỳ cùng Ngụy Đại Thái lái đi.

Trước đó Hàn Kỳ, Ngụy Đại Thái, Chung Đại Vi ba người mang theo một cái người bị trọng thương một mực là trốn ở sắt thép thành lũy bên trong.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan lái phi cơ tới, sau đó chính tai nghe được Cự Tinh gầm thét.

Tại bọn hắn phán đoán, Đinh Hoan tự nhiên là bị Cự Tinh thủ tiêu.

Về sau bọn hắn cũng không nghĩ tới, tất cả Hung thú thật giống như không có tổ chức bình thường, cấp tốc tán loạn đi.

Toàn bộ Đạt Khách phòng tuyến phi trường Hung thú cộng lại đều sẽ không vượt qua mười đầu, lúc này chỉ cần không phải ngốc, bọn hắn tự nhiên là biết phải làm sao.

Tại Hàn Kỳ dẫn đầu dưới, mấy người đi tới Đinh Hoan lưu lại máy bay chiến đấu vị trí chỗ ở.

Vững tin không có Hung thú đến đây, Chung Đại Vi còn dùng sơn viết một giờ chữ, chính là vì kỷ niệm phụ thân của nàng.

Nàng trước khi đến, liền biết phụ thân không còn nữa, tới nơi này chính là vì nhớ lại phụ thân của nàng, không nghĩ tới gặp phải phòng tuyến bị phá.

Ba người mang theo trọng thương Tề Đồng, không chút hoang mang mở ra Đinh Hoan máy bay chiến đấu rời đi Đạt Khách phòng tuyến sân bay.

. . .

Tại Đinh Hoan ba người tới Đạt Khách phòng tuyến phi trường thời điểm, bộ này CY 03 đơn động cơ máy bay chiến đấu đã đứng tại cục An Toàn sân bay lên.

"Đinh Hoan trở về." Lão Ti Trưởng Chu Cần Giang tại nhìn thấy chiếc máy bay này rơi xuống đất trước tiên liền đứng lên.

Trên thực tế khi biết chiếc máy bay này tiến vào Hoa Hạ không phận thời điểm, hắn liền biết.

Bởi vì không ngừng một thông điện thoại tới hỏi thăm bọn họ bộ này vô pháp liên hệ máy bay tin tức, hắn cho ra đáp án là, đây là cục An Toàn người trở về.

Chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng, không phải cục An Toàn người trở về, hẳn là Đinh Hoan trở về.

Hắn không nói cho người khác biết những tin tức này, chỉ là muốn đem Đinh Hoan lưu tại cục An Toàn.

Chỉ là người khác liên lạc không được, hắn đồng dạng cũng là liên lạc không được chiếc máy bay này, cho nên hắn dứt khoát liền mang theo cái ghế ngồi ở sân bay chờ.

Hắn nhưng trong lòng lại nghĩ Khúc Y không khéo trở về Di Lăng thành phố, bằng không trông thấy Đinh Hoan trở về, Khúc Y hẳn là cao hứng biết bao nhiêu a."Chu ty trưởng!" Hàn Kỳ thứ nhất đi ra máy bay kêu một câu.

Nếu như không phải cục An Toàn bộ này đơn động cơ máy bay, nàng căn bản là về không được.

"Tại sao là ngươi? Đinh Hoan lão sư đâu?" Chu Cần Giang nghi ngờ hỏi một câu.

Hàn Kỳ nói ra, "Lão Ti Trưởng, ngươi đây là không chào đón chúng ta trở về sao?"

Chu Cần Giang phản ứng lại, vội vàng nói, "Dĩ nhiên hoan nghênh, hơn nữa còn nhiệt liệt hoan nghênh."

"Lão Ti Trưởng, Tề Đồng thụ thương không nhẹ, tranh thủ thời gian muốn đưa đi trị liệu." Hàn Kỳ vội vàng nói.

"Tề Đồng cũng quay về rồi? Chu Cần Giang sững sờ, vội vàng nhường người đi tiếp Tề Đồng xuống tới.

Chờ đến đông đủ đồng đưa thời điểm ra đi, hắn mới có cơ hội lần nữa hỏi thăm, "Đinh Hoan lão sư đâu?"

Hàn Kỳ trầm mặc xuống, Chu Cần Giang trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên, Hàn Kỳ nói ra, "Chúng ta trông thấy Đinh Hoan lão sư hạ xuống máy bay, sau đó trông thấy hắn tiến nhập phòng tuyến, về sau nghe được phòng tuyến Thú Vương gầm rú, lại về sau liền không có tin tức "

Nói tới chỗ này, tất cả mọi người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan hẳn là chết tại phòng tuyến lên.

Chu Cần Giang thở dài, liền yêu thích đệ tử Tề Đồng được cứu tin tức cũng không có khiến cho hắn bắt đầu vui vẻ.

Hắn có chút hoài nghi, toàn cầu Hung thú sở dĩ hành quân lặng lẽ, khả năng cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Đạt Khách phòng tuyến trong phi trường, Đinh Hoan tâm tình rất là bình thường, hắn ra máy bay bị người lái đi, hiện tại muốn về đến Hoa Hạ, chỉ sợ muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Càng hỏng bét chính là, Khúc Y nửa điểm tin tức đều không có.

"Chúng ta chỉ muốn đi ra này một vùng, hẳn là có thể cùng bên ngoài bắt được liên lạc." Chung Trì thấy Đinh Hoan tâm tình không tốt, chủ động nói ra.

Nơi này bị Hung thú phá hư đến cực hạn, đủ loại vô tuyến, hữu tuyến thiết bị mạng lưới đã sớm bị hủy sạch sành sanh, mong muốn cùng người khác bắt được liên lạc, liền phải rời đi trước bị Hung thú chiếm cứ địa phương.

Đinh Hoan im lặng nói ra, "Lão Chung, ngươi biết nhân loại hành lang phòng tuyến bị công phá ý vị như thế nào sao?"

Chung Trì trầm mặc, này hắn nên cũng biết, ý vị này toàn bộ Phi Châu đều là Hung thú thiên hạ.

Có khả năng khẳng định, tại Phi Châu cùng Á Châu ở giữa, cũng có phòng tuyến mới tạo dựng lên.

Thì tính sao? Từ nơi này đi đến Phi Châu cùng Á Châu giao giới địa phương, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Đinh Hoan đang nghĩ ngợi có phải hay không cứ như vậy đi trở về đi, tầm mắt bỗng nhiên rơi vào nơi xa mặt đất một đạo trên dấu vết.

Đây là Phong Nhận thuật làm ra?

Đinh Hoan mấy bước liền rơi vào dấu vết này bên cạnh, không cần khom lưng kiểm tra, hắn cũng biết đây tuyệt đối là Phong Nhận thuật đánh văng ra ngoài.

Đây không phải hắn đánh cho  dựa theo hắn đối Phong Nhận thuật hiểu rõ, có thể sử dụng Phong Nhận thuật đánh ra này loại dấu vết, chỉ có thể là Khúc Y.

Từ nơi này Phong Nhận thuật dấu vết xem, Khúc Y không có có thụ thương.

Mà lại này một đạo đao gió thuật là theo cao vãng chỗ thấp đánh cho, hết sức rõ ràng, Khúc Y bổ ra này một đạo đao gió thuật thời điểm, người là ở trên máy bay.

Nhìn đến đây, Đinh Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Đây là tới đến nhân loại hành lang phòng tuyến tin tức tốt duy nhất, ít nhất Khúc Y không có việc gì.

Chỉ hy vọng Phương Sùng cùng Lữ Tử cũng không sao chứ, hắn cũng giúp không là cái gì, tiếp xuống hắn muốn vì mình thực lực tăng lên làm chuẩn bị.

Vô luận là cái kia Cự Tinh vẫn là Yêu Long, đều cho Đinh Hoan thật sâu cảm giác nguy hiểm.

Càng lớn mối nguy là, Gen liên minh đám này nhị đại ngốc tử rất có thể sẽ dẫn tới ngoài hành tinh cường giả.

"Đinh Hoan, ngươi là dự định đi trở về đi, vẫn là nghĩ biện pháp sửa tốt vô tuyến thiết bị, truyền trở về tin tức? Chung Trì thấy Đinh Hoan không có tiếp tục xem xét mặt đất, mới hỏi một câu.

Đinh Hoan nói ra, "Lão Chung, ngươi biết bảy năm trước cái kia chiếc ngoài hành tinh phi thuyền bây giờ ở nơi nào sao?"

"Tại Bioko đảo." Chung Trì nói ra.

"Vì sao lại ở đâu?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Chung Trì, không phải hắn không tin Lão Chung, đem ngoài hành tinh phi thuyền đặt ở Bioko đảo, có chút không hợp thói thường a.

Chung Trì hừ một tiếng, "Còn không phải Sử Xương Nghĩa cái kia Châu Mỹ lão, phi thuyền đích thật là tại cái kia phụ cận bị đánh xuống  dựa theo đạo lý hẳn là vận chuyển đến Yến Kinh hoặc là Phổ Hải đi.

Có thể là Sử Xương Nghĩa cái này Lão Âm người, hắn nói phi thuyền muốn vận chuyển liền muốn mở ra, dạng này sẽ tạo thành bộ phận linh kiện chủ chốt hư hao, bất lợi cho nghiên cứu.

Thế là hắn liền kiến nghị liên bang tại Bioko đảo kiến tạo liên bang ngoài hành tinh nhà bảo tàng, đem phi thuyền cùng trên phi thuyền một ít gì đó cất giữ trong trong viện bảo tàng. Hiện tại ta xem như hiểu rõ, này âm người liền là muốn đem phi thuyền vận chuyển về Châu Mỹ. Theo Bioko đảo vận chuyển về Châu Mỹ bao nhiêu thuận tiện? Nếu như đến Yến Kinh hoặc là Phổ Hải, hắn liền không chở đi.

Mà lại hắn cũng không thể lén lút đi nghiên cứu."

"Bioko đảo, hiện tại hẳn là toàn bộ bị Hung thú chiếm cứ a?"Đinh Hoan nói ra.

Tại nhân loại hành lang phòng tuyến bị phá về sau, không muốn nói Bioko đảo, liền là toàn bộ Phi Châu cũng đều bị Hung thú chiếm cứ.

"Này còn phải hỏi, cái này phòng tuyến xảy ra vấn đề, hiển nhiên là bị Hung thú chiếm cứ." Chung Trì thở dài nói.

Đinh Hoan không chút do dự nói ra, "Lão Chung, chúng ta đi Bioko đảo, sau đó đi sửa một cái cái kia phi thuyền, cái kia phi thuyền ta muốn."

Dù như thế nào, phi thuyền này cũng không thể bị Sử Xương Nghĩa cái này âm người đạt được.

"Được."Chung Trì không chút do dự sẽ đồng ý.

Cái khác người đối phi thuyền giá trị nghiên cứu hết sức là để ý, Chung Trì có thể là nửa điểm cũng không thèm để ý.

Phi thuyền bị Đinh Hoan cầm lấy đi cái kia so Sử Xương Nghĩa cái kia âm người cầm lấy đi tốt hơn nhiều.

. . . Đinh Hoan đám người đi tới Bioko đảo thời điểm, Hoa Hạ Đại Hán Dịch Học viện lại nổi danh.

Bây giờ tại Lam Tinh thập đại học viện bên trong, đầu ngọn gió thịnh nhất không phải xếp hàng thứ nhất Chân Vũ học viện cũng không phải đệ nhị Hành Tinh học viện, mà là thứ mười Đại Hán Dịch Học viện.

Nhân loại hành lang phòng tuyến bị phá, Đại Hán Dịch Học viện tên tuổi ngược lại là càng ngày càng vang dội.

Theo toàn cầu Hung thú triều rút đi, Đại Hán Dịch Học viện đầu ngọn gió càng là nhất thời không hai.

Chủ nếu là bởi vì Đại Hán Dịch Học viện ra hai cái danh nhân, cái kia chính là Phương Sùng cùng Athy.

Hai người đều bởi vì tại nhân loại hành lang phòng tuyến công lao, trở thành có được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị học sinh.

Lam Tinh thập đại học viện thành lập đến nay, đây là phần độc nhất.

Mà lại có người dự đoán một vòng mới Lam Tinh thập đại học viện bài danh bên trong, Đại Hán Dịch Học viện rất có thể tấn cấp đến trước ba.

Lý Uyển Nhiên đi vào Đại Hán Dịch Học viện, nhìn xem khắp nơi đều là tuyên truyền Phương Sùng cùng Athy sách báo, trong lòng không hiểu có một loại chua chua cảm giác

Athy là ai? Nàng Lý Uyển Nhiên mới là Đinh Hoan thân truyền đệ tử có được hay không.

"Ngươi tốt, xin giúp ta tìm tìm một cái Phương Sùng." Đứng tại Đại Hán Dịch Học viện phía ngoài cửa chính, Lý Uyển Nhiên cũng chỉ có thể thông qua thủ vệ đến tìm kiếm Phương Sùng.

"Ngươi là ai?" Nghe được là đến tìm kiếm Phương Sùng, thủ vệ lập tức liền cảnh giác nhìn xem Lý Uyển Nhiên.

Hiện tại đến tìm kiếm Phương Sùng cùng Athy người thật sự là nhiều lắm, người lai lịch không rõ tuyệt đối không cho phép đi vào.

"Ta gọi Lý Uyển Nhiên, cùng Phương Sùng cùng một chỗ là đại học Vũ Giang ra tới." Lý Uyển Nhiên tận lực nhường ngữ khí của mình càng ôn nhu một chút..