Chương 99: Tàu Tầm Thần 

Chương 99: Tàu Tầm Thần 

Lý Uyển Nhiên? Thủ vệ rõ ràng biết cái tên này, cái này xác thực cũng là Đinh Hoan lão sư một trong những học sinh.

Nếu đều là Đinh Hoan học sinh, hắn không có lý do gì không gọi cú điện thoại này.

Phương Sùng vẫn còn tại phòng huấn luyện, hắn tại tu luyện đao pháp. Đây là Lữ Tử giáo cho hắn, dĩ nhiên, để báo đáp lại, hắn cũng đem Nhất Dương Chỉ dạy cho Lữ Tử.

Giờ phút này có người vào nói nói, "Phương Sùng, có một cái gọi là Lý Uyển Nhiên đồng học tại cửa ra vào tìm ngươi."

Phương Sùng sững sờ, hắn không nghĩ tới Lý Uyển Nhiên sẽ tìm được nơi này tới.

Nói lời trong lòng, hắn là không muốn gặp cái này bợ đỡ nữ nhân.

Miệng đầy tôn kính Đinh Hoan lão sư, nhưng tại lợi ích trước mặt, chỉ sợ Đinh Hoan lão sư cũng chỉ là một cái xưng hô thôi. Cái gọi là tôn kính, cũng vẻn vẹn nói một chút thôi.

Bất quá nghĩ đến nếu như mình không đi gặp nàng, nữ nhân này khẳng định sẽ còn đi tìm tìm Lữ Tử, thậm chí còn muốn tại tìm tới nơi này.

Do dự một chút về sau, Phương Sùng vẫn là quyết định đi đem lời làm rõ.

"Phương Sùng." Trông thấy Phương Sùng ra tới, Lý Uyển Nhiên cố gắng nụ cười kêu một tiếng.

"Đi đối diện quán cà phê ngồi một chút đi." Phương Sùng không nghĩ lấy mang Lý Uyển Nhiên tiến vào học viện, đem sự tình nói rõ ràng về sau, hắn còn muốn trở về tiếp tục tu luyện.

Không tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ, hắn liền không có cách nào đi nhân loại hành lang phòng tuyến cho lão sư báo thù.

Lý Uyển Nhiên cảm nhận được Phương Sùng thái độ có chút bình thản, trong lòng đại khái cũng đoán được một chút.

Trên thực tế tại nàng gia nhập Võ Mạch sơn tràng thời điểm, Phương Sùng thái độ nàng liền cảm nhận được. Chẳng qua là nàng cho rằng loại chuyện nhỏ này, qua mấy ngày đại gia liền quên đi.

Ngồi tại quán cà phê về sau, Lý Uyển Nhiên không có tính toán quanh co, "Phương Sùng, có phải hay không Đinh Hoan lão sư đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết đằng sau dạy cho ngươi cùng Lữ Tử rồi?"

Phương Sùng ha ha một tiếng, "Lý Uyển Nhiên, ngươi gặp mặt về sau, câu nói đầu tiên không hỏi Đinh Hoan lão sư tình huống bây giờ như thế nào, mà là hỏi thăm Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết.

Nói thật, ân tình quan hệ tại trong lòng ngươi liền lãnh đạm như vậy sao?"

Lý Uyển Nhiên nghe được Phương Sùng lời này, lập tức liền gấp, "Phương Sùng, ngươi đây là ý gì? Trong lòng ta một mực nhớ thương lấy Đinh Hoan lão sư. Đinh Hoan lão sư dạy ta tu luyện, ta chưa bao giờ quên qua, cái gì gọi là lãnh đạm như vậy?"

Phương Sùng châm chọc nói, "Đúng, ngươi vẫn nhớ. Có thể ngươi gặp mặt câu nói đầu tiên không phải hỏi lão sư hiện tại qua như thế nào, mà là hỏi thăm Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết.

Thật giống như lúc trước ngươi nghe được có một khối Nguyên Khí thạch chờ ngươi về sau, lập tức liền đem Đinh lão sư ân tình vứt ở một bên."

Thấy Lý Uyển Nhiên tựa hồ muốn phản bác, Phương Sùng khoát tay chặn lại, "Ngươi không cần vội vã phản bác, ngươi ý tứ ta hiểu rõ. Ngươi tất cả ân tình đều là thả ở trong miệng, tất cả nhớ thương cũng đều là đặt ở bên miệng.

Làm cần ngươi chân chính trả giá thời điểm, ngươi nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới phải bỏ ra cái gì. Thậm chí vì một khối Nguyên Khí thạch, còn gia nhập sau lưng truy nã Đinh Hoan lão sư học viện."

"Võ Mạch sơn tràng nhất định phải thông tổ lão sư, cái này cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không thể chi phối bọn hắn không làm này chút a." Lý Uyển Nhiên cau mày nói.

Phương Sùng lười nói chuyện, hắn đứng lên, "Cứ như vậy đi, ta còn muốn đi tu luyện."

"Phương Sùng, ngươi cùng Lữ Tử có phải hay không tu luyện Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết công pháp phía sau?" Lý Uyển Nhiên có chút gấp.

Phương Sùng nhìn xem Lý Uyển Nhiên bình tĩnh nói ra, "Đúng vậy, ta đích xác là tu luyện, lão sư đem phía sau toàn bộ dạy cho ta, Lữ Tử cũng là ta dạy."

"Vậy ngươi dạy cho ta à." Lý Uyển Nhiên vội vàng nói.

Giống như lúc trước ba người đều tại đại học Vũ Giang tu luyện bình thường, gặp phải vấn đề gì, ba người đều sẽ nói ra, sau đó làm cho đối phương giáo cho mình.

Hiện tại Lý Uyển Nhiên đương nhiên hoặc là nói là theo thói quen nói ra.

Phương Sùng nhìn xem Lý Uyển Nhiên có chút im lặng:

"Lý Uyển Nhiên, giống như ngươi lời mới vừa nói bình thường, Đinh lão sư giáo cho ta công pháp, cùng ngươi có quan hệ gì? Ta vì sao phải dạy cho ngươi?"

Lý Uyển Nhiên có chút tức giận, "Phương Sùng, coi như là ngươi không dạy ta, ta cũng có thể đi tìm tìm lão sư, lão sư sẽ dạy ta."

Phương Sùng châm chọc nói: "Ngươi chỉ biết là đòi lấy, nhường lão sư dạy ngươi cái này dạy ngươi cái kia, lão sư tại nhân loại hành lang phòng tuyến không có có thể trở lại, ngươi quan tâm tới sao?

Không muốn nói lão sư lại cũng không về được, coi như là trở về, lão sư sẽ dạy một cái sau lưng ám toán hắn nữ nhân đệ tử? Là đầu óc ngươi có vấn đề, vẫn là chúng ta đầu óc có vấn đề."

Nói xong câu đó, Phương Sùng xoay người rời đi.

Đi tới cửa thời điểm, hắn lần nữa ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Lý Uyển Nhiên, "Lý Uyển Nhiên, ngươi vì một viên Nguyên Khí thạch phản bội lão sư.

Ta cùng Lữ Tử đi Đại Hán Dịch Học viện cùng Thủ Hộ giả, chúng ta mỗi người đều thu được không ngừng mười viên Nguyên Khí thạch. Ngươi nói, cần gì chứ?

Còn có, lão sư dạy ta Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết thời điểm, liền cùng ta nói qua, nhường ta làm chủ, cảm thấy có khả năng liền dạy. Nói bóng gió là ta cảm thấy không đáng, liền không dạy. Ta cảm thấy không đáng dạy cho bạch nhãn lang, cho nên ta không dạy."

Phương Sùng sớm đã đi xa, Lý Uyển Nhiên ngã ngồi trên ghế, đầu óc trống rỗng.

Nàng nỗ lực thuyết phục chính mình, có thể là nàng không thuyết phục được.

Lúc trước nàng đi Võ Mạch sơn tràng, đích thật là bởi vì cái viên kia Nguyên Khí thạch.

Có thể hiện tại Phương Sùng lại nói mỗi người bọn họ đều thu được vượt qua mười viên Nguyên Khí thạch, đây không phải châm chọc là cái gì?

Mà lại Phương Sùng vẫn là Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị người đoạt được, địa vị này cùng nàng đã là ngày đêm khác biệt.

Lúc trước năm vị trí đầu thành tích quầng sáng, hiện tại sớm đã tán loạn không còn một mảnh.

Theo Phương Sùng trong lời nói, Lý Uyển Nhiên có khả năng đoán được, Athy sở dĩ có thể thu được Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị, khẳng định là Phương Sùng dạy Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cho nàng.

Sau một hồi lâu, Lý Uyển Nhiên lúc này mới đờ đẫn đi ra quán cà phê.

Nàng đối ân tình rất đạm mạc sao?

Nàng nghĩ đến tiến vào Võ Mạch sơn tràng khóa thứ nhất, liền là Tần Sắc hỏi thăm nàng liên quan tới Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết phương pháp tu luyện.

Ha ha. .

Lý Uyển Nhiên tự giễu một tiếng, bỗng nhiên cảm giác mình lại trở lại Võ Mạch sơn tràng cũng không có ý nghĩa.

. . . Đinh Hoan, Chung Trì cùng Kỳ Tâm Nguyệt ba người cấp tốc xuyên qua cái này đến cái khác đã sớm tàn phá thành thị.

Trên đường Hung thú mặc dù nhiều, bất quá Đinh Hoan cùng Chung Trì đều là đỉnh cấp cường giả, dưới đại đa số tình huống, đám hung thú này còn không có tới gần liền bị hai người chém giết.

Ba ngày sau, ba người đã đến tạp lạp ba. Này hay là bởi vì Kỳ Tâm Nguyệt tốc độ chậm, bằng không mà nói, bọn hắn tới càng nhanh.

Duyên hải bến cảng toàn bộ là hoang phế, ngoại trừ đủ loại Hung thú bên ngoài, chỉ có đổ nát thê lương.

Tới gần cảng khẩu thuyền, phần lớn là rách tung toé.

Đinh Hoan chẳng qua là tìm một chiếc thuyền gỗ nhỏ, ngày thứ tư thời điểm, mấy người liền đi tới Bioko đảo.

Toàn bộ Bioko đảo đều là đủ loại gen Hung thú, đến mức nhân loại, sớm đã biến mất sạch sành sanh.

Liên bang quốc tế nhà bảo tàng cũng là dễ tìm, cái này nhà bảo tàng thành lập chỉ một mục đích, liền là cất giữ chiếc phi thuyền này.

Có thể nói đây là một cái duy nhất có hàng triển lãm về sau, lại tại hàng triển lãm bên ngoài thành lập nhà bảo tàng.

Nhà bảo tàng môn sớm bị Hung thú hủy đi, phía ngoài tường cũng đều là bị Hung thú cắn xé rách tung toé.

Cũng may cái này nhà bảo tàng kết cấu còn tính là không sai, toàn thể hệ thống y nguyên còn tại.

Đinh Hoan vừa tiến vào nhà bảo tàng, đã nhìn thấy một chiếc phi thuyền.

Nói thật, phi thuyền này thật không thể nói lớn, nhiều nhất chẳng qua là so lúc trước hắn Tàu Số Năm lớn một chút.

Dài nhiều nhất sẽ không vượt qua ba mươi mét, rộng cũng là tại mười mấy thước bộ dáng.

Phi thuyền toàn thể cùng trên Địa Cầu phi thuyền hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Đến mức truyền thống trên ý nghĩa đường ray khoang thuyền, trở về khoang thuyền, tiến lên khoang thuyền các loại, toàn bộ không có.

Xác thực nói, phi thuyền này càng giống là một cái bình thường tại trên nước chạy tàu thuỷ.

Theo văn sáng góc độ mà nói, chế tạo ra chiếc phi thuyền này văn minh trình độ rõ ràng cao tại Địa Cầu hai cấp bậc.

Phi thuyền toàn thể hiện ra một cái đậu anh hình dạng, đằng trước lại không phải bén nhọn, mà là tương đương mượt mà.

Thân tàu mặc dù hoàn hảo, lại có thật nhiều vết lõm, mà lại trong đó khu động thiết bị tựa hồ bị oanh hỏng.

Khả năng này là phi thuyền rơi xuống nơi mấu chốt.

Cửa khoang là đóng cửa, bên trong đồ vật Chung Trì không nhìn thấy, Đinh Hoan thần niệm có thể quét đến.

Hắn kinh hỉ phát hiện, cái này thân tàu nội bộ lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Khoang điều khiển, sinh hoạt không gian, ở lại khoang thuyền, dưỡng sinh khoang thuyền, thoát đi khoang thuyền toàn bộ không tổn hao gì. Phi thuyền này rơi xuống về sau, không có người đi vào qua?

Điều đó không có khả năng đi, không muốn nói người khác, liền là Gen liên minh cũng không có khả năng đạt được phi thuyền sau không tiến vào.

"Phi thuyền này ta đi vào qua, bên trong khá tốt, cũng cứ như vậy thôi, không có cái gì đặc thù. Chờ ta đi mở ra." Chung Trì thấy Đinh Hoan nhìn chằm chằm phi thuyền xem, nói một câu.

Nói xong Chung Trì phi thân mà lên, đưa tay ngay tại cửa khoang bên ngoài kéo một phát.

Buồng nhỏ trên tàu môn không nhúc nhích tí nào.

"A." Chung Trì ồ lên một tiếng, chính là muốn dùng sức thời điểm, Đinh Hoan bỗng nhiên nói ra, "Lão Chung, ngươi không cần kéo, phi thuyền này là kéo không ra."

"Không có khả năng, trước đó ta đều đi vào qua." Chung Trì lúc này nói ra.

Một bên Kỳ Tâm Nguyệt chủ động giải thích nói, "Phi thuyền thăm dò thời gian dài không có người trở ra, liền sẽ chủ động đóng cửa cửa khoang, dùng tới bảo tồn bên trong vật tư."

"Cái này thời gian dài là bao lâu thời gian?" Đinh Hoan hỏi.

Kỳ Tâm Nguyệt đáp, "Có thể là một phút đồng hồ, cũng có thể là một tháng, cụ thể là dựa theo cái cuối cùng cách khoang thuyền người. Ép buộc cùng không phải ép buộc, thời gian cũng khác nhau."

"Vậy như thế nào mở ra?"

"Chỉ có cái này người trên phi thuyền tới, sau đó thông qua vân tay tiến vào phi thuyền. Bằng không mà nói, phi thuyền cửa khoang là mở không ra. Cái này cửa khoang đóng lại, ta đoán chừng hẳn là thật lâu không có mở qua." Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu, trong phi thuyền đồ vật tất cả mọi người nhìn thấy qua. Cho nên phi thuyền tại tự động đóng về sau, không có người nghĩ đến cưỡng ép mở ra.

Cưỡng ép mở ra, thế tất yếu phá hư phi thuyền kết cấu.

Cho nên cái này phi thuyền vẫn đóng để ở chỗ này.

"Ta có khả năng mở ra." Kỳ Tâm Nguyệt nói lần nữa.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kỳ Tâm Nguyệt  dựa theo Kỳ Tâm Nguyệt nói, nàng tại phi thuyền bên trên địa vị, vẻn vẹn tương đương với một tù nhân, như thế nào có quyền hạn đánh lái phi thuyền?

Kỳ Tâm Nguyệt đã nhìn ra Đinh Hoan nghi hoặc, giải thích nói, "Muốn tại tàu Tầm Thần bên trên thời gian dài sinh tồn, nhất định phải có mở khoang thuyền quyền hạn.

Ta mặc dù là bị ép buộc tới, ở bề ngoài đại gia cũng đều là đồng đội, cho nên quyền hạn của ta có khả năng mở cửa, bất quá không có thể lái thuyền."

Còn có một câu Kỳ Tâm Nguyệt không có nói ra, nàng mặc dù là bị cưỡng bách, ở bề ngoài địa vị cũng là thấp nhất, kỳ thật phi thuyền này bên trên còn có một cái so với nàng địa vị còn thấp gia hỏa.

"Mở cửa là được, ngươi trước đem cửa khoang mở ra."

Đinh Hoan sau khi nói xong tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, hỏi lần nữa: "Tâm Nguyệt cô nương, ngươi biết phi thuyền này dùng chính là nguồn năng lượng gì sao?".