Chương 100: Bọ hung

Chương 100: Bọ hung

"Là Trán Thần tinh thạch, này loại Trán Thần đại lục đặc hữu tinh thạch." Kỳ Tâm Nguyệt đáp.

Trán Thần tinh thạch? Đinh Hoan nhíu mày. Nếu như hắn nghĩ muốn nhờ chiếc phi thuyền này rời đi Địa Cầu, đi đâu làm Trán Thần tinh thạch?

"Tinh thạch này tại tàu Tầm Thần bên trên có dự trữ, mà lại dự trữ còn không ít." Kỳ Tâm Nguyệt vội vàng nói.

Đinh Hoan mừng rỡ, "Ngươi nhanh lên đem cửa khoang mở ra, ta nhìn một chút."

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu nói, "Ta có khả năng mở ra cửa khoang, lại không thể xuất ra tinh thạch, ta tại tàu Tầm Thần bên trên, chẳng qua là thấp nhất quyền hạn.

Đang khi nói chuyện, Kỳ Tâm Nguyệt đã là người nhẹ như yến vọt lên, sau đó đưa tay đặt tại cửa khoang lên.

Cửa khoang lóe ra một đạo quang mang, lập tức tự động mở ra.

Kỳ Tâm Nguyệt đi theo tiến nhập trong khoang thuyền.

Đinh Hoan cùng Chung Trì cũng là phi thân vọt lên, rơi vào trong khoang thuyền.

Trong khoang thuyền còn tính là rộng rãi, độ cao cũng là hai mét đi lên, Đinh Hoan đứng ở bên trong tuyệt không cảm thấy đè nén.

Chung Trì đã tới một lần, cảm thấy không có có gì đáng xem. Kỳ Tâm Nguyệt tại đây bên trong sinh tồn thời gian mấy tháng, cũng là không cảm thấy hiếm lạ.

Đinh Hoan vừa rồi thần niệm quét một thoáng, sớm đã biết trong này bố cục.

"Đinh đại ca, nơi này là tồn trữ Trán Thần tinh thạch địa phương, bất quá bên trong là có phá hư chương trình.

Nếu như cưỡng ép phá vỡ, chỉ sẽ tạo thành Trán Thần tinh thạch năng lượng triệt để hao hết, thậm chí khả năng tạo thành tàu Tầm Thần tự bạo."

Kỳ Tâm Nguyệt nhắc nhở Đinh Hoan một câu, nàng lo lắng nhất Đinh Hoan trực tiếp phá vỡ tàu Tầm Thần nguồn năng lượng khoang thuyền.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào cái này nguồn năng lượng khoang thuyền, cái này có thể nguyên trong khoang thuyền mặc dù bị chương trình khóa chặt, lại có thể ở bên trong mở ra.

Thật giống như đại môn bị khóa trái bình thường.

Bất quá cái này có thể nguyên khoang thuyền phong bế, người căn bản là vào không được, chớ đừng nói chi là từ bên trong mở ra.

Đinh Hoan cũng không có tính toán từ bên trong mở ra, hắn thần niệm sớm đã quét đến nguồn năng lượng trong khoang thuyền căn bản cũng không có cái gì Trán Thần tinh thạch.

"Ngươi xác định trong này Trán Thần tinh thạch rất nhiều?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kỳ Tâm Nguyệt lại hỏi một câu.

Kỳ Tâm Nguyệt gật đầu, "Ta xác định."

Đinh Hoan lắc đầu, "Bên trong một khối Trán Thần tinh thạch đều không có, mặc dù ta không biết Trán Thần tinh thạch dáng dấp ra sao, bất quá nếu là nguồn năng lượng, khẳng định có năng lượng ba động. . A. ."

Đinh Hoan lời đột ngột dừng lại, hắn cảm nhận được năng lượng ba động, tại một nơi khác.

Vị trí này cũng không là tại bị khóa lại nguồn năng lượng trong khoang thuyền, mà là tại sinh hoạt không gian một nơi.

Đinh Hoan đi thẳng tới nơi này, hai đạo đao gió lấy xuống.

Hắn mong muốn đem này sàn nhà mở ra, không nghĩ tới này sàn nhà cực kỳ kiên cố, hắn vẽ một thoáng thế mà chẳng qua là nhiều một đạo bạch ngấn mà thôi.

Đinh Hoan dứt khoát lấy ra tinh không đao, chân nguyên tụ tập, một đao bổ xuống.

Tàu Tầm Thần sàn nhà lại cứng rắn, tại Đinh Hoan dưới một đao này, cũng xuất hiện một lỗ hổng.

Đinh Hoan lần nữa vạch ra mấy đao, xé rách một lỗ hổng về sau, từ trong đó lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở ra hộp gỗ, bên trong bất ngờ để đó năm mai óng ánh sáng long lanh tảng đá.

"Cái này là Trán Thần tinh thạch a?" Đinh Hoan hỏi.

"Đúng, cái này là Trán Thần tinh thạch, ngươi sao có thể biết trong này?" Kỳ Tâm Nguyệt kinh ngạc hỏi.

Đinh Hoan cầm một khối thả ở lòng bàn tay, từng đạo so Nguyên Khí thạch không biết nồng đậm gấp bao nhiêu lần thiên địa nguyên khí vọt tới, Đinh Hoan cảm giác chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể bước vào cấp sáu gen tu sĩ.

"Ta cảm ứng được, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, cái này nguồn năng lượng trong khoang thuyền không có cái khác Trán Thần tinh thạch." Đinh Hoan nói ra.

"Làm sao có thể? Trong này có thể là có một vạn Trán Thần tinh thạch làm dự bị nguồn năng lượng, tàu Tầm Thần Năng Nguyên tinh thạch là bọn hắn vơ vét rất nhiều thời gian mới vơ vét đến." Kỳ Tâm Nguyệt lập tức đáp.

Lập tức nàng liền hiểu rõ, Đinh Hoan hẳn không phải là lừa nàng.

Đinh Hoan có khả năng cảm ứng được Trán Thần tinh thạch, hắn nói không có chính là không có.

"Thứ này tựa hồ so Nguyên Khí thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí càng nhiều hơn một chút." Cứ việc Chung Trì không có đụng phải Trán Thần tinh thạch, hắn y nguyên có khả năng cảm nhận được.

Đinh Hoan không có tính toán đem Trán Thần tinh thạch cho Chung Trì, Chung Trì Tiên Thiên cảnh giới, cho hắn hắn cũng không thể tăng lên nhiều ít thực lực.

Đảo là chính hắn cần thứ này, hắn nhất định phải tận sắp tu luyện đến cấp chín gen tu sĩ, tốt nhất là có thể tại đây bên trong Gen Trúc Cơ. Đem này năm mai Trán Thần tinh thạch thu nhập trong bọc của mình, Đinh Hoan đột nhiên hỏi, "Tâm Nguyệt cô nương, này tàu Tầm Thần bên trên nguyên bản có mấy người?

"Tăng thêm ta hết thảy năm cái, tàu Tầm Thần chính phó cầm lái, tìm thần hộ pháp, tìm thần sinh hoạt quản gia, tăng thêm ta cái này tìm thần viên. Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

Đinh Hoan nói với Chung Trì, "Tâm Nguyệt cô nương nói trên phi thuyền vốn là năm người, các ngươi gặp phải mấy cái?"

"Không đúng vậy. . ."" Chung Trì bỗng nhiên mở miệng.

Đinh Hoan hỏi, "Cái gì không đúng?"

Chung Trì giải thích nói, "Trên phi thuyền chỉ có bốn người, bị chúng ta giết ba cái, bắt một cái, nơi nào có năm người?"

"Ngoại trừ Tâm Nguyệt cô nương, Lão Chung ngươi đem còn lại ba cái người bị giết miêu tả một thoáng." Đinh Hoan nói ra.

Chiếc phi thuyền này bị khống chế về sau, làm Hoa Hạ đệ nhất cường giả Chung Trì tự nhiên là được thỉnh mời đi tới nơi này.

Hắn trí nhớ vô cùng khắc sâu, "Một cái râu quai nón, nói là thuyền trưởng, cái tên này thực lực vô cùng không tầm thường, là bị Võ Đạo liên minh lão cù tại chỗ giết.

Còn có một nữ nhân, thoạt nhìn rất xinh đẹp, nhưng không có cái gì thực lực. Nàng xem ra mong muốn phản kháng bộ dáng, bị một tên quân liên bang quan bắn chết.

Người thứ ba là thân hình cao lớn gia hỏa, tu vi cũng là cao nhất, lúc ấy là ta cùng Sử Xương Nghĩa đồng loạt ra tay đối phó hắn. Ta còn bị thương nhẹ mới bắt được hắn, sau này bị tòa án quân sự liên bang xử tử."

Đinh Hoan đem Chung Tấn lời thuật lại cho Kỳ Tâm Minh, Kỳ Tâm Minh mẫn lông mày nói ra, "Còn thiếu một người, hắn gọi Hắc Trùng Cầu."

"Hắc Trùng Cầu?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kỳ Tâm Nguyệt, còn có này loại tên?

Kỳ Tâm Nguyệt khẳng định nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, mặc dù theo ở bề ngoài tới nói, hắn tại tàu Tầm Thần thượng cấp đừng còn cao hơn ta một chút. Trên thực tế, hắn mới là tàu Tầm Thần địa vị thấp nhất người.

Bởi vì hắn liền là sinh hoạt quản gia, hắn phải chịu trách nhiệm chúng ta thức ăn. Mà lại mỗi lần hắn chỉ có thể ăn để thừa, tại tàu Tầm Thần bên trên là hèn mọn nhất.

Trừ ta ra, mỗi người đều khi dễ qua hắn. Bản thân hắn cũng không có tên, cầm lái cảm thấy hắn dáng dấp đen thui, thật giống như một loại ăn phân côn trùng bình thường, dứt khoát gọi hắn Hắc Trùng Cầu.

Hắn tính cách rất tốt, mỗi lần người khác gọi hắn Hắc Trùng Cầu, hắn đều là cười ha hả, thoạt nhìn còn rất là vui lòng bộ dáng. Mặc kệ gặp phải người nào, đều là đại ca hoặc là đại tỷ kêu."

Đinh Hoan gật đầu, này hắn cũng là có thể hiểu được. Kỳ Tâm Nguyệt dù sao vẫn là có nhiệm vụ tại thân, cái kia chính là tìm kiếm Thần tộc nơi ở.

Cái kia Hắc Trùng Cầu, chỉ là phụ trách nấu cơm mà thôi, hẳn là cũng không có có bản lãnh gì, cho nên mới bị người xem thường, sống rất là tầm thường.

Cái gì Hắc Trùng Cầu a, kỳ thật hẳn là bọ hung.

"Hắn có phải hay không cũng có giấu kín cùng thuấn di năng lực?" Đinh Hoan hỏi lần nữa.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu, "Ta đây cũng không biết."

Đinh Hoan nói ra, "Ta có một cái hết sức không hiểu vấn đề muốn hỏi ngươi, coi như là các ngươi biết Địa Cầu tín hiệu cầu cứu, cũng không đến mức gọn gàng dứt khoát đến địa cầu a? Chẳng lẽ một điểm phòng bị đều không có?"

Đây mới là Đinh Hoan nhất vấn đề nghi hoặc  ấn lý thuyết một cái tại trong vũ trụ tìm kiếm sinh mệnh tinh cầu tàu thăm dò phi thuyền, không đến mức như thế lỗ mãng mới đúng.

Kỳ Tâm Nguyệt cũng là nhíu mày, phi thuyền muốn đi đâu, nàng tự nhiên là không quản được, có thể là phi thuyền đi thẳng tới Địa Cầu bị người đánh xuống, nàng đích xác cũng có chút kỳ quái.

Chẳng qua là trước đó không có suy nghĩ qua, hiện tại Đinh Hoan nói đến, nàng cũng dần dần hiểu được.

"Ngươi đem tình huống lúc đó nói một chút." Đinh Hoan nói ra.

Kỳ Tâm Nguyệt suy nghĩ một chút nói ra, "Hắc Trùng Cầu."

"Liền gọi bọ hung đi, Hắc Trùng Cầu cái tên này khó đọc vô cùng." Đinh Hoan khoát tay áo, hắn cảm giác vấn đề rất có thể xuất hiện ở bọ hung trên thân.

Kỳ Tâm Nguyệt không có để ý, tiếp tục nói, "Bọ hung mặc dù là sinh hoạt quản gia, lại phụ trách bộ phận không tầm thường tín hiệu thu nạp.

Ngày đó hắn đột nhiên nói, tìm được tín hiệu cầu cứu, sau đó tranh thủ thời gian nói cho tàu Tầm Thần ô cầm lái "

Kỳ Tâm Nguyệt nói đến đây cảm thấy không đúng, lúc ấy nàng giống như nghe ô cầm lái nói chuyển hướng rời đi.

Nàng cũng cũng không nghe rõ ràng, cũng một mực không có để ý.

Mãi đến phi thuyền bị trên Địa Cầu vũ khí tập kích hạ cánh khẩn cấp về sau, nàng đều vẫn cho là ô cầm lái nói là chuyển hướng trợ giúp.

Hiện tại người an ổn, đại não cũng có thời gian đi nghĩ những thứ này, nàng mới phát giác được này khả năng không lớn, ô cầm lái làm sao có thể trợ giúp không hiểu thấu tín hiệu cầu cứu.

Vấn đề là ô cầm lái sẽ không trợ giúp, cái kia tàu Tầm Thần như thế nào đi vào địa cầu?

Đinh Hoan không cắt đứt Kỳ Tâm Nguyệt suy nghĩ, Kỳ Tâm Nguyệt đem này chút toàn bộ làm rõ về sau, không có giấu diếm toàn bộ nói cho Đinh Hoan. Đinh Hoan yên lặng một hồi lâu mới nói nói, "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia bọ hung chỉ sợ có vấn đề lớn. Hắn không chỉ tinh thông ẩn nấp, còn tinh thông phi thuyền chương trình sửa đổi.

Hắn rất có thể sửa đổi phi thuyền định vị cùng điều khiển chương trình, nhường vốn nên là rời đi tàu Tầm Thần, cuối cùng phản kỳ đạo hành tẩu, kết quả đi tới Địa Cầu bị người đánh xuống."

"Cái này. . ." Kỳ Tâm Nguyệt có chút không dám tin tưởng.

Thật sự là bọ hung quá không nổi mắt, vóc dáng thấp không nói, sự tình gì đều là không có có chủ kiến, nhất định phải hỏi thăm ý kiến của người khác mới có thể dùng.

Từ khi biết bọ hung lên, hắn vẫn là khom người cùng mỗi người nói chuyện.

Đến mức tu vi, vậy khẳng định là một chút cũng không có, hắn vẻn vẹn bị người đuổi đi lên hầu hạ người khác.

"Như thật là như thế này, cái kia chạy trốn người liền là bọ hung. Tại thu tới Địa Cầu tín hiệu thời điểm, hắn liền bắt đầu kế hoạch của mình.

Cái kia có thể nguyên khoang thuyền Trán Thần tinh thạch, cũng hẳn là hắn lấy đi. Như thế một vai, không chỉ trừ đi bốn người các ngươi, còn cầm đi một vạn tinh thạch. . ."

Đinh Hoan nói đến đây, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức lần nữa đi vào vừa rồi bị hắn dùng tinh không đao xé mở địa phương, thần niệm thấm vào nhìn kỹ một chút.

Một hồi lâu hắn mới thở dài, "Cái tên này thật là nhân tài a, này năm viên tinh thạch cũng là hắn cắm vào, này năm viên tinh thạch là khống chế hắn sửa đổi tàu Tầm Thần chương trình.

Xem ra cái tên này đã sớm tại kế hoạch, thật sự là có tâm cơ cẩu vật."

Nói xong, Đinh Hoan đi đến khoang điều khiển, trực tiếp xuất ra tinh không đao liền là vỗ xuống.

Này khoang điều khiển trong thời gian thật ngắn liền bị Đinh Hoan bổ cái nhão nhoẹt, bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ bị Đinh Hoan phá hư, bao quát đủ loại Chip chương trình cùng tuyến đường các loại.

"Đinh lão đệ, ngươi đây là?" Chung Trì có chút nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra, "Cái này phi thuyền chúng ta không sửa được, liền là đã sửa xong, ta cũng không có Trán Thần tinh thạch lái đi.

Ta khẳng định cái kia bọ hung có khả năng sửa tốt, hắn trăm phần trăm sẽ trở lại. Đã như vậy, ta trước hủy đi lại nói.".