Chương 101: Chín đạo tên sách: Thần thoại về sau

Chương 101: Chín đạo tên sách: Thần thoại về sau

Hủy đi tàu Tầm Thần về sau, Đinh Hoan trong lòng cuối cùng là thoải mái một điểm.

Hắn khẳng định cái này bọ hung là một cái đỉnh cấp ẩn nhẫn thế hệ, hẳn là so Sử Xương Nghĩa âm rất nhiều âm người.

Cái đồ chơi này không giết chết, lưu ở địa cầu bên trên liền là một cái tai họa.

Chẳng qua là cái tên này cầm đi hơn vạn Trán Thần tinh thạch, một khi trưởng thành, ai có thể giết đi?

"Lão Chung, hiện tại phi hành khí không có, chính ngươi trở về đi.

Đúng, đến Phổ Hải về sau, giúp ta đưa một phong thư đến Thú Vương hội Niên Kim Khánh nơi ở, ngươi chỉ cần đem tin ném tại cửa ra vào là được rồi."

Đinh Hoan nói xong, trực tiếp nhặt lên một cái phiến gỗ, tiện tay ở phía trên vẽ mấy dòng chữ đưa cho Chung Trì.

Bao bên trong giấy đều bởi vì nước vào không có cách nào dùng, chỉ có thể dùng phiến gỗ lưu cái nói.

Ban đầu hắn dự định trở lại Phổ Hải, hiện tại không có máy bay trở về, lại biết được Khúc Y hẳn là an toàn, cũng lười phải trở về.

Dứt khoát viết một phong thư cho Lão Lục, nhường Lão Lục tự nghĩ biện pháp đi Côn Luân sơn mạch. Nếu như đi không được, liền trở lại Thiên Lạc sơn đi.

Dùng Lão Lục này loại gian xảo đầu khỉ, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Vậy còn ngươi?" Chung Trì nghi ngờ tiếp nhận phiến gỗ.

Đinh Hoan nói ra: "Lão Chung, ngươi cũng nhìn thấy, phi thuyền này bên trên có một tên chạy trốn. Ngươi cảm thấy hắn sẽ an phận thủ thường? Lại thêm cái kia Yêu Long cùng Cự Tinh, trên Địa Cầu an tĩnh chẳng qua là ngắn ngủi.

Cho nên ta muốn tìm địa phương tăng lên một thoáng chính mình thực lực, chúng ta sau này còn gặp lại. Ngươi trở lại Phổ Hải về sau, giúp ta chiếu cố một chút Khúc Y, nàng là ta bằng hữu."

"Cái kia. . Được a." Chung Trì chính mình cấp tốc cắt muốn trở về, trở về chuyện thứ nhất liền là báo thù.

Đinh Hoan đã nhìn ra Chung Trì ý nghĩ, nhắc nhở: "Lão Chung a, báo thù có khả năng, chú trọng một điểm sách lược. Không muốn cắm đầu ngấm não đánh vào đi, chớ bị người giết ngược lại tại trong hang ổ mặt.

Nhớ kỹ tìm một chút người, thanh thế làm lớn một chút, tốt nhất toàn thế giới đều biết. Trước để người ta biết Sử Xương Nghĩa cùng Gen liên minh là thứ đồ gì, động thủ lần nữa liền đơn giản.

Sử Xương Nghĩa không phải ám toán ngươi sao, ngươi cũng có lý do hoài nghi Sử Xương Nghĩa cùng Hung thú ám thông, có một số việc không cần chứng cớ."

Cái tên này không nhắc nhở một chút, nói không chừng sẽ còn bị ám toán lần thứ hai.

Chung Trì gật gật đầu: "Đinh lão đệ yên tâm, ám toán lần đầu tiên là ta không cẩn thận, lần thứ hai bị người ám toán là ta đáng chết cùng không có năng lực. Đi, sau này còn gặp lại."

"Đinh đại ca, chúng ta đi nơi nào?" Đưa tiễn Chung Trì về sau, Kỳ Tâm Nguyệt có chút bận tâm nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng lo lắng Đinh Hoan cũng phải cùng nàng tách ra, nàng cảm giác đối Đinh Hoan có chút ỷ lại, bây giờ rời đi Đinh Hoan về sau, chỉ sợ sống sót đều khó khăn.

Này vẫn là không có gặp phải địa cầu nhân loại tình huống dưới, một khi gặp phải địa cầu nhân loại, cái kia nàng chết càng nhanh.

"Chúng ta liền lưu tại nơi này tu luyện, ta khẳng định cái kia bọ hung còn sẽ tới nơi này." Đinh Hoan nhìn một chút cái này nhà bảo tàng, nghĩ đến phải nên làm như thế nào một điểm kích khởi ký hiệu.

Chỉ tiếc chính mình chỉ biết là có pháp trận vật này, lại sẽ không bố trí.

Nghe được Đinh Hoan không để cho chính mình đi, Kỳ Tâm Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Hoan tại đây cái trong viện bảo tàng dạo qua một vòng, phát hiện trong này đích thật là không có bất kỳ vật gì về sau, lúc này mới mang theo Kỳ Tâm Nguyệt đi tới tới gần bờ biển một nhà bỏ đi khách sạn.

Dựa theo Đinh Hoan phán đoán, bọ hung tuyệt đối sẽ không rời đi Bioko đảo quá xa, cái tên này tương lai trăm phần trăm sẽ tới làm cái này tàu Tầm Thần

Đến mức bọ hung có thể hay không chết tại thú triều bên trong? Ha ha, loại người này nếu như sẽ chết tại thú triều bên trong, đó là hắn mắt bị mù.

Kỳ Tâm Nguyệt hết thảy đều nghe Đinh Hoan, Đinh Hoan muốn tại bờ biển tu luyện chờ bọ hung, Kỳ Tâm Nguyệt tự nhiên là không có ý kiến.

"Cái này cho ngươi một viên." Đinh Hoan xuất ra một viên Trán Thần tinh thạch đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt vội vàng khoát tay: "Ta không cần."

"Cầm lấy đi, nếu như chúng ta bắt được bọ hung, nghĩ muốn bao nhiêu Trán Thần tinh thạch đều có." Đinh Hoan lại là đẩy đi qua.

Kỳ Tâm Nguyệt không có tiếp, nàng nhìn Đinh Hoan nghiêm túc nói: "Bọ hung thu được nhiều như vậy Trán Thần tinh thạch, mà ngươi chỉ có năm mai. Nếu như ngươi không tăng cao thực lực, bọ hung tới chúng ta cũng không có đường sống.

Nếu là thực lực của ngươi tăng lên, chỉ cần bắt được bọ hung, cái kia có rất nhiều Trán Thần tinh thạch."

Đinh Hoan tưởng tượng cũng đối: "Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi, chúng ta ở lầu chót gian phòng tu luyện. Ngươi cùng ta một cái phòng."

Quán rượu này rất không tệ, tầng cao nhất phòng có bảy tám gian, Đinh Hoan lựa chọn một cái lồng phòng.

Đinh Hoan lo lắng chính là chính mình lúc tu luyện, bọ hung tới giết đi Kỳ Tâm Nguyệt. Cái tên này tâm cơ thâm trầm, không thể không phương một điểm.

Kỳ Tâm Nguyệt có thể không có nửa điểm dư thừa tâm tư, cùng Đinh Hoan tại một cái phòng tu luyện, cái kia càng tốt hơn một chút.

Khách sạn tao ngộ Hung thú tập kích thời gian không dài lắm, thực phẩm nhà kho bởi vì khóa lại, cũng không có bị phá hư. Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt đầu tiên là góp nhặt một đống thức ăn đi vào gian phòng, lúc này mới bắt đầu bế quan.

Theo tu vi tăng lên, Đinh Hoan đối thức ăn cần cũng là càng ngày càng ít. Tương phản, đối thiên địa nguyên khí khao khát là càng ngày càng nhiều.

Trong phòng, Đinh Hoan xuất ra một viên Trán Thần tinh thạch.

Trước đó Chung Trì tại, hắn cũng không có quan sát tỉ mỉ này Trán Thần tinh thạch. Hiện tại nhìn kỹ, phát hiện Trán Thần tinh thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí so Nguyên Khí thạch nhiều mười mấy lần cũng không chỉ.

Nhưng đây không phải chủ yếu nhất, chính yếu nhất Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được này Trán Thần tinh thạch bên trên thiên địa nguyên khí tựa hồ càng thích hợp hấp thu tu luyện.

Thật giống như bên trong thiên địa nguyên khí ẩn chứa thành phần càng thêm hoàn chỉnh bình thường, hắn chỉ có thể hiểu ý đến loại tình huống này, lại không cách nào rõ ràng nói ra

Lạc Thức kinh vận chuyển, cái kia thuần túy thiên địa nguyên khí trong nháy mắt liền ở trong người vận chuyển một chu thiên.

Đinh Hoan kinh hỉ mở mắt, này loại phương thức tu luyện đơn giản vô địch.

Này một chu thiên không chỉ có riêng là lớn mạnh trong cơ thể hắn chân nguyên, càng quan trọng hơn là còn giống như có thể gột rửa trong kinh mạch chất bẩn.

Lần nữa vận chuyển Lạc Thức kinh, Đinh Hoan đắm chìm đến này loại vui sướng trong tu luyện.

Trước đó Đinh Hoan khoảng cách cấp sáu gen tu sĩ còn kém một đoạn, lần nữa tu luyện vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan liền xông phá cấp năm gen tu sĩ, đi tới cấp sáu gen tu sĩ cảnh giới.

Giờ khắc này, Đinh Hoan càng là hiểu rõ, mình bây giờ tấn cấp làm gì không có trước đó như vậy thống khổ không chịu nổi.

Trước đó hắn lúc tu luyện, thuần túy hấp thu giữa thiên địa nguyên khí.

Địa Cầu hoàn cảnh biến dị, giữa thiên địa nguyên khí so vài thập niên trước không biết muốn nồng nặc bao nhiêu. Này còn xa xa không đủ để vận chuyển Lạc Thức kinh tu luyện.

Cho nên hắn mỗi lần tấn cấp thời điểm, thiên địa nguyên khí liền không đủ, tạo thành mỗi lần tấn cấp cũng giống như vô cùng gian nan.

Sau này hắn dùng Nguyên Khí thạch tu luyện, Nguyên Khí thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí muốn nồng đậm nhiều.

Cho nên tại dùng Nguyên Khí thạch tấn cấp đến cấp năm gen tu sĩ thời điểm, cũng không có gặp phải loại đau khổ này quá trình.

Hiện tại dùng Trán Thần tinh thạch, đây chính là so Nguyên Khí thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí còn muốn nồng đậm đồ vật, tu luyện, liền cùng nước chảy thành sông không có nửa điểm khác nhau.

Xem ra không phải tư chất của hắn không tốt, mà là bởi vì hắn không có tài nguyên a.

Cấp sáu gen tu sĩ về sau, Đinh Hoan không có dừng lại, hắn tiếp tục trùng kích cấp bảy gen tu sĩ.

Thời gian tại Đinh Hoan bế quan bên trong đi qua, Kỳ Tâm Nguyệt mỗi tu luyện một ngày thời gian đều sẽ ra ngoài xem xét một thoáng Đinh Hoan tình huống, trông thấy Đinh Hoan một mực tại bế quan tu luyện, nàng mới an tâm tiếp tục tu luyện.

Trước đó Nguyên Khí thạch một viên chẳng mấy chốc sẽ bị Đinh Hoan tiêu hao sạch sẽ, hiện tại Trán Thần tinh thạch, một viên Đinh Hoan liền muốn tu luyện vài ngày thời gian.

Một tuần lễ đi qua, Đinh Hoan theo bế quan bên trong tỉnh táo lại, tùy tiện ăn chút gì thanh tẩy một thoáng, tiếp tục bế quan tu luyện.

. .

Tại Đinh Hoan bế quan gần một tháng thời điểm, tầng khí quyển địa cầu bên ngoài xuất hiện bốn chiếc vật bay lượn.

Trong đó hai chiếc như mâm tròn, hai chiếc cùng trước đó Đinh Hoan nhìn thấy tàu Tầm Thần không có khác nhau.

"Là cái tinh cầu này sao?" Tại một chiếc mâm tròn vật bay lượn bên trong, một tên da thịt trắng ngần nam tử, nhìn chằm chằm phía trước lớn màn hình bên trên Địa Cầu đường nét hỏi một câu.

"Dựa theo định vị chính là chỗ này." Tại này bên người nam tử một tên cô gái trẻ tuổi nói ra.

Da thịt trắng ngần nam tử nhìn về phía trong phòng người còn lại: "Đại gia thấy thế nào?"

Điều này hiển nhiên là một cái tạm thời hội nghị, trong phòng họp ngồi bảy người.

"Ta kiến nghị tốt nhất các loại, nơi này không giống lắm là có Thần tộc tinh cầu, giám sát đến thiên địa nguyên khí cực kỳ thiếu thốn a." Lần này nói chuyện chính là một cái hơi mập thấp cái trung niên.

Mặc dù hắn thoạt nhìn hơi béo, bất quá cái cằm thịt đặc biệt nhiều, mỗi lần nói chuyện thời điểm, cái cằm thịt đều lắc một cái lắc một cái.

Một cái khí khái hào hùng thanh niên cười toe toét nói ra: "Có cái gì tốt chờ, cái tinh cầu này văn minh trình độ cực kỳ thấp. Chúng ta tại đây bên trong chẳng qua là thêm chút che giấu, bọn hắn có nửa điểm phát giác sao? Đã như vậy, chúng ta nghiền áp xuống là được."

Da thịt trắng ngần nam tử hẳn là hạm trưởng, hắn chậm lại ngữ khí của mình: "Các vị, đệ nhất chúng ta có thể xác định cái tinh cầu này không phải cái gì Thần tộc chỗ trên mặt đất.

Đệ nhị chúng ta tàu Tầm Thần khẳng định là ở cái tinh cầu này bên trong, chúng ta phát ra hết thảy tín hiệu, không có một chút đáp lại, nói rõ tàu Tầm Thần khả năng xảy ra vấn đề. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, này vì một cái sinh mệnh tinh cầu, cái này sinh mệnh tinh cầu bên trong có lẽ ẩn chứa chúng ta nằm mộng cũng nghĩ không ra đồ tốt.

Ta ý nghĩ là bước thứ nhất trước nghĩ biện pháp chưởng khống cái tinh cầu này sinh mệnh, sau đó chưởng khống cái tinh cầu này . Còn bên trong đồ tốt, chúng ta đến lúc đó lại đi phân phối."

Không có người phản đối hạm trưởng, chưởng khống cấp thấp văn minh sinh mệnh tinh cầu, là mỗi một cái cao cấp văn minh tiến thêm một bước nhất định phải quá trình.

"Đình loại bỏ, tính toán xa, An Khinh Nhi, các ngươi ba cái trước tìm kiếm tốt nhất điểm dừng chân.

Bành Đồng, che lâm, tàng vũ đỉnh xám, các ngươi ba cái làm tốt phòng ngự cùng công kích  chờ chúng ta vừa rơi xuống ở địa cầu bên trên, liền thành lập phòng ngự phản kích hệ thống. ."

Hạm trưởng phát ra từng đạo mệnh lệnh, đã đem Địa Cầu làm vì bọn họ nô dịch một trong tinh cầu.

. . . . ."Ken két. . ." Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm nhận được chính mình xương cốt nứt ra thanh âm, nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cái kia cuồng bạo thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể, Đinh Hoan khí thế cũng điên cuồng đi lên tăng lên.

Chẳng qua là ngắn ngủi thực mấy phút đồng hồ, Đinh Hoan liền cảm nhận được cấp bảy gen tu sĩ lực lượng cường đại.

Đinh Hoan mở mắt, trong lòng cực kỳ hài lòng. Nếu như bây giờ khiến cho hắn đi đối phó Cự Tinh, hắn căn bản cũng không cần hao phí bao lớn khí lực.

Chỉ tiếc Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật đều không ra hồn tiểu pháp thuật, nếu như hắn có thể có một cái đại sát chiêu.

Đinh Hoan vừa định một cái đỉnh cấp sát chiêu kỹ năng, trong trí nhớ liền đột ngột nhiều hơn một đoạn văn.

"Chín đạo, súng vì chín đạo, một đạo nhất trọng thiên, chín đạo xé rách cửu trọng thiên. . ."

Thật là phách lối a, Đinh Hoan âm thầm rung động. Hắn biết những tin tức này là cuốn da lưu lại, này cuốn da chủ nhân vô luận có phải là hắn hay không một đời nào đó, vậy cũng là đại năng không thể nghi ngờ.

Này cuốn da chủ nhân trăm phần trăm biết cửu trọng thiên ý vị như thế nào, đó là Thánh Nhân chỗ, càng là Tiên đạo cực hạn chỗ.

Cái tên này thế mà một đạo nhất trọng thiên, chín đạo liền là xé rách cửu trọng thiên, sao một cái khoa trương đến?.