Chương 102: Cẩn thận bọ hung 

Chương 102: Cẩn thận bọ hung 

Xem ra chính mình muốn đi làm một cây súng, dù như thế nào muốn thử một lần này chín đạo có phải thật vậy hay không lợi hại.

Nơi đó mới có thể lấy tới một cây súng? Đúng, đi Khúc gia.

Khúc gia có thể là Hoa Hạ vũ khí lạnh một trong tứ đại gia tộc, chỉ cần hắn mang theo tài liệu đi qua, nhất định có thể giúp hắn chế tạo một thanh không sai trường thương.

Xem trong tay chỉ còn lại có nửa khối Trán Thần tinh thạch, Đinh Hoan biết tiếp tục tu luyện xuống không có ý nghĩa.

"Đại ca. . . Ta giống như nhìn thấy bọ hung." Cảm nhận được Đinh Hoan tu luyện kết thúc, Kỳ Tâm Nguyệt tranh thủ thời gian tiến đến nhỏ giọng nói ra.

Nàng trước đó một mực gọi Đinh đại ca, hiện đang thẳng thắn liền họ đều bớt đi được.

Tại trong tay nàng còn cầm lấy một cái kính viễn vọng.

Bởi vì biết Đinh Hoan muốn ở chỗ này trông coi bọ hung, cho nên Kỳ Tâm Nguyệt khi tìm thấy một cái kính viễn vọng về sau, cũng không có việc gì ngay tại trước cửa sổ trông coi.

Không nghĩ tới thật đúng là bị nàng thủ đến.

Bọ hung tới?

Đinh Hoan lập tức liền là tinh thần đại chấn, này chuyện tốt a. Bọ hung trên thân chí ít có hơn vạn Trán Thần tinh thạch, nếu như có thể thủ tiêu bọ hung, không chỉ cho Địa Cầu giải quyết một cái tai hoạ, còn thu được đại lượng Trán Thần tinh thạch.

"Hắn ở nơi nào? Đến đây lúc nào?" Đinh Hoan vội vàng hỏi.

"Trước đây không lâu, hắn rất cẩn thận, mặc trên người một kiện đồ rằn ri, giống như là hướng quốc tế nhà bảo tàng bên kia đi." Kỳ Tâm Nguyệt nói ra

Đinh Hoan thầm nghĩ đáng tiếc, nếu như sớm biết bọ hung đến, hắn trốn ở quốc tế nhà bảo tàng một bên, đó là không còn gì tốt hơn.

"Tâm Nguyệt, ngươi giả vờ cũng đi nhà bảo tàng, ta ở một bên trốn tránh." Đinh Hoan trước tiên liền làm ra quyết định.

"Được." Kỳ Tâm Nguyệt lúc này đáp.

"Nhớ kỹ, nếu như sau lưng ngươi đối gia hỏa này. Một hơi bên trong, nhất định phải tránh né, mặc kệ có hay không cảm nhận được công kích." Đinh Hoan lại dặn dò một câu, hắn lo lắng bọ hung động thủ quá nhanh, hắn không kịp trợ giúp.

Cái này bọ hung so Lão Lục còn Lão Lục, nhất định phải đề phòng điểm.

"Ừm, ta biết." Kỳ Tâm Nguyệt gật đầu.

Nàng mặc dù tản Thần thuật lực, nhưng bây giờ đã là cấp hai gen tu sĩ, bàn về chân nguyên hùng hậu, so với trước còn mạnh hơn rất nhiều.

Tăng thêm nàng giỏi về ẩn nấp cùng di chuyển, này tránh né tốc độ, cũng chỉ lại so với trước đó mạnh, sẽ không kém.

Kỳ Tâm Nguyệt liền để ý như vậy đi tới nhà bảo tàng, nàng giỏi về ẩn nấp tung tích, không cẩn thận thật đúng là không nhất định có thể nhìn ra.

Đinh Hoan mượn nhờ Ngự Phong thuật cùng thần niệm, không gần không xa đi theo Kỳ Tâm Nguyệt.

Liên bang quốc tế nhà bảo tàng bên ngoài, một tên nam tử gầy yếu đang cảnh giác quan sát đến bốn phía, tựa hồ có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều sẽ lập tức chạy trốn.

Mấy con thú dữ cấp thấp thoát ra, này nam tử gầy yếu chẳng những không có động thủ, ngược lại là càng thêm cảnh giác tránh đi đám hung thú này.

Tại nhà bảo tàng bên ngoài chờ về sau ít nhất nửa giờ, vững tin nơi này không có người về sau, lúc này mới cẩn thận theo cạnh cửa lách mình tiến nhập nhà bảo tàng.

Khi hắn trông thấy bị Đinh Hoan chém thành rách rưới tàu Tầm Thần  tức giận đến toàn thân phát run.

"Đám này cẩu vật, thật tốt tinh tế phi thuyền bị chà đạp thành cái dạng này, không đem nơi này ngớ ngẩn toàn bộ giết sạch, ta Tả Sơn Y liền là cẩu nuôi."

Nam tử gầy yếu căm hận nói một mình.

Sau khi nói xong, hắn lại bay người lên trên phi thuyền, khi hắn trông thấy phi thuyền sinh hoạt không gian trong khoang thuyền ở giữa mặt bị đào mở, bên trong Trán Thần tinh thạch biến mất không thấy gì nữa thời điểm, biến sắc.

Lập tức hắn không chút do dự quay người lao ra phi thuyền, sau đó cấp tốc lao ra nhà bảo tàng cửa lớn.

Vừa ra cửa đi không bao xa, Tả Sơn Y liền thần tâm run lên, tranh thủ thời gian núp ở một cây hình trụ đằng sau.

Lập tức hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn không có nhìn lầm, vậy mà thật chính là Kỳ Tâm Nguyệt.

Nữ nhân này làm sao có thể tại đây bên trong? Nàng không là chết sao? Tàu Tầm Thần trừ hắn ra, không có khả năng có khác người sống sót a? Coi như là sống sót, cũng không có khả năng tự do tại đây bên trong hành tẩu.

Mặc dù biết Kỳ Tâm Nguyệt căn bản liền không phải là đối thủ của mình, Tả Sơn Y vẫn là không hề động.

Hắn quan sát mấy phút sau, phát hiện Kỳ Tâm Nguyệt tựa hồ cũng giống như hắn, rón rén chú ý cẩn thận tiến lên. Cái này khiến Tả Sơn Y biết mình cả nghĩ quá rồi.

Kỳ Tâm Nguyệt là dạng gì tồn tại, hắn quá quá là rõ ràng. Luận tâm cơ, ở trước mặt mình liền cặn bã cũng không bằng.

Vững tin không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, Tả Sơn Y đi ra.

Chính mình là tới nơi này là tìm bọ hung, bây giờ đối phương chân chính chạy ra, vẫn là để Kỳ Tâm Nguyệt giật nảy mình.

Nàng theo bản năng rút lui né tránh, nhường Tả Sơn Y càng là tin tưởng đối phương không có gặp nguy hiểm.

Lại nói, coi như là gặp nguy hiểm, hắn cũng không sợ.

Lui một vạn bước tới nói, đánh không lại hắn cũng có thể dễ dàng rời khỏi.

"Hắc Trùng Cầu. Làm sao có thể là ngươi?" Kỳ Tâm Nguyệt mặc dù là giả vờ chấn kinh, trên thực tế nàng còn thật hơi kinh ngạc.

Một cái là kinh ngạc Đinh Hoan phán đoán chuẩn xác, một cái là kinh ngạc bọ hung thế mà sống so với nàng còn tốt hơn.

Nếu như nàng không phải Đinh Hoan xuất thủ cứu giúp, đã sớm chết.

Nghe được Kỳ Tâm Nguyệt gọi mình Hắc Trùng Cầu, Tả Sơn Y trong lòng sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo tiến vào tàu Tầm Thần về sau, không có người nào đưa hắn làm người, thậm chí không có đưa hắn làm một con chó đối đãi.

Tại trong mắt người khác, hắn liền là Hắc Trùng Cầu.

Trên thực tế Tả Sơn Y thật đúng là oan uổng Kỳ Tâm Nguyệt, nếu như nói tàu Tầm Thần bên trên còn có một người không có xem thường hắn, cái kia chính là Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt là thật coi là Tả Sơn Y không có có danh tự, lúc này mới đi theo người khác cùng một chỗ gọi hắn Hắc Trùng Cầu.

Nếu như biết Hắc Trùng Cầu gọi Tả Sơn Y, nàng khẳng định sẽ gọi đối phương tên.

"Tâm Nguyệt tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tả Sơn Y trên mặt trong mắt toàn bộ là kinh hỉ, thật giống như Kỳ Tâm Nguyệt sống sót, hắn mới vui vẻ nhất bình thường.

Mà trong lòng hắn lại là sát cơ phun trào, bất quá tại không có biết rõ ràng Kỳ Tâm Nguyệt vì sao xuất hiện ở đây trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không động thủ.

Biết Đinh Hoan ở một bên trông coi, Kỳ Tâm Nguyệt liền là không tự chủ được sợ hãi trước mắt cái này gầy yếu gia hỏa.

Nàng hiện tại xem như đã nhìn ra, người này mặt ngoài hết thảy đều không thể tin.

Cái tên này tâm cơ thật sự là quá thâm trầm, nếu như dựa theo Đinh Hoan nói, tàu Tầm Thần thật đúng là có thể là gia hỏa này dẫn tới Địa Cầu tới

Trước đó một cái vô hại, thậm chí để cho người ta đồng tình gia hỏa, ẩn giấu vậy mà như thế sâu.

"Ta bị bọn hắn nhốt lại, sau này thú triều bùng nổ tựa hồ công phá cái gì phòng tuyến, ta mới thừa cơ trốn thoát.

Ngươi đây? Làm sao lại bình yên vô sự? Ta nghe bọn hắn nói mấy người các ngươi đều ngộ hại." Kỳ Tâm Nguyệt ăn ngay nói thật, nàng vốn chính là dạng này trốn tới.

Nghe được Kỳ Tâm Nguyệt, Tả Sơn Y lại là nhẹ nhàng thở ra, đây mới là bình thường.

Dựa theo hắn tính toán, trên phi thuyền năm người, trừ hắn ra, cái khác người không có khả năng còn sống.

"Tâm Nguyệt tỷ tỷ, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?" Tả Sơn Y cẩn thận hỏi, ngữ khí còn mang theo một chút sợ hãi rụt rè.

"Ta nghĩ mau mau đến xem tàu Tầm Thần, nếu như có thể đi, ta muốn rời khỏi nơi này. Ở cái địa phương này, trong lòng ta hết sức sợ hãi." Kỳ Tâm Nguyệt cũng rất là cẩn thận giải thích một câu.

"Tâm Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể mang ta một cái sao? Ta. ." Tả Sơn Y ngữ khí càng là tầm thường cùng nịnh nọt.

"A. ." Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Tả Sơn Y, "Hắc Trùng Cầu, ngươi là thế nào trốn tới? Ngươi cũng giống như ta bị bắt, sau đó thú triều trốn tới sao?"

Hỏi mấy lần Hắc Trùng Cầu đều không chính diện trả lời, Kỳ Tâm Nguyệt liền muốn hỏi rõ ràng chuyện này.

Tả Sơn Y lắc đầu, "Ta biết chun chút ẩn nấp thủ đoạn, lúc ấy các ngươi hấp dẫn người ở đây đại bộ phận chú ý, ta mới có cơ hội rời khỏi.

Ta đi về sau, một mực lo lắng các ngươi, bây giờ nhìn thấy tỷ tỷ ngươi không có việc gì, thật sự là cảm tạ thượng thiên."

"Chúng ta đi trước nhà bảo tàng nhìn một chút." Kỳ Tâm Nguyệt ừ một tiếng, sau đó tựa hồ không có phòng bị hướng đi nhà bảo tàng.

Ngay lúc này, Tả Sơn Y bỗng nhiên ra tay, một đạo hôi mang bổ về phía Kỳ Tâm Nguyệt.

Cơ hồ là tại Tả Sơn Y ra tay đồng thời, Kỳ Tâm Nguyệt thân hình lóe lên.

"Oanh!" Một đạo đáng sợ rời đi đánh vào Kỳ Tâm Nguyệt một hơi trước đó đứng yên địa phương, mà Kỳ Tâm Nguyệt sắc mặt tái nhợt xem trên mặt đất dấu vết.

Nếu như không phải Đinh Hoan nói cho nàng, chỉ cần nàng quay lưng bọ hung, lập tức liền tránh né, nàng hiện tại đã bị chém thành hai khúc.

"Hắc Trùng Cầu, ngươi. . . Nếu như không phải ta cảm giác này trong viện bảo tàng có Hung thú, vội vàng né tránh, ta liền bị ngươi giết." Kỳ Tâm Nguyệt khiếp sợ nhìn xem bọ hung.

Tả Sơn Y cũng là không thể tin được chính mình một kích này đối phương thế mà tránh qua, tránh né, hắn đánh lén không phải là bởi vì hắn đánh không lại Kỳ Tâm Nguyệt, trên thực tế Kỳ Tâm Nguyệt chút năng lực nhỏ nhoi ấy còn thật không có bị hắn nhìn ở trong mắt.

Hắn đánh lén là bởi vì hắn một mực cũng rất nhỏ tâm, không nguyện ý bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh thôi.

Không nghĩ tới thật đúng là ngoài ý muốn xuất hiện, hắn không có ám toán đến Kỳ Tâm Nguyệt.

Cũng may Kỳ Tâm Nguyệt không phải cảm giác được hắn đánh lén mới tránh thoát, hoàn toàn là trùng hợp.

"Tâm Nguyệt tỷ tỷ, ta lo lắng ngươi không nguyện ý mang ta, cho nên liền định nhường ngươi thụ thương, sau đó ta khẳng định mang ngươi đi.

Ngươi ngẫm lại xem, tại phi thuyền này bên trên chỉ có hai người chúng ta, ta lại rất là ái mộ ngươi, sao có thể thật ám toán ngươi?" Tả Sơn Y ngữ khí y nguyên mang theo một chút e ngại dáng vẻ.

Kỳ Tâm Nguyệt sắc mặt lạnh xuống, "Ta nói chúng ta mấy cái đều chết thì chết, bị bắt bắt, ngươi làm thế nào sống sót. Hóa ra ngươi một mực tại sau lưng ám toán a, ngươi có thể thật hèn hạ."

Tả Sơn Y thấy Kỳ Tâm Nguyệt không nữa tin tưởng mình, dứt khoát thẳng người, "Nói thật, nếu như không phải nơi này cẩu thí tín hiệu, các ngươi đã sớm chết."

Thấy Kỳ Tâm Nguyệt không hiểu, Tả Sơn Y từ tốn nói, "Ta ban đầu liền định hạ độc giết mấy người các ngươi, chẳng qua là vừa vặn Địa Cầu có tín hiệu bị tàu Tầm Thần nhào bắt được.

Dù cho ta giấu diếm, cũng giấu diếm không được bao lâu, dứt khoát liền mượn nhờ nơi này đồ con lợn tới lui đi mấy người các ngươi."

Kỳ Tâm Nguyệt trầm mặc xuống, xem ra nếu như không phải tới tới Địa Cầu, nàng chết càng mau một chút.

"Tâm Nguyệt tỷ tỷ, ngươi ta cùng rời đi nơi này, kết người bạn không phải tốt hơn?

Vũ trụ cuồn cuộn, chúng ta không biết lúc nào mới có thể trở về đến Trán Thần đại lục, có cái bạn cũng không tịch mịch, lại nói ta đích xác là một mực đối tỷ tỷ trong lòng ái mộ. . ."

"Đừng dùng trong miệng nói, nếu như ngươi thật ái mộ, vì sao không thấy ngươi cho điểm Trán Thần tinh thạch cho ta? Tàu Tầm Thần bên trên nhiều như vậy Trán Thần tinh thạch, ngươi khẳng định cầm đi có đúng hay không?"Kỳ Tâm Nguyệt cắt ngang Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y xuất ra một cái túi ném cho Kỳ Tâm Nguyệt: "Tỷ tỷ chuyện này, của ta chính là của ngươi, trong này toàn bộ là Trán Thần tinh thạch, cho ngươi đi."

Kỳ Tâm Nguyệt mừng rỡ, đưa tay liền muốn bắt túi thời điểm, Tả Sơn Y khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, bước ra một bước, một cái lưới lớn bị rượu ra, bao phủ lại Kỳ Tâm Nguyệt chỗ không gian..