Chương 103: Trái lời thề truyền đạo 

Chương 103: Trái lời thề truyền đạo 

Đinh Hoan trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt đưa tay đi bắt túi thời điểm liền biết không tốt, hắn không chút do dự bổ ra mười mấy đạo phong nhận, đi theo cả người nhào về phía Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y trông thấy lưới lớn bao lại Kỳ Tâm Nguyệt, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Nếu như lần này Kỳ Tâm Nguyệt còn có thể né tránh, vậy hắn sẽ không chút do dự rời đi.

Lần này có thể né tránh, nói rõ lần thứ nhất cũng không phải trùng hợp tránh thoát, mà là Kỳ Tâm Nguyệt có cùng hắn chống lại năng lực.

Chẳng qua là hắn vừa mới muốn thu lưới, liền có một loại cực độ bất ổn.

Tả Sơn Y căn bản không cân nhắc liền điên cuồng lui lại, hắn sẽ không để cho đối mặt mình nửa điểm uy hiếp.

Tạch tạch tạch cạch!

Hơn mười đạo hắn căn bản cũng không có nhìn thấy đao mang bổ vào vừa rồi hắn đứng yên vị trí, chỗ cái kia một khối mặt đất xi măng bị oanh ra từng đạo thật sâu dấu vết.

Tả Sơn Y toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn vừa rồi nếu không có lui ra phía sau, hiện tại hắn đã là bị đại tá vô số khối.

Dùng Tả Sơn Y cẩn thận cùng cẩn thận, làm sao không biết Kỳ Tâm Nguyệt vừa rồi liền là giả vờ. Tại Kỳ Tâm Nguyệt sau lưng còn có một cường giả, cường giả này tại dẫn hắn ra tới.

Giờ khắc này Tả Sơn Y không có nửa điểm muốn cùng Đinh Hoan đối chiến ý tứ, dùng hắn cẩn thận tính cách, cho dù là không sợ Đinh Hoan, hắn cũng không muốn đánh.

Vừa rồi Đinh Hoan cái kia vô hình vô sắc đao mang hù đến hắn.

Đinh Hoan oanh ra đao mang sau một khắc liền nhào về phía Tả Sơn Y, có thể là hắn rõ ràng nhìn thấy Tả Sơn Y  chờ hắn muốn bắt ở Tả Sơn Y thời điểm, Tả Sơn Y đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Độn thổ?

Vẫn là cái khác chạy trốn phương thức?

Bất quá Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn, cái tên này có thể tại Chung Trì chờ rất nhiều cường giả ngay dưới mắt biến mất không thấy gì nữa, có thể đơn giản mới là quái sự.

Hắn thậm chí không có tiếp tục tìm kiếm Tả Sơn Y, hắn biết rõ loại người này nếu chạy trốn mong muốn tìm kiếm đến dấu vết nhất định rất khó.

Còn không bằng trước đem chiến lợi phẩm thu lại nói.

Giờ khắc này, Đinh Hoan điên cuồng vung ra Phong Nhận thuật, ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, Đinh Hoan ít nhất đánh ra mấy trăm đạo Phong Nhận thuật.

Hắn Phong Nhận thuật cơ hồ đem Kỳ Tâm Nguyệt chỗ này một vùng không gian toàn bộ bao phủ lại, cùng một thời gian Đinh Hoan là mười mấy quyền đánh xuống.

Này mười mấy quyền đánh vào Kỳ Tâm Nguyệt quanh người bên ngoài dưới mặt đất, cơ hồ tạo thành một vòng tròn.

Không phải Đinh Hoan cảm nhận được cái gì, mà là hắn cho rằng bọ hung này loại ẩn nhẫn thế hệ, tuyệt đối sẽ không vứt xuống một bao Trán Thần tinh thạch cùng cái kia lưới lớn sau chạy trốn.

Coi như là muốn chạy trốn, khẳng định phải mang đi lưới lớn cùng cái kia một bao ném cho Kỳ Tâm Nguyệt Trán Thần tinh thạch.

Bởi vì hắn chính mình là dạng này tới, năm đó hắn tại Trường Dịch đại lục thời điểm, một dạng là như thế.

Cho nên Đinh Hoan dù cho thần niệm không có quét đến bất kỳ vật gì, cũng không có cảm giác được bất kỳ vật gì, xuất thủ trước lại nói.

Ngược lại coi như là đánh hụt, hắn cũng vẻn vẹn tiêu hao một chút chân nguyên thôi.

"Răng rắc, răng rắc" từng đạo bị xé nứt thanh âm trên không trung nổ tung, thật giống như cái gì nhìn không thấy đồ vật bị Đinh Hoan chém đứt bình thường.

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan vừa rồi cái kia liên tục mười mấy quyền, đem Kỳ Tâm Nguyệt chung quanh chỗ mặt đất ném ra cái này đến cái khác hố sâu.

Sau một khắc một đạo màu xám cái bóng như điện quang bình thường theo Đinh Hoan thần niệm rìa biến mất không thấy gì nữa.

Thật là lợi hại, Đinh Hoan nhìn xem cái kia màu xám cái bóng tan biến phương hướng trong lòng âm thầm rung động. Cái tên này không biết thông qua thủ đoạn gì ẩn nấp tại nơi này, ngay cả mình thần niệm trước tiên đều không có cảm thấy được.

Giờ phút này Đinh Hoan trong lòng là âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn hắn biết cái tên này tính cách khẳng định là cẩn thận cùng âm hiểm.

Tại thần niệm không có nhào bắt được đối phương thời điểm, liền trực tiếp ra tay.

Chỉ cần liền nhớ kỹ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn chính là.

Bằng không mà nói, dùng cái tên này thủ đoạn, trước khi đi không chỉ muốn dẫn đi lưới lớn cùng cái kia bọc nhỏ, liền Kỳ Tâm Nguyệt tính mệnh cũng không giữ được.

Hắn không tin tưởng lắm bọ hung sẽ lưu lại Kỳ Tâm Nguyệt tính mệnh.

Dùng bọ hung thực lực, trước khi đi chỉ cần tiện tay một đạo dây nhỏ, liền có thể giết chết Kỳ Tâm Nguyệt.

Nghĩ đến cái kia dây nhỏ, Đinh Hoan thần niệm cẩn thận ở chung quanh xem xét. Vừa rồi hắn mặc dù dùng Phong Nhận thuật chặt đứt mấy chục cây, cũng không có thấy rõ ràng cái kia rốt cuộc là thứ gì. Bởi vì vật kia liền hắn thần niệm đều nhào bắt không đến.

"Bọ hung chạy trốn sao? Kỳ Tâm Nguyệt lòng còn sợ hãi.

"Đi, cái tên này rất lợi hại." Đang khi nói chuyện Đinh Hoan đem cái kia lưới lớn thu lại.

Rõ ràng là tung ra tới rất lớn một tấm lưới, khỏa sau khi đứng lên nắm trong tay cái gì đều không nhìn thấy, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm.

Biết mình đuổi không kịp cái tên này, Đinh Hoan cũng lười truy. Trên thực tế coi như là đuổi tới, dùng bọ hung loại bản lãnh này, hắn sợ cũng là giết không được.

Thần niệm một vùng, cái kia túi cũng rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, này trong bao vải còn thật sự có Trán Thần tinh thạch, thần niệm quét một thoáng, có chừng hai mươi mốt miếng Trán Thần tinh thạch.

"Hắn chỉ sợ cũng thu được Thần Ẩn thuật. Chỉ có Thần tộc huyết mạch người, mới có cơ hội học được Thần thuật lực, Thần Ẩn thuật nhất định phải có Thần thuật lực mới có thể thi triển." Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

"Thần Ẩn thuật?" Đinh Hoan lặp lại một câu, thầm nghĩ cái đồ chơi này lợi hại a, ngay cả mình thần niệm đều nhào bắt không đến?

Hắn tu luyện trong pháp thuật, cũng có một cái ẩn nấp pháp thuật  đồng dạng là một cái tiểu pháp thuật, bất quá cái này tiểu pháp thuật thật không đáng giá nhắc tới.

Không muốn nói cái khác, Ẩn Nặc Thuật tại Hậu Thiên thậm chí Địa cấp cường giả trước mặt, chỉ sợ đều ẩn nấp không xong.

Trông thấy Đinh Hoan nhíu mày nghĩ đến Thần Ẩn thuật, Kỳ Tâm Nguyệt khẽ cắn răng nói ra, "Đại ca, ta dạy cho ngươi Thần Ẩn thuật."

Nàng tu luyện Thần thuật lực trước đó, liền thề không được đem Thần thuật lực truyền cho người ngoài, bằng không mà nói nhất định bị Thần tộc truy sát.

Trước đó nàng cũng cho là mình tuyệt đối không thể có thể đem Thần thuật lực truyền thụ cho người ngoài, có thể Đinh Hoan ở trong mắt nàng không tính người ngoài.

Đinh Hoan không chỉ cứu được nàng, còn truyền thụ nàng Lạc Thức kinh. Tại Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng, Lạc Thức kinh cũng sẽ không so Thần thuật lực kém.

Đinh Hoan cũng là không có để ý, hắn công pháp liền truyền cho Kỳ Tâm Nguyệt. Này Thần Ẩn thuật đến cùng là cái gì, hắn biết tự nhiên là càng tốt hơn.

Bằng không mà nói, lần sau bọ hung dùng thần ẩn thuật ở một bên đánh lén hắn, hắn thật đúng là khó lòng phòng bị.

Cái đồ chơi này tựa hồ liền thần niệm đều nhào bắt không đến, đích thật là có mấy lần.

"Ta tu luyện Thần Ẩn thuật thời điểm, sư phụ cùng ta nói, lực cùng ý nhưng thật ra là tương thông, chỉ có thô ráp tu giả, mới có thể coi là lực cầm đầu, còn lại đều thứ hai "

Theo Kỳ Tâm Nguyệt bắt đầu truyền thụ Đinh Hoan Thần Ẩn thuật, Đinh Hoan liền cảm giác trước mặt mình mặt khác một phiến cửa bị mở ra.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình tu luyện mới thật sự là đạo tu công pháp, so với bình thường gen tu sĩ không biết muốn mạnh đến mức nào.

Hiện tại hắn mới hiểu được, chính mình đối tu đạo lý giải cũng chỉ là trăm bước cười 50 bước thôi.

Không đúng, hẳn là năm mươi mốt bước cười 50 bước.

Hắn tu luyện được thần niệm, mà lại theo tu vi tăng lên, thần niệm càng ngày càng mạnh, tự nhiên là càng ngày càng cho là mình tu luyện đồ vật không nổi.

Không chỉ như thế, hắn bởi vì tu luyện thần niệm, thậm chí có khả năng thông qua thần niệm phối hợp chân nguyên tới thi triển Phong Nhận thuật, nhường Phong Nhận thuật uy lực to lớn tăng cường.

Theo Kỳ Tâm Nguyệt nơi này Đinh Hoan mới hiểu được, thần niệm cùng chân nguyên hoàn toàn có khả năng dung hợp một chỗ đi.

Tu luyện Thần thuật lực người, mặc dù không có thần niệm cái này khái niệm, lại có Tinh Thần lực khái niệm. Tinh Thần lực càng mạnh, Thần thuật lực người thực lực liền càng mạnh.

Thần Ẩn thuật liền là đem tinh thần lực cùng Thần thuật lực dung hợp lại cùng nhau, lại thông qua thi triển đặc biệt thần quyết, đi đến cùng chung quanh dung hợp làm một mức độ.

Cái này cùng hắn Ẩn Nặc Thuật có chỗ giống nhau, hắn Ẩn Nặc Thuật cũng là muốn thông qua pháp quyết tới thi triển, xem như trong pháp thuật một loại.

Hắn thần niệm còn mới ở vào cất bước giai đoạn, cho nên vừa rồi bọ hung Thần Ẩn thuật hắn mới không thể vội vàng ở giữa cảm giác được.

Nhưng nếu là hắn đem thần niệm cùng chân nguyên triệt để dung hợp lại cùng nhau, vậy hắn có khả năng dễ dàng cảm nhận được bọ hung tồn tại, thậm chí bọ hung động thủ khí tức hắn đều có thể nhào bắt được.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Thần niệm cùng chân nguyên dung hợp một chỗ tuy tốt, bất quá này lại mất đi thần niệm bản chất.

Chân chính thần niệm là vô hình, nếu như hắn thần niệm bản thân liền ẩn chứa chân nguyên công kích loại năng lực này, hắn hà tất dung nhập chân nguyên?

Lời như vậy, hắn chẳng những có thể dùng dễ dàng phát hiện bọ hung giấu kín chỗ, còn có thể mượn nhờ thần niệm công kích.

Thật giống như trước đó hắn ở trên máy bay nghĩ đến, nếu như có thể cách máy bay thi triển Phong Nhận thuật bình thường.

Càng nghĩ Đinh Hoan lại càng thấy đến có thể được, hắn muốn mượn thần niệm không ngừng hình thành công kích khí nhọn hình lưỡi dao.

Bất quá không có một lần thành công.

Kỳ Tâm Nguyệt không biết Đinh Hoan đã tại nếm thử thần niệm công kích, nàng còn tại giảng giải Thần Ẩn thuật một chút kỹ xảo cùng phương pháp, liền kích phát thần quyết cũng từng chữ từng chữ giảng giải. Không chỉ như thế, nàng thậm chí bắt đầu giảng giải thông qua Thần thuật lực thuấn di thủ đoạn.

Trọn vẹn qua hai giờ, Kỳ Tâm Nguyệt mới đưa chính mình tu luyện đồ vật sơ bộ nói cho Đinh Hoan nghe.

Đinh Hoan mặc dù còn vô pháp đơn độc dựa vào thần niệm bổ ra Phong Nhận thuật, lại có thể thông qua thần niệm dung hợp chân nguyên cảm giác hết thảy chung quanh.

Loại thủ đoạn này đối Đinh Hoan tới nói kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì không cần chân nguyên, hắn đồng dạng có khả năng cảm nhận được hết thảy chung quanh.

Duy nhất hữu dụng chỗ chính là, dung hợp chân nguyên  có thể cảm nhận được thông qua Thần thuật lực ẩn nấp người.

Đinh Hoan có chút hoài nghi cái kia bọ hung sẽ không như vậy cam tâm, chỉ cần cái tên này tránh ở một bên lại cho hắn tới một cái đánh lén, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Loại kia vô tức ngũ sắc tơ mỏng, so với hắn Phong Nhận thuật còn muốn đáng sợ hơn.

Tại hắn còn chưa mở phát ra thần niệm đơn độc công kích trước đó, hắn liền dung hợp chân nguyên xem xét hoàn cảnh chung quanh.

"Đi thôi, chúng ta trước quay về khách sạn lại nói." Đinh Hoan ra hiệu Kỳ Tâm Nguyệt đi ở phía trước.

Đinh Hoan đi tại Kỳ Tâm Nguyệt đằng sau, thần niệm bao trùm chung quanh năm trăm mét phạm vi.

Hiện tại hắn là cấp bảy gen tu sĩ, đơn độc thần niệm có khả năng bao trùm một ngàn mét đi lên.

Sở dĩ bao trùm năm trăm mét phạm vi, là chân nguyên bám vào tại thần niệm phía trên, chủ muốn lo lắng bọ hung cái này âm người đánh lén.

Kỳ Tâm Nguyệt đi không chậm, vẻn vẹn một giờ, liền muốn tiếp cận quán rượu.

Đinh Hoan thần niệm rìa xuất hiện một cái bóng, hắn rõ ràng trông thấy bọ hung tại cách bọn họ chừng bốn trăm thước vị trí chờ lấy.

Cái tên này ẩn nấp tại một cái cây trong lòng, cả người đều giống như biến thành cây bình thường, nếu không phải Đinh Hoan thần niệm quét đến, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến này cây bên trong còn có một người.

Đinh Hoan thu hồi chân nguyên, đơn độc dùng thần niệm cảm ứng thời điểm, vẫn là nhìn thấy bọ hung.

Bất quá Đinh Hoan rõ ràng, đây là lúc trước hắn liền biết đối phương tại cây trong nội tâm. Bằng không mà nói, hắn thần niệm rất dễ coi nhẹ đi qua.

Đinh Hoan giả bộ như không có chuyện gì bình thường, vừa đi vừa cùng Kỳ Tâm Nguyệt tán gẫu.

Hai người đi đến tiếp cận gốc cây kia năm mét phạm vi, Đinh Hoan không có dấu hiệu nào liền xông ra ngoài, đồng thời tinh không đao đã là một đao bổ ra..