Chương 104: Đại náo Gen liên minh

Chương 104: Đại náo Gen liên minh

Tả Sơn Y nhìn chòng chọc vào chậm rãi đến gần Đinh Hoan, hắn biết mình thực lực tuyệt đối so với cái này cùng Kỳ Tâm Nguyệt đi cùng một chỗ nam tử mạnh

Trước đó hắn bị Đinh Hoan dọa sợ, đối phương lại có thể cảm giác hắn ẩn tơ nhện, đồng thời dùng chân nguyên khí nhọn hình lưỡi dao chặt đứt, đây quả thực thật là đáng sợ.

Sau này hắn cẩn thận nhớ lại một thoáng tình cảnh lúc ấy, hẳn là mình cả nghĩ quá rồi.

Lúc đó đối phương thi triển ra chân nguyên khí nhọn hình lưỡi dao căn bản chính là không có kết cấu gì, đó là có nhiều ít thi triển nhiều ít, không có tính nhắm vào.

Rất có thể trong lòng đối phương sợ hãi, lo lắng cho mình có cái gì ẩn nấp thủ đoạn, dứt khoát liền phô thiên cái địa thi triển chân nguyên khí nhọn hình lưỡi dao.

Kết quả mèo mù vớ cá rán, thật đúng là cắt đứt chính mình ẩn tơ nhện.

Dù cho biết Đinh Hoan có thể là mù mờ, Tả Sơn Y vẫn là không dám khinh thường, càng sẽ không mạo hiểm cùng Đinh Hoan mặt đối mặt.

Cho nên hắn trốn ở chỗ này, muốn nhất kích trọng thương Đinh Hoan.

Nếu như không phải thiên la võng bị Đinh Hoan cầm đi, dù cho sáng biết mình có khả năng đánh lén thắng Đinh Hoan, hắn cũng sẽ không làm, mà là đi trước lại nói.

Hắn Tả Sơn Y sở dĩ có thể sống tới ngày nay, thậm chí có thể tu luyện đến Thần Thuật giả, không phải là bởi vì hắn tư chất cao, mà là bởi vì hắn có thể nhịn, cẩu thả được.

Không muốn nói đối phó Đinh Hoan này loại tiếp cận thần thuật giả gia hỏa, coi như là đối phó một cái vừa mới nhập môn Thần thuật đồ, hắn đồng dạng sẽ áp dụng đánh lén biện pháp.

Vẫn chưa có người nào có thể làm cho hắn Tả Sơn Y ăn lớn như vậy cắm đầu thua thiệt sau cứ tính như thế, nếu là những vật khác, hắn có thể đợi tu vi lại cao một chút tới tìm thù.

Nhưng thiên la võng không được, đây là mệnh căn của hắn. Cái này cùng Kỳ Tâm Nguyệt cùng một chỗ nam tử này mong muốn hắn thiên la võng cùng Trán Thần tinh thạch, cái kia đừng có nằm mộng.

Đến mức Kỳ Tâm Nguyệt, hắn càng là không có để ở trong lòng, một cái vừa mới nhập môn Thần thuật đồ thôi.

Nhìn xem càng ngày càng gần Đinh Hoan, Tả Sơn Y tính toán khoảng cách.

Đến, chính là cái này thời điểm.

Tả Sơn Y vừa định muốn xuất thủ, cũng cảm giác được một cỗ khí tức tử vong bao trùm tới.

Tả Sơn Y bị hù toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, hắn nơi nào còn dám tiếp tục đánh lén Đinh Hoan, lập tức liền muốn bỏ chạy.

Có thể giờ phút này cái kia khí tức tử vong đã gần người, Tả Sơn Y quanh thân Thần thuật lực điên cuồng phun trào, lập tức cả người hắn đều theo cỗ này sát ý đong đưa.

"Miệng!" Đinh Hoan cảm nhận được chính mình tinh không đao chém vào thân thể của đối phương, có thể một màn quỷ dị phát sinh.

Mới vừa rồi còn có khả năng tiếp nhận hắn một đao này bọ hung thân thể, thế mà tại đao vào cơ thể sau không có chút nào gắng sức địa phương.

Thật giống như dùng đao bổ tới nhẹ nhàng bông liễu bên trên, tại lưỡi đao cùng bông liễu tiếp xúc về sau, bông liễu theo lưỡi đao chém qua phương hướng bay lên, sau đó bám vào tại trên sống đao, nhường lưỡi đao vô pháp đem hắn chặt đứt.

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng, thần niệm đột nhiên gia trì tại tinh không trên đao, một đạo đao khí đột ngột đi lên.

Cạch

Một cái chân bị Đinh Hoan bổ xuống dưới.

Không đợi Đinh Hoan lần nữa động thủ, cái kia màu xám cái bóng cuốn lên gãy chân chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ là trên mặt đất lưu lại một vũng máu.

"Bọ hung, nhớ kỹ rửa sạch cổ của ngươi, lần sau chớ bị ngươi Đinh gia trông thấy." Đinh Hoan biết đuổi không kịp cái này cá chạch, dứt khoát thả một câu ngoan thoại.

Nghe được Đinh Hoan, Tả Sơn Y càng là điên cuồng bỏ chạy.

Hắn cảm giác lần này sai lầm là bởi vì chính mình lỗ mãng cùng tự cho là đúng, loại sai lầm cấp thấp này, hắn tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai.

Hắn dựa vào cái gì coi là đối phương cũng không biết hắn giấu ở thụ tâm bên trong? Dựa vào cái gì coi là đối phương trước đó là che?

Từ giờ trở đi, không tu luyện tới Thần Thuật sư, hắn đều sẽ không ra đến tìm kiếm Đinh Hoan báo thù.

"Hắn chạy trốn sao?" Kỳ Tâm Nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Lần này hẳn là không còn dám tới, lúc trước hắn cho là ta không phát hiện được hắn, cho nên trốn ở thụ tâm bên trong. May mắn ngươi dạy ta Thần Ẩn thuật, để cho ta phát hiện cái tên này tránh ở một bên, bằng không ta khẳng định phải ăn thiệt thòi."

Đây cũng không phải là khách khí, Đinh Hoan rất rõ ràng nếu như không phải Kỳ Tâm Nguyệt dạy hắn Thần Ẩn thuật, hắn lần này là thật phải ăn thiệt thòi.

Sau đó hắn lớn nhất nhiệm vụ ngoại trừ tăng cao tu vi bên ngoài, liền là như thế nào để cho mình thần niệm thực chất hóa, chỉ có thần niệm thực chất hóa mới có thể thần niệm công kích.

Không chỉ như thế, về sau không cần mượn nhờ chân nguyên, chỉ dựa vào thần niệm liền có thể phát giác được hết thảy ẩn nấp ở xung quanh người tồn tại."Chúng ta cũng muốn rời đi nơi này, tìm một chỗ tiếp tục tu luyện." Đinh Hoan đang khi nói chuyện, lấy ra một cái bình thủy tinh, góp nhặt một chút bọ hung lưu lại máu.

Nếu như có cơ hội, hắn nhất định phải chế tác một loại trí mạng gen sương độc, đặc biệt nhằm vào bọ hung.

Thật sự là cái này bọ hung rất có thể cẩu thả, không định một điểm đòn sát thủ, Đinh Hoan đều cảm thấy không an ổn, .

Tả Sơn Y nếu như biết Đinh Hoan ý nghĩ, nói không chừng sẽ tức điên đi.

Ngươi đều đã có khả năng bắt chẹt ta, thế mà còn không nói võ đức chuẩn bị sương độc gen, muốn hay không một điểm tiết tháo?

"Chúng ta đi nơi nào?" Thấy Đinh Hoan thu thập xong huyết dịch, Kỳ Tâm Nguyệt hỏi.

"Hướng Côn Lôn sơn bên kia đi, bất quá nửa đường chúng ta cần tìm một chỗ an tĩnh, tiếp tục tăng cao thực lực."

Đinh Hoan trong tay có hai mươi mốt miếng Trán Thần tinh thạch, hắn mong muốn đem tu vi của mình tăng lên tới cấp chín gen tu sĩ lại nói.

Phi Châu cảnh nội dãy núi thật sự là quá nhiều, Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt chẳng qua là đi một ngày thời gian, đã tìm được một cái tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

Đây là một chỗ tự nhiên hang, một chút thú dữ cấp thấp bị Đinh Hoan chém giết về sau, nơi này liền triệt để an tĩnh lại.

"Ngay ở chỗ này tu luyện, cho ngươi hai cái Trán Thần tinh thạch, chúng ta phải nhanh tăng cao thực lực lại nói."

Đinh Hoan cảm giác ở cái địa phương này tu luyện, cái kia bọ hung hẳn là tìm không đến.

Liền là tìm đến, hang khẩu bị hắn ngăn chặn, bọ hung lợi hại hơn nữa, cũng không thể vô thanh vô tức tiến đến ám toán hắn.

Kỳ Tâm Nguyệt biết Đinh Hoan trong tay Trán Thần tinh thạch có giàu có, lần này không có cự tuyệt.

Thực lực thấp chỉ có thể liên lụy Đinh Hoan, nàng cũng phải nhanh tăng cao thực lực.

Oanh

Đông Tấn trung tâm gen cao ốc tinh mỹ pha lê đại môn bị người oanh thành bã vụn.

Mấy tên Gen liên minh bảo an nắm lấy vũ khí lao đến, chỉ là bọn hắn trông thấy oanh miểng thủy tinh môn người về sau, không có người nào dám người đầu tiên động thủ.

Chung Trì, Hoa Hạ đệ nhất cường giả.

Đối mặt loại này cường giả bọn hắn đi lên động thủ, cái kia chính là dẫn theo đèn lồng đi nhà xí, muốn chết.

Đang ở lầu chót họp Sử Xương Nghĩa trước tiên liền thu vào tin tức, hắn đột nhiên giận dữ.

Đinh Hoan mấy lần tới Gen liên minh giết người, hắn đều không có gặp phải, hôm nay cuối cùng là khiến cho hắn bắt được đi.

Tại hắn nghĩ đến dám ở Phổ Hải đánh nát Gen liên minh tổng bộ cửa lớn, ngoại trừ Đinh Hoan cái này vô pháp vô thiên gia hỏa, không có người thứ hai

Sử Xương Nghĩa phẫn nộ đứng lên thời điểm, cũng cảm giác được không thích hợp.

Đinh Hoan không là chết sao?

"Là Chung Trì, hắn không chết, ngược lại là về tới Phổ Hải." Một tên thủ hạ vội vã tới báo cáo.

Chung Trì? Nghe được là Chung Trì về sau, Sử Xương Nghĩa ngược lại là bình tĩnh lại.

Hắn đang suy nghĩ một sự kiện, Chung Trì vì sao có thể còn sống sót? Phải biết hắn cho Chung Trì hạ độc cũng không phải trên Địa Cầu, mà là cái kia chiếc ngoài hành tinh phi thuyền mang tới.

Độc tính như thế nào hắn sớm đã bắt được một tên Địa cấp võ giả thí nghiệm qua, cái kia là có thể nhường trong kinh mạch độc tàn nhẫn đồ vật.

Chung Trì trúng loại độc này, làm sao có thể vươn mình?

Đinh Hoan chết hay không hắn không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn có khả năng khẳng định Chung Trì tại gen hung bầy thú vây công hạ trung hắn hạ độc, cái kia hẳn là là hẳn phải chết không nghi ngờ mới là.

"Minh chủ, không bằng chờ hắn đi lên, sau đó." Tại Sử Xương Nghĩa bên người một tên nam tử hạ giọng nói một câu.

Hắn một mực đi theo tại Sử Xương Nghĩa bên người, Chung Trì là như thế nào mất tích, hắn cũng có thể đoán được một ít.

Hiện tại Chung Trì trở về, một khi sự tình bộc lộ ra đi, vậy đối Gen liên minh cùng Sử Xương Nghĩa đều là đả kích thật lớn.

Sử Xương Nghĩa giật mình, hiện tại hắn xuống tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý

Chung Trì người này mặt ngoài nho nhã, kỳ thật liền là một cái mãng phu.

Hắn một khi đi xuống, chuyện này trăm phần trăm lập tức liền sẽ nháo đến người người đều biết.

Chỉ cần Chung Trì đi lên, hắn tăng thêm Lãnh Thất, có tám phần mười trở lên nắm bắt đem Chung Trì thủ tiêu.

Vô luận hắn Chung Trì nói lời gì, chỉ cần bị giết, hết thảy cũng không tính là.

"Được." Sử Xương Nghĩa gật gật đầu, bình tĩnh ngồi xuống.

Hắn cũng không lo lắng Chung Trì không được, Chung Trì này loại mãng phu  chờ không đến hắn xuống, trăm phần trăm sẽ xông lên.

Không, Chung Trì căn bản liền sẽ không các loại, cái tên này đập sau đại môn, lập tức liền sẽ xông lên.

Chẳng qua là Sử Xương Nghĩa cũng không có ngồi bao lâu, điện thoại liền vang lên.

"Minh chủ, Chung Trì để cho người ta tại cao ốc cổng giơ lên một cái đại bài tử, nói Gen liên minh Ám Thông gen Hung thú, dẫn đến nhân loại hành lang phòng tuyến bị phá, còn nói ngài hợp lại Hung thú ám toán hắn. . .

Đầu bên kia điện thoại vẫn chưa nói xong, Sử Xương Nghĩa liền đưa tay đem điện thoại trong tay đập xuống, sau đó không chút do dự phóng tới dưới lầu. Tên chó chết này, thế mà cùng hắn chơi một bộ này.

Ám Thông gen Hung thú? Hắn Sử Xương Nghĩa lúc nào Ám Thông gen Hung thú rồi? Thẩm thẩm nhịn thúc thúc cũng không thể nhẫn a.

Trên thực tế giờ phút này Đông Tấn trung tâm gen cao ốc cổng sớm đã vây đầy người, một cái là Hoa Hạ trên danh nghĩa đệ nhất cường giả Chung Trì xuất hiện.

Thứ hai là Chung Trì vạch trần thật sự là làm người nghe kinh sợ, cái gì Gen liên minh cấu kết Hung thú phá vỡ nhân loại hành lang phòng tuyến, cái gì Sử Xương Nghĩa tại hắn Chung Trì đối phó Hung thú thời điểm đối với hắn ám toán.

Không muốn nói dân chúng tầm thường, liền là Võ Đạo liên minh Phó minh chủ Ngạn Hiệp cũng chạy tới nơi này . Còn cục An Toàn, Khúc Y không tại, Lão Ti Trưởng Chu Cần Giang đích thân tới.

Dù sao Chung Trì trở về, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Làm Hoa Hạ đệ nhất cường giả Chung Trì vạch trần, đó cũng không phải là dân chúng tầm thường nói coi như.

Sử Xương Nghĩa đi tới cửa, trông thấy Chung Trì đang đang lớn tiếng lên án hắn Sử Xương Nghĩa.

Tại Chung Trì bên người một người giơ đại bài tử, trên đó viết: Gen liên minh là Hung thú nội ứng, minh chủ Sử Xương Nghĩa Ám Thông Hung thú phá vỡ nhân loại hành lang phòng tuyến, Sử Xương Nghĩa ám toán Chung Trì.'

"Chung Trì, ngươi là có ý gì?" Sử Xương Nghĩa tức bể phổi.

Cái tên này dù sao cũng là một cường giả, làm thế nào khởi sự tới liền cùng một cái đàn bà đanh đá không sai biệt lắm?

Cái kia Đinh Hoan mấy lần tới này bên trong giết người, cũng không có đánh vỡ hắn Gen liên minh cửa lớn, cái chuông này trễ vừa đến đã đưa hắn cửa lớn đánh nát, làm sao nhịn?

Chung Trì nhìn chằm chằm Sử Xương Nghĩa, lạnh lùng nói ra: "Sử Xương Nghĩa, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta là chuyện gì xảy ra? Ta tại đối phó gen Hung thú thời điểm, người nào dùng độc tiêu ám toán ta?"

Chung Trì ánh mắt quét đến Sử Xương Nghĩa sau lưng cái bóng Lãnh Thất, trong lòng thầm nghĩ nếu như dựa theo ngày xưa tính tình, chính mình trực tiếp xông lên đi, thật là có khả năng bị Sử Xương Nghĩa cái này thất phu ám toán tại mái nhà.

Đinh Hoan lão đệ nói không sai, làm sự tình không thể bay thẳng, cần suy nghĩ việc đối sách.

Nhìn xem trong đám người tới Ngạn Hiệp cùng Chu Cần Giang, Chung Trì cảm giác mình cái này đối sách không sai..