Chương 105: Xâm lấn 

Chương 105: Xâm lấn 

"Ha ha, Lão Chung, ngươi không biết ta nhiều lo lắng ngươi, nhìn thấy ngươi không có việc gì, ta thật chính là yên tâm." Chu Cần Giang thanh âm xa xa liền truyền tới.

Ngạn Hiệp cũng là cười ha ha một tiếng, đi lên cùng Chung Trì ôm: "Chung ca, ngươi không có việc gì quá tốt rồi, chúng ta lại có thể hợp lại giết Hung thú."

"Lão Ti Trưởng, Ngạn Phó Minh. Chung Trì không có việc gì, ta trong lòng cũng là cao hứng. Chẳng qua là hắn thế mà ngậm máu phun người, nói ta Sử Xương Nghĩa hợp lại Hung thú hại hắn, ta Sử Xương Nghĩa vì thủ hộ Địa Cầu, xuất sinh nhập tử đã không biết bao nhiêu lần.

Mấy ngày nay cũng là vừa vặn theo Hung thú trong đống trở về, ta vừa mới tốt, môn liền bị Chung Trì đập.

Ta Sử Xương Nghĩa dù cho không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, Chung Trì vừa về đến liền đối với ta như vậy Gen liên minh, đối ta Sử Xương Nghĩa, ta thấy trái tim băng giá."

Sử Xương Nghĩa ác nhân cáo trạng trước, trước lý sau tình, nói tựa hồ ngay cả mình vành mắt đều đỏ.

Cái tên này mặc dù là người Mỹ Châu, nhưng từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Hoa Hạ, kỳ thật liền là một cái Hoa Hạ thông.

"Lão Chung, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Chu Cần Giang nghi ngờ nói một câu.

Làm Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng, kỳ thật hắn ở sâu trong nội tâm là tin tưởng Chung Trì.

Chẳng qua là hiện tại vô cùng thời khắc, nếu như cùng Gen liên minh cùng Chung Trì phát sinh nội đấu, chỉ có thể nhường Hung thú bao phủ Địa Cầu tốc độ càng nhanh thôi.

Sử Xương Nghĩa nghe được Chu Cần Giang, càng là bất bình nói:

"Ta Gen liên minh thành lập tới nay, thứ nào sự tình không phải là vì Địa Cầu kéo dài, vì nhân loại sau này?

Đinh Hoan như thế ác đồ, cũng không có nện qua ta Gen liên minh tổng bộ cửa lớn."

Chung Trì cười lạnh nói: "Đinh lão đệ tới cũng sẽ không giống như ta bao, hắn nào có ở không đi phá cửa? Hắn đi giết người. Ngươi nói cho ta biết, lần nào Đinh lão đệ đến, ngươi Gen liên minh còn có thể thừa tiếp theo cái bọ hung?"

Chung Trì nói xong nói xong liền nghĩ tới Đinh Hoan nói cái kia Hắc Trùng Cầu là bọ hung sự tình.

"Ngươi." Sử Xương Nghĩa hận không thể đánh chính mình một cái vả miệng, hắn êm đẹp nhấc lên Đinh Hoan làm cái gì?

"Lão Chung, chuyện này dù như thế nào cũng muốn điều tra rõ ràng, liên bang."

Chu Cần Giang lời nói chỉ là một nửa, một tiếng bén nhọn kêu to đột ngột ở trên trời nổ tung.

Lập tức điện thoại trong tay của hắn điên cuồng kêu lên, không chỉ là điện thoại trong tay của hắn, Gen liên minh minh chủ Sử Xương Nghĩa cùng Võ Đạo liên minh Phó minh chủ Ngạn Hiệp máy truyền tin trong tay cũng là điên điên cuồng la.

Không cần nghe, chỉ cần nhìn thiên không cái kia bén nhọn kêu to, liền biết tuyệt đối có việc lớn phát sinh.

Mà lại loại chuyện này vẫn là không thua gì toàn cầu thú triều việc lớn.

Chu Cần Giang nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Hoa Hạ an toàn tổng tư cục trưởng Đậu Khánh Chi thanh âm: "Lão Chu, lập tức an bài Phổ Hải cục An Toàn toàn thể thành viên, trợ giúp Tây Á.

Bốn chiếc ngoài hành tinh phi thuyền ở nơi đó hạ xuống, trong đó bao hàm hai chiếc cự vô phách chiến đĩa. Bọn hắn đã diệt đi số quốc gia, đồng thời thành lập Tây Á căn cứ. . Bọn hắn có bất tử con nhện cùng đỉnh cấp trường vực vũ khí, quân liên bang thương vong thảm trọng. . ."

"Ti trưởng, cái gì là trường vực vũ khí?" Có thể là Đậu Khánh Chi điện thoại đã treo, lại đánh căn bản là không đánh vào được.

Giờ phút này Sử Xương Nghĩa cùng Ngạn Hiệp cũng buông điện thoại xuống, sắc mặt hai người đều cực kỳ ngưng trọng.

"Cao cấp hơn văn minh ở tinh cầu khác tiến vào vào địa cầu, tiêu diệt Tây Á mấy quốc.

Vĩnh Trụ thành viện trưởng Mục Đà chết trận, nghe nói hắn tại không chết con nhện bao vây dưới, căn bản cũng không có chạy thoát cơ hội." Ngạn Hiệp thanh âm có chút trầm trọng.

Một bên Chung Trì nghe trong lòng đều là nhảy một cái, Mục Đà mặc dù không phải Tiên Thiên, lại là đến gần vô hạn Tiên Thiên Hậu Thiên cường giả tối đỉnh.

Một cường giả như vậy, tại không chết con nhện bao vây hạ không có đi đi?

Ý là, nếu như hắn bị bất tử con nhện bao vây, mong muốn rời khỏi khả năng cũng cực thấp rồi?

Chu Cần Giang ngưng trọng nói ra: "Sử minh chủ, ngươi cũng chỉnh đốn Gen liên minh người đi tới Tây Á đi, chúng ta ở bên kia gặp mặt. Trú đóng ở Tây Á quân liên bang quá ít, viện quân hiện đang đi tới Tây Á trên đường."

Sử Xương Nghĩa gật gật đầu: "Ta biết, chúng ta ngay tại Tây Á tụ hợp."

Chung Trì hừ một tiếng: "Sử Xương Nghĩa, này chút văn minh ở tinh cầu khác liền là ngươi Gen liên minh dẫn tới. Lúc trước các ngươi bắn ra đi đủ loại vũ trụ tiếng tin tức, hiện tại tốt, cuối cùng rước họa vào thân.

Các ngươi vì Địa Cầu mang đến tai hoạ, các ngươi liền là Địa Cầu tội nhân, tội không thể tha thứ."

"Chung Trì, ta kính ngươi vì Địa Cầu kéo dài làm ra rất nhiều cống hiến, nhưng ngươi cũng không thể một mực ngậm máu phun người.

Dựa vào cái gì nói này chút văn minh ở tinh cầu khác chính là ta Gen liên minh dẫn tới? Ta còn nói là ngươi Chung Trì mang tới, ngươi chịu phục không?" Sử Xương Nghĩa cả giận nói. Chu Cần Giang vội vàng nói: "Hiện tại đại gia hẳn là đồng tâm hiệp lực thời điểm, lúc này bên trong đặt trước, chỉ có thể nhường nhân loại chúng ta diệt vong càng nhanh.

Này chút văn minh ở tinh cầu khác cường giả tới sau thành lập trụ sở, cũng không có lập tức đại quy mô hủy diệt Địa Cầu, nói rõ bọn hắn dã tâm phi thường lớn, mong muốn nô dịch Địa Cầu. Chúng ta càng phải đoàn kết lại."

Dựa theo Chung Trì kế hoạch, hôm nay dù như thế nào cũng muốn xử lý Sử Xương Nghĩa. Chỉ cần cục An Toàn cùng Võ Đạo liên minh tới, hắn là có thể đơn đấu Sử Xương Nghĩa.

Đáng tiếc là, kế hoạch của hắn vừa mới bắt đầu, liền xuất hiện văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn sự tình.

Dù cho Chung Trì dù không cam lòng đến đâu, cũng biết lúc này tiếp tục tìm gây sự với Sử Xương Nghĩa, vậy hắn liền là có lý cũng sẽ trở nên không có đạo lý.

"Lão Chung, ngươi cùng ta cục An Toàn cùng đi Tây Á đi."Chu Cần Giang tranh thủ thời gian muốn mượn hơi được Chung Trì.

Cục An Toàn hiện tại mạnh nhất liền là ti trưởng Khúc Y, nhưng Khúc Y chẳng qua là một cái tiểu cô nương, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ khiếm khuyết, có Chung Trì ở một bên chiếu khán, hắn cũng yên tâm.

Phổ Hải cục An Toàn gần nhất có thể là thương cân động cốt, chết thì chết thương thương. Tông Hàn còn tại trong lúc chữa thương, căn bản cũng không có thể dẫn đội.

Chung Trì lắc đầu: "Lão Chu  ta muốn mượn các ngươi một khung máy bay cùng một cái máy bay người điều khiển. Ta cần đơn độc đi ra ngoài một chuyến."

Tại biết văn minh ở tinh cầu khác có mấy chiếc phi thuyền tới, bất tử con nhện liền Mục Đà đều có thể giết, hắn liền khẳng định bọn hắn dạng này đi qua phần thắng không lớn.

Chỉ có kéo lên Đinh Hoan lão đệ, Đinh lão đệ thực lực có thể mạnh hơn hắn, đầu óc cũng tốt dùng

Trừ cái đó ra, Đinh lão đệ bên người cái kia Tâm Nguyệt cô nương cũng có rất lớn tác dụng.

Lần này tới văn minh ở tinh cầu khác, tám chín phần mười là Tâm Nguyệt cô nương chỗ tinh cầu tới, chỉ cần có ý nguyệt cô nương tại, vậy liền biết người biết ta.

Chu Cần Giang cười khổ nói: "Lão Chung, không phải ta không cho ngươi mượn. Ngươi ngẫm lại xem, hiện tại văn minh ở tinh cầu khác tại Tây Á đóng quân  có thể khẳng định phía kia không vực trăm phần trăm bị người chưởng khống.

Ngươi có thể nói ngươi máy bay không thông qua bên kia? Nếu như ngươi đi qua bên kia, ngươi liền chạy trối chết cơ hội đều không có."

Chung Trì trầm mặc xuống, hắn muốn đi Bioko đảo tìm kiếm Đinh Hoan, thật đúng là phải đi qua bên kia.

"Lão Chu, như vậy đi, chính ta đi qua." Chung Trì lúc này liền hạ quyết tâm.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vừa mới trở lại Phổ Hải, lại phải về đến Bioko đảo, sớm biết, hắn còn không bằng không trở lại.

Bất quá không trở lại, hắn cũng không biết Tây Á xuất hiện văn minh ở tinh cầu khác phi thuyền cùng chiến đĩa, đồng thời văn minh ở tinh cầu khác còn tại Tây Á thành lập trụ sở.

"Lão Chung, người cùng chúng ta cùng một chỗ không được sao?" Chu Cần Giang nhíu mày, cái chuông này trễ tại sao lại là toàn cơ bắp rồi?

Chung Trì cười khổ nói: "Lão Chu, ta biết mình làm cái gì, chuyện này nếu như ta không đi làm, địa cầu nhân loại còn thật sự có khả năng bị nô dịch. Ta muốn đi tìm tìm giúp đỡ, ngươi tin tưởng ta."

Chu Cần Giang thấy Chung Trì không giống lắm là nói càn dáng vẻ, đành phải gật gật đầu.

"Lão Chu, Khúc Y hiện tại có phải hay không tại các ngươi cục An Toàn? Ngươi muốn chiếu cố một chút nàng a. Chung Trì vừa về đến liền nghe nói Khúc Y, Phương Sùng cùng Athy sự tình.

Mấy người này tại nhân loại hành lang phòng tuyến rực rỡ hào quang, cái này khiến Chung Trì rất là kinh ngạc.

Hiện tại người trẻ tuổi đều lợi hại như vậy sao?

Bất quá tại hắn nghe được vô luận là Khúc Y, Phương Sùng vẫn là Athy, đều là Đinh Hoan đệ tử lúc, hắn liền cho rằng bình thường.

Đinh Hoan là hắn gặp qua lợi hại nhất người trẻ tuổi, không có cái thứ hai. Đinh Hoan đệ tử, tự nhiên cũng không có khả năng kém.

"Ngươi yên tâm, nàng hiện tại là chúng ta Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng. Trước đó ta mời ngươi, cũng là vì bảo hộ nàng." Chu Cần Giang tức giận nói.

"Vậy thì tốt, ta đi trước."Chung Trì khoát khoát tay, hắn phải nắm chặt thời gian.

Chung Trì chỉ là đến kịp cho nữ nhi gọi điện thoại, liền vội vã đi đến Niên Kim Khánh nơi ở, hắn đáp ứng giúp Đinh Hoan đưa tin, có thể không thể nào quên.

"Đây là Niên Kim Khánh nơi ở?" Chung Trì trông thấy bụi cỏ một người cao địa phương, hơi kinh ngạc.

Hắn tiến vào biệt thự, đem Đinh Hoan viết khối kia tấm ván gỗ ném tại cửa ra vào, xoay người rời đi.

Chung Trì vừa đi, một con khỉ liền xông lại, đem cái kia tấm ván gỗ nắm trong tay.

Cái con khỉ này chính là tại chỗ này chờ đợi Đinh Hoan Lão Lục, ban đầu mấy Thiên lão lục cảm thấy vẫn được.

Có thể là chờ a chờ, Đinh Hoan một mực không đến, này Lão Lục liền không có tâm tình.

Nếu như không phải là vì tăng cao thực lực, nó sớm liền rời khỏi nơi này.

Trong lòng phiền muộn, Lão Lục vẫn là khẽ cắn môi tiếp tục ở chỗ này chờ Đinh Hoan, nó so với ai khác đều rõ ràng, mong muốn tăng lên trên diện rộng chính mình thực lực, chỉ có đi theo Đinh Hoan trộn lẫn.

Khôi phục trí nhớ về sau, này Lão Lục không biết gặp nhiều ít người, cho đến bây giờ, còn không có một cái nào có thể cùng Đinh Hoan dạng này để nó phục tức giận.

"Lão Lục, ta hiện tại rất bận rộn, không có thời gian trở lại đón ngươi. Ngươi nếu như muốn tiến bộ, liền chính mình đi Côn Lôn sơn chờ ta, nếu như không nguyện ý, liền trở lại Thiên Lạc sơn đi.

Trông thấy này trên ván gỗ viết chữ, Lão Lục khí chi chi kêu loạn.

Cuối cùng nó cũng chỉ có thể ngăn chặn chính mình khó chịu, lao ra đuổi kịp Chung Trì.

"Ngươi" Chung Trì trông thấy Lão Lục trong tay tấm ván gỗ, giờ mới hiểu được Đinh Hoan đưa tin nguyên lai là đưa cho một con khỉ.

Lão Lục không ngừng chít chít kêu, dùng móng vuốt chỉ chỉ Chung Trì, vừa chỉ chỉ chính mình, sau đó chỉ chỉ đường.

Chung Trì cuối cùng là hiểu rõ một chút, hắn không dám xác định nói: "Ý của ngươi là, mong muốn đi theo ta cùng đi tìm kiếm Đinh Hoan?"

Lão Lục thấy Chung Trì hiểu rõ nó, lập tức gật đầu.

"Không tệ a, còn có thể nghe hiểu tiếng người." Chung Trì cũng là có một chút hứng thú.

Nếu như không phải muốn đi theo Chung Trì cùng đi tìm kiếm Đinh Hoan, bằng Chung Trì câu nói này, Lão Lục liền sẽ cho hắn một cái thi đấu túi.

"Lão Lục a, ta và ngươi nói, ta đi địa phương cũng không gần, có hơn một vạn cây số. Ân, ta bước đi đây chính là thật nhanh, ngươi vững tin còn muốn cùng ta cùng đi? Chung Trì nhìn lướt qua Lão Lục trên móng vuốt tấm bảng gỗ cười hắc hắc, thế mà gọi Lão Lục. Hắn nhưng là Tiên Thiên thực lực, vô luận là rừng cây vẫn là dãy núi, đối với hắn mà nói, liền là đất bằng.

Lão Lục trong mắt lộ ra khinh thường, thế mà cùng nó nói tốc độ.

"Đã như vậy, vậy ngươi theo ta đi thôi." Chung Trì tính cách lại là không câu nệ tiểu tiết, tùy tiện.

Lão Lục khinh thường, hắn cũng không thèm để ý..