Chương 106: Đạo thứ nhất Toái Hồn 

Chương 106: Đạo thứ nhất Toái Hồn 

Tây Á Sa Quốc Đức Nhã thành phố, nguyên bản cao lầu san sát, nhân khí tràn đầy đô thành, hiện tại đã bị san thành bình địa.

Bốn chiếc phi thuyền khổng lồ đứng ở Đức Nhã thành phố địa chỉ cũ chính giữa.

Này bốn chiếc phi thuyền tạo hình cũng không giống nhau, hai chiếc như hai cái đĩa bay bình thường, chiếm cứ mấy cái sân bóng lớn như vậy.

Mặt khác hai chiếc hình dạng lớn nhỏ cùng Đinh Hoan trước đó nhìn thấy tàu Tầm Thần không có khác nhau, hai chiếc nhỏ phi thuyền hộ vệ tại lớn đĩa bay tả hữu

Tại bốn chiếc phi thuyền bên ngoài, là ít nhất hơn vạn bất tử con nhện.

Những con nhện này mỗi một cái đều chí ít có hai mét, những con nhện này thật giống như điêu khắc bình thường, đem bốn chiếc phi thuyền vây vào giữa.

Tại Sa Quốc bên ngoài, sớm đã tạo dựng lên một tòa tòa phòng ngự khe rãnh cùng phòng ngự tường, mấy chục vạn binh lính liên bang tại đây chút đóng quân.

Theo phòng ngự khe rãnh lúc trước vết máu loang lổ cùng tập trung hố bom xem, liền biết nơi này trước đây không lâu đã trải qua một trận chiến đấu.

Quân liên bang tư lệnh cổ nặng vẻ mặt có chút khó coi, vừa rồi một trận chiến, quân liên bang giảm quân số mấy ngàn người. Nhưng đối diện bất tử con nhện giống như một cái đều không có ít.

Những con nhện này không biết là tài liệu gì chế tác, dù cho đạn pháo đưa nó đánh một cái xuyên thấu, nó vẫn là có khả năng đứng lên chiến đấu, mà lại không lâu sau liền có thể phục hồi như cũ.

Đáng sợ như vậy năng lực, ai có thể đánh thắng được?

Hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi về sau Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh người tới, những con nhện này, chỉ sợ không phải bình thường đạn pháo có thể giải quyết.

Đến mức đạn đạo, căn bản là vô pháp tại Sa Quốc vùng trời hạ xuống, mấy cái đạo bắn ra đi bị phản bắn trở về về sau, bọn hắn cũng không dám lại bắn.

Nhất làm cho cổ nặng lo lắng không phải hắn công không được văn minh ở tinh cầu khác trụ sở, mà là này chút văn minh ở tinh cầu khác không biết muốn làm cái gì.

Rõ ràng chúng nó chỉ muốn phản kích, liền có thể lực dễ dàng phá hủy quân liên bang phòng tuyến, không biết vì sao đến bây giờ đều không phản kích?

Cùng một thời gian tại cái kia hình tròn đĩa bay bên trong, cũng tổ chức lấy một hội nghị.

Chủ trì hội nghị vẫn là hạm trưởng Baloo, hắn thoạt nhìn da mịn thịt mềm, da thịt trắng ngần, trên thực tế tính tình của hắn cực kỳ táo bạo.

Baloo tính khí nóng nảy, lại không lỗ mãng:

Chúng ta bây giờ đã đứng vững bước chân, căn cứ đoạn thời gian gần nhất tiếp xúc, cái tinh cầu này chính là có cùng chúng ta thực lực chiến đấu, chúng ta cần phải cẩn thận."

"Hạm trưởng, ta ý nghĩ là tốc chiến tốc thắng. Bằng không để bọn hắn biết chúng ta bất tử con nhện bí mật, liền khó đánh." Một nữ tử đứng lên nói ra.

Nàng gọi An Khinh Nhi, xem như lần này đội ngũ tham mưu một trong

"An Khinh Nhi, Baloo hạm trưởng sở dĩ không có toàn diện xuất chiến, liền là lo lắng bất tử con nhện bí mật bị bọn hắn biết được.

Xem nơi này quân đội, những binh lính kia hung hãn không sợ chết, một khi tiếp xúc chiến, rất khó giữ được bất tử con nhện bí mật.

Chúng ta dựa vào chính là cái gì? Không phải liền là nguồn năng lượng cùng bất tử con nhện sao? Chúng ta nguồn năng lượng có hạn, căn bản là vô pháp tiếp tế. Một khi tiêu hao hết, vậy liền thua không nghi ngờ."Tàng vũ đỉnh xám nói ra.

Hắn cái cằm thịt theo hắn lắc một cái lắc một cái, thoạt nhìn rất là buồn cười.

Nhưng không có người cảm thấy cái tên này buồn cười, hắn lớn lên béo ị thấp lè tè, trên thực tế là nhất tâm ngoan thủ lạt.

Đem trên Địa Cầu tất cả nam nhân toàn bộ đóng gói chôn làm phân bón, sau đó lưu lại một chút nữ nhân vì bọn họ kiến tạo gia viên, liền là cái tên này nhớ tới.

Đến tại Địa Cầu bên trên văn minh khoa học kỹ thuật, hắn cho rằng không đáng giá nhắc tới, căn bản cũng không đáng giá đi giữ lại.

Baloo hạm trưởng gật gật đầu:

Tàng vũ đỉnh xám nói đúng, dù cho chúng ta có khả năng dễ dàng nghiền ép bọn hắn, cũng muốn chú ý cẩn thận. Huống chi chúng ta không thể nghiền ép người nơi này.

Nơi này có cường giả, vẫn là vô cùng lợi hại cường giả.

Trước đó cái kia bị bất tử con nhện giết chết gia hỏa, ta hoài nghi hắn trước khi chết phát hiện bất tử con nhện bí mật. Nếu như nhiều tới mấy cái kẻ như vậy, chúng ta như thế nào cam đoan tất thắng?

Phải biết chúng ta không có đường lui, chỉ có thể nô dịch nơi này về sau, mới có thể lần nữa trở về Trán Thần đại lục, cho nên chúng ta còn muốn bảo lưu lại trở về nguồn năng lượng. Theo ta quan sát, cái tinh cầu này là tuyệt đối không có cao cấp nguồn năng lượng."

Nghe Baloo hạm trưởng định ra nhạc dạo, mọi người không lại thảo luận, nghe theo hạm trưởng phân phó.

Baloo tiếp tục nói: "Đình loại bỏ, tính toán xa, các ngươi khống chế Trán Thần hộ vệ số một, tiến đến tìm kiếm tàu Tầm Thần. Theo chúng ta định vị xem, tàu Tầm Thần cách nơi này không tính xa.

Tàu Tầm Thần ở địa cầu trú lưu thời gian dài như vậy, nhất định ghi chép đại lượng tài liệu và số liệu  chờ những vật này cầm về về sau, chính là chúng ta lúc khai chiến."

"Đúng." Hai tên nam tử trẻ tuổi đứng lên, trăm miệng một lời ứng, sau đó đi ra ngoài.

Cấp tám gen tu sĩ, Đinh Hoan thở một hơi.

Này Trán Thần tinh thạch liền là dùng tốt, ngắn ngủi hơn nửa tháng thời gian, hắn liền là cấp tám gen tu sĩ, hơn nửa tháng thời gian, hắn dùng hết. .

Đinh Hoan sửng sốt một chút, hắn nhìn một chút trong tay chỉ còn lại một viên Trán Thần tinh thạch.

Thế mới biết chính mình thời gian nửa tháng dùng hết mười tám miếng Trán Thần tinh thạch.

Không được, nhất định phải bắt được bọ hung.

Không bắt được bọ hung, tìm không thấy Trán Thần tinh thạch, hắn rất khó ở địa cầu tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ. Coi như là tìm được Nguyên Khí thạch chồng chất, cũng khó.

Quen thuộc Trán Thần tinh thạch tu luyện, ai còn muốn dùng Nguyên Khí thạch tới chịu a.

Đến mức không cần Nguyên Khí thạch không cần Trán Thần tinh thạch, đó còn là đừng tu luyện đi.

Nhìn một chút còn tại tu luyện Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan quyết định ra ngoài trước chế tác một cây trường thương, tu luyện Cửu Đạo.

A, nha đầu này tư chất không tệ a, trong khoảng thời gian ngắn liền cấp ba gen tu sĩ?

Cứ việc dùng chính là Trán Thần tinh thạch, này loại tốc độ tu luyện, này linh căn tiềm chất tựa hồ so với chính mình gen linh căn cũng muốn tốt một chút a?

Không làm kinh động Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan đi ra khỏi sơn động.

Không thể không nói Phi Châu rừng rậm tài nguyên liền là tốt, đủ loại trân quý tên mộc khắp nơi đều là, Đinh Hoan đều còn không có cẩn thận tìm kiếm, đã nhìn thấy một gốc ánh sáng tím đàn.

Cái đồ chơi này cực kỳ cứng rắn, dùng tới làm một cây tạm thời tu luyện thương là đầy đủ.

Đinh Hoan không có tính toán tiếp tục tìm kiếm, liền này khỏa ánh sáng tím đàn.

Tinh không đao lấy ra, Đinh Hoan đang muốn chém đứt này khỏa ánh sáng tím đàn thời điểm, thần niệm rìa lại chạm tới một gốc trắng gỗ cứng.

Trắng gỗ cứng so ánh sáng tím đàn cứng rắn nhiều, mà lại Đinh Hoan thần niệm cảm nhận được này một gốc trắng gỗ cứng vẫn là gen biến dị giống loài.

Tuyệt đối là đồ tốt a, Đinh Hoan không chút do dự bỏ ánh sáng tím đàn.

Trắng gỗ cứng được xưng là mặt đất mạnh nhất mộc loại một trong, cái này tối cường địa vị không tính ổn. Bất quá tăng thêm gen biến dị, này một gốc trắng gỗ cứng tuyệt đối có thể xưng là mặt đất nhất gỗ chắc tài.

Đinh Hoan trong tay tinh không đao trực tiếp bổ vào rễ cây.

Lần này Đinh Hoan không có thi triển chân nguyên, liền trực tiếp dùng đao vỗ xuống, hắn cố ý cũng không dùng bao nhiêu khí lực

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, lần này thế mà không có đem này gốc trắng gỗ cứng chém đứt. Trong tay hắn tinh không đao có thể là văn minh ở tinh cầu khác sản phẩm, rõ ràng này đầu gỗ cứng đến bao nhiêu.

Đinh Hoan tụ tập chân nguyên, lần này dễ dàng liền đem này một gốc trắng gỗ cứng chém đứt.

Tại tinh không đao gia trì dưới, Đinh Hoan chẳng qua là muốn này một gốc biến dị trắng gỗ cứng mộc tâm bộ phận.

Này một gốc biến dị trắng gỗ cứng thật sự là quá lớn, cho dù là thụ tâm bộ phận, Đinh Hoan cũng đầy đủ làm năm cây trường thương.

Mỗi một cây trường thương Đinh Hoan dự lưu lại chừng hai mét chiều dài, quá dài mang theo không tiện, quá ngắn uy lực không thi triển ra được.

Tại không có tìm được chân chính trường thương thay thế trước đó, cái này trắng gỗ cứng thương còn muốn làm bạn hắn một quãng thời gian.

Làm tốt trường thương, Đinh Hoan mang theo trường thương đi vào một khối trống trải địa phương.

Cửu Đạo, thương vì Cửu Đạo, một đạo nhất trọng thiên, Cửu Đạo xé rách cửu trọng thiên.

Khí thế kia đích thật là hung hăng càn quấy đến cực hạn, Đinh Hoan lại ưa thích này loại hung hăng càn quấy Thương đạo khí thế.

Hắn cảm giác thương pháp này cực kỳ thích hợp hắn, nếu là sát chiêu, nếu như không có hung hăng càn quấy khí thế, như thế nào giết địch?

Thi triển Cửu Đạo chú trọng chính là thương tùy ý đi, lấy ý ngự thương, thương thứ nhất thương ra ngàn điểm mang, thương rơi vạn đạo hồn.

Khá lắm, thương thứ nhất giống như này hung tàn sao?

Chân nguyên ngưng tụ, Đinh Hoan trường thương trong tay điểm ra, từng đạo mũi thương tại mũi thương huyễn hóa ra tới.

"Răng rắc!" Vẻn vẹn huyễn hóa ra tới mười mấy điểm mũi thương, trường thương trong tay liền vỡ vụn thành cặn bã

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày, đem trong tay bã vụn vứt trên mặt đất.

Nếu như vậy xuống, trong tay hắn này mấy cây trắng gỗ cứng trường thương căn bản là vô pháp chống đỡ hắn tu luyện Cửu Đạo.

Mà lại vừa rồi hắn cảm giác mình cũng không thể thi triển ra Cửu Đạo Đích Đệ Nhất Thương.

Hắn không có cảm nhận được thương ý, chẳng qua là giống như mà không có thần.

Thương tùy ý đi, mới thật sự là Cửu Đạo tinh túy bộ phận.

Nếu là chân chính thương tùy ý đi, cái kia làm sao có thể ra tay liền vỡ thương?

Chỉ có nghĩ đến mượn nhờ trường thương tiếp nhận lực lượng của mình, mới có thể nhường trường thương vỡ vụn.

Một cái tốt Thương đạo cường giả, lực lượng kia không phải để cho mình binh khí tiếp nhận, mà là nhường đối thủ tiếp nhận.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát lại đi chặt cây kia ánh sáng tím đàn, sau đó một hơi gọt đi trên trăm cây trường thương

Chân nguyên lần nữa ngưng tụ, Cửu Đạo thương ý, xuất thương, mũi thương chợt hiện, trường thương trong tay vỡ vụn

Đinh Hoan cũng không nhụt chí, hắn chuẩn bị trên trăm chi trường thương, chính là vì luyện tập Cửu Đạo Đích Đệ Nhất Thương.

Ròng rã một ngày đi qua, Đinh Hoan vỡ vụn 207 chi trường thương, nửa đường hắn không thể không một lần nữa chế tác mộc thương.

Đinh Hoan lại là càng ngày càng hưng phấn, bởi vì hắn mỗi lần đều có thể cảm nhận được thương vì sao mà nứt, đây mới thật sự là tiến bộ

Ngày thứ hai Đinh Hoan tiếp tục tu luyện Cửu Đạo.

Làm Đinh Hoan nắm lên thứ ba trăm hai mươi sáu chi trường thương thời điểm, một thương oanh ra, mấy trăm mũi thương tại thương trước nổ tung.

Rầm rầm rầm! Từng dãy đại thụ tại đây mũi thương phía dưới bị xé nứt, mà Đinh Hoan trong tay mộc thương lại không có nửa điểm nứt ra dấu hiệu.

Đinh Hoan xem trong tay mộc thương, trong lòng ngược lại là bình tĩnh trở lại.

Vừa rồi một thương kia, hắn mượn nhờ trường thương thi triển ra trăm ngàn sát ý, cũng không có để cho mình mộc thương bị hủy bởi này sát ý phía dưới.

Bởi vì thương là đồng bạn của hắn, hắn làm được không tá trợ mộc thương tiếp nhận áp lực quyển ra sát chiêu, cho nên hắn mộc thương không có vỡ nứt.

Tương lai theo tu vi của hắn tăng lên, thương ý cảm thụ càng sâu, không muốn nói thương ra ngàn điểm mang, thương rơi vạn đạo hồn.

Coi như là ngàn ra vạn điểm mang, thương rơi ngàn tỉ hồn đều là bình thường.

Bởi vì oanh đầu gỗ không có sát ý, này loại Thương đạo chi pháp chỉ có tại chính thức sát lục bên trong mới có thể tiến bộ càng nhanh, chỉ có gặp được huyết dịch mới có sinh mệnh, hảo thương đạo!

Tốt như vậy Thương đạo há có thể không có có danh tự?

Này Cửu Đạo thương thứ nhất liền gọi Vạn Sát, không được, tục khí không có khí thế.

Hắn một thương này liền để trăm ngàn thụ hóa vì bã vụn.

Không bằng liền gọi đợi cho năm sau Cửu Nguyệt Bát, ta thương ra sau Vạn Hồn Sát! Liền gọi Toái Hồn.

Đinh Hoan tay cầm mộc thương, trong lúc nhất thời hào hùng theo trong lồng ngực bay lên.

Hắn không thể làm đến thu được về Cửu Nguyệt Bát, hắn muốn đi trước Trường Dịch đại lục báo thù, chỉ có thể là năm sau.

Năm sau mình nếu là trở lại vũ trụ, liền để Độc Gia cái kia muôn vàn hồn phách, tại thương đạo của mình phía dưới hóa thành bã vụn đi..