Chương 107: Đưa thuyền tới

Chương 107: Đưa thuyền tới

Đinh Hoan tu luyện Cửu Đạo thương tâm tình đang sảng khoái thời điểm, cũng cảm giác được đỉnh đầu tựa hồ có một con chim lớn bay qua.

Phi hành hung thú? Đinh Hoan lập tức liền hứng thú.

Ngự Kiếm thuật hắn sẽ, làm sao không có phi kiếm. Mong muốn ngự kiếm, nhất định phải ít nhất phải có một kiện pháp khí, mà trên người hắn tốt nhất binh khí tinh không đao khoảng cách pháp khí chênh lệch cách xa vạn dặm

Nếu như có thể làm đến đỉnh cấp phi hành hung thú gen, cũng là có thể dung hợp một thoáng nhìn một chút.

Dám ở loại địa phương này bay qua Hung thú, tuyệt đối không phải hàng.

A, đây là.

Đinh Hoan hiện tại là cấp tám gen tu sĩ, không muốn nói nhãn lực, liền là thần niệm cũng có thể xem xét đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Này rõ ràng là một chiếc phi thuyền, mà lại cùng tàu Tầm Thần giống nhau như đúc.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền tỉnh ngộ lại, Gen liên minh tự gây nghiệt thì không thể sống, cuối cùng đem ngoài hành tinh cường giả hấp dẫn đến đây.

Theo phi thuyền này như thế nghênh ngang bay qua đỉnh đầu hắn, liền biết phi thuyền này sớm đã thành lập căn cứ địa, đồng thời khẳng định một phương này bầu trời là an toàn.

Này là muốn đi nơi nào?

Tàu Tầm Thần? Đinh Hoan lập tức liền tỉnh ngộ lại, phi thuyền này là đi tìm tìm tàu Tầm Thần.

Đinh Hoan nắm lên chỉ còn lại cái kia cán trắng gỗ cứng trường thương, xông về hang.

"Đại ca, ngươi không có Trán Thần tinh thạch sao?" Kỳ Tâm Nguyệt đã không có tu luyện, Đinh Hoan thoáng qua một cái đến, nàng lập tức liền ra đón.

"Tâm Nguyệt, chúng ta đi nhanh lên, ta vừa mới nhìn rõ một chiếc phi thuyền, giống như tàu Tầm Thần. Hẳn là đi Bioko đảo." Đinh Hoan vội vàng nói xong, liền đi vào đem đồ vật của mình nhét vào trong bọc

Kỳ Tâm Nguyệt trong mắt có chút thấp thỏm lo âu: "Đại ca, chúng ta là muốn chạy khỏi nơi này sao?"

Đinh Hoan sững sờ, thoát đi?

"Thoát đi làm gì? Loại chuyện tốt này chúng ta nhanh đi Bioko đảo a, đây là bọn hắn hảo tâm vì ta nhóm đưa phi thuyền tới, đi trễ vạn nhất đối phương sinh tức giận bỏ đi, chúng ta chẳng phải là cái gì đều không lấy được."

Đinh Hoan cười hắc hắc.

Kỳ Tâm Nguyệt giờ mới hiểu được Đinh Hoan ý nghĩ, nhịn không được thầm nghĩ, ý nghĩ của đại ca làm sao có thể giống như nàng?

Kỳ Tâm Nguyệt bản thân liền không có có đồ vật gì, theo sát lấy Đinh Hoan đằng sau cấp tốc phóng tới Bioko đảo.

Cảm giác được Kỳ Tâm Nguyệt tốc độ có chút chậm, Đinh Hoan nói ra: "Tâm Nguyệt, ngươi mặc dù bước vào cấp ba gen tu sĩ, bất quá tốc độ này lại có chút chậm."

Kỳ Tâm Nguyệt có chút áy náy nói: "Ta trước đó tốc độ rất nhanh, hiện tại đổi tu Lạc Thức kinh, còn không có thích ứng chân nguyên sử dụng.

"Không cần lo lắng, ngươi đi theo ta khẩu quyết tiến hành di chuyển." Đinh Hoan bắt đầu truyền thụ Kỳ Tâm Nguyệt Ngự Phong thuật.

Chẳng qua là mười mấy phút, Kỳ Tâm Nguyệt liền hoàn toàn nắm trong tay Ngự Phong thuật, theo Ngự Phong thuật càng ngày càng thuần thục, Kỳ Tâm Nguyệt tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn hơn hai giờ, Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt lần nữa đi tới bờ biển.

Tới này bên trong so rời đi thời điểm không biết muốn nhanh hơn bao nhiêu lần, Đinh Hoan y nguyên rõ ràng bọn hắn chậm trễ thời gian có chút nhiều.

Cái kia phi thuyền tuyệt đối đã sớm tới nơi này, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là chiếc phi thuyền kia tùy thời đều có thể rời đi Bioko đảo.

Cho nên vừa lên thuyền nhỏ, Đinh Hoan chân nguyên điên cuồng phun trào, toàn lực chưởng khống thuyền nhỏ phóng tới Bioko đảo.

Nhường Đinh Hoan hài lòng chính là, tại hắn mang theo Kỳ Tâm Nguyệt đi vào nhà bảo tàng phía ngoài thời điểm, cái kia một chiếc trước đó theo đỉnh đầu hắn bay qua phi thuyền, vững vàng đứng ở nhà bảo tàng bên ngoài.

Trong phi thuyền không có bất kỳ ai, cái này khiến Đinh Hoan rất là khinh bỉ

Này ít nhất phải lưu một người trông coi phi thuyền đi.

"Tâm Nguyệt, ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta tiên tiến nhà bảo tàng." Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến lần này tới người chỉ có hai cái.

Hai thằng này thoạt nhìn một bộ cao thủ phái đoàn, Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, hai thằng này cộng lại hẳn là cũng không bằng bọ hung.

Đinh Hoan dứt khoát quang minh chính đại đi vào nhà bảo tàng.

"Đám này rác rưởi thằng hề, dã man đồ vật, thế mà đem tàu Tầm Thần phá hư thành dạng này, không cần hỏi, chúng ta người cũng bị giết." Đình Dịch trông thấy bị chặt thành nhão nhoẹt tàu Tầm Thần, nhịn không được tức miệng mắng to.

Kế Viễn khoát khoát tay: "Không cần thiết cùng một đám sắp diệt tuyệt dã man chủng loại sinh khí, chúng ta nhanh lên đem trong này số liệu lấy ra mang về, "Các ngươi chỉ sợ mang không quay về bất cứ vật gì."Đinh Hoan thanh âm theo cổng truyền đến.

"Là ai?" Đình Dịch cùng Kế Viễn đồng thời quay người.

Lập tức hai người trông thấy đeo một cái túi lớn, trong tay còn cầm lấy một cây mộc thương đi tới Đinh Hoan.

"Ngươi là tàu Tầm Thần bên trên?" Đình Dịch nhíu mày nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn không tin tưởng lắm trên Địa Cầu người sẽ nói vũ trụ thông dụng ngữ ngôn.

"Đoán sai, ta chính là trong miệng ngươi sắp diệt tuyệt dã man chủng loại bên trong một cái." Đinh Hoan mỉa mai nói một câu.

Đình Dịch tại nghe nói như thế về sau, trước tiên cầm ra một thanh đẹp đẽ vũ khí, đây là ánh sáng sát thủ nỏ.

Có thể nói chỉ cần mở ra, không ai có thể chạy mất.

Loại vũ khí này khuyết điểm không phải vũ khí lực sát thương cùng lực uy hiếp, vừa vặn là mở ra thời gian.

Tốc độ phản ứng càng nhanh người sử dụng loại vũ khí này, bắn giết tốc độ liền càng nhanh.

Chẳng qua là Đinh Hoan căn vốn là không có khả năng làm cho đối phương mở ra, cơ hồ là đối phương cầm ra vũ khí nhắm ngay hắn đồng thời, Phong Nhận thuật đã rơi vào trên cổ tay của đối phương.

"!" Một đạo huyết quang phun tung toé ra tới, Đinh Hoan tay khẽ vẫy, cái kia một thanh ánh sáng sát thủ nỏ rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này ánh sáng giết nỏ bên trên, là Trán Thần tinh thạch kéo theo, bên trong vậy mà khảm nạm hai cái Trán Thần tinh thạch, thật sự là phung phí của trời a.

"Ngươi. ." Đình Dịch hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan, đây là cái gì thủ đoạn?

Thậm chí trên cổ tay phun máu tươi tung toé hắn cũng quên đi.

Đinh Hoan không có để ý cái này Đình Dịch, mà là đem tầm mắt rơi vào Kế Viễn trên thân: "Đem trong tay ngươi hết thảy vũ khí toàn bộ lấy ra. .

"Không muốn cho. ." Đình Dịch nói chỉ là ba chữ, một đạo đao gió liền xé mở cổ của hắn.

Sắp chết hắn đều không rõ Đinh Hoan là thông qua thủ đoạn gì giết mình.

"Ta cho." Kế Viễn sắc mặt tái nhợt, thanh âm nói chuyện run rẩy lợi hại.

Hắn sợ chết, càng không muốn chết tại đây cái nho nhỏ vô danh tinh cầu lên.

Đinh Hoan trông thấy Kế Viễn lấy ra một thanh ánh sáng sát thủ nỏ, một thanh rìu, còn có hai thanh chủy thủ.

"Đưa ngươi phía sau lưng cột thủ nỏ cũng lấy ra." Đinh Hoan từ tốn nói.

Nguyên bản vẻ mặt liền tái nhợt Kế Viễn, đang nghe Đinh Hoan nói ra sau lưng của hắn còn có một thanh thủ nỏ về sau, mồ hôi lạnh xoạt một hạ chảy xuống.

Hắn không thể nào hiểu được Đinh Hoan là làm thế nào biết hắn phía sau lưng còn trói có một thanh thủ nỏ, hắn không dám có nửa chữ nói nhảm, nhanh lên đem thủ nỏ lấy ra để dưới đất.

Không chỉ như thế, liền thân cài đặt lên Trán Thần tinh thạch áo da, còn có người thông tin thiết bị cũng lấy ra.

Đinh Hoan đi đến Đình Dịch bên người, đem bên hông hắn một cái áo da kéo xuống, bên trong có ba mươi miếng Trán Thần tinh thạch, còn có chút vật phẩm tư nhân.

Không có nửa điểm khách khí đem áo da ném vào chính mình bao lớn bên trong, Đinh Hoan liền là một đạo hỏa diễm rơi vào Đình Dịch trên thân.

Nhìn xem Đình Dịch trong nháy mắt liền biến thành tro bụi tình cảnh, Kế Viễn càng là kinh hồn táng đảm.

Đem tất cả vũ khí lấy đi, Đinh Hoan lúc này mới nói với Kế Viễn: "Đi thôi, chúng ta đi phi thuyền."

"Đúng." Kế Viễn hiện tại là nói gì nghe nấy, không dám có nửa chữ phản bác.

"Đại ca. ." Trông thấy Đinh Hoan cùng Kế Viễn đi ra đến, Kỳ Tâm Nguyệt tranh thủ thời gian chạy ra.

"Ngươi là kỳ. ." Kế Viễn trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt, lập tức liền nhận ra được.

Kỳ Tâm Nguyệt là Thần tộc dị đoan, có thể là có thể tìm kiếm được Thần tộc nơi ở người, cho nên rất nhiều người đều gặp nàng.

Khó trách sẽ Thương Vũ ngôn ngữ, nguyên lai là bởi vì cái này nữ nhân đầu hàng địch.

Không đúng, Kỳ Tâm Nguyệt vốn chính là Trán Thần đại lục kẻ địch, cùng bọn hắn cũng không là trên cùng một chiến tuyến, chỗ nào tồn tại cái gì đầu hàng địch lời giải thích?

"Mở ra cửa khoang, đem chiếc phi thuyền này quyền hạn chuyển giao cho ta." Đinh Hoan nhìn chằm chằm Kế Viễn từ tốn nói.

"Đúng." Kế Viễn hiện tại chỉ hy vọng Đinh Hoan không nên giết hắn, dù cho Đinh Hoan đem phi thuyền lái đi, liền đem hắn bỏ ở nơi này, hắn cũng cao hứng.

Phi thuyền quyền hạn chuyển giao rất đơn giản cũng rất nhanh, chẳng qua là mười mấy phút, chiếc này Trán Thần ba phi thuyền liền thành Đinh Hoan tọa giá.

Đinh Hoan trực tiếp đem hắn đổi tên là Lam Tinh hào.

Hắn không sớm thì muộn muốn rời khỏi Địa Cầu, lịch sử bị hắn cải biến quá nhiều, khiến cho hắn tiếp tục ngồi Gen liên minh phi thuyền đi tìm tìm kia là cái gì trùng động, hoàn toàn không thực tế.

Hiện tại hắn quyết định mang theo Kỳ Tâm Nguyệt ngồi chiếc này Lam Tinh phi thuyền rời đi, chỉ cần có thể tìm tới vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy, hắn chưa hẳn không thể rời đi hệ ngân hà.

Này truyền tống bơi cơn xoáy không khó lắm tìm đi, Trán Thần đại lục bên trong phi thuyền không đều tìm kiếm được Địa Cầu tới rồi sao? Bọn hắn không có khả năng đều là toàn trình bay tới, tuyệt đối là thông qua truyền tống bơi cơn xoáy tới.

"Trả lời ta mấy vấn đề, đệ nhất tướng vũ trụ truyền tống vòng xoáy tọa độ cho ta." Đinh Hoan đề nghị vấn đề mấu chốt nhất.

Định xa sầu nghiêm mặt nói ra:

"Nếu như ta biết, ta trăm phần trăm cho ngài. Này loại vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy, đều là vô số năm qua, vô số tiền bối tìm kiếm lấy được. Chúng ta cái này hạm đội, chỉ có hạm trưởng mới có tọa độ như thế này.

Huống hồ, tại toàn bộ Trán Thần đại lục, cũng chỉ có hai cái vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy chỉ dẫn cầu."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan có chút nhíu mày.

Này nhất định phải bắt sống cái kia hạm trưởng, chỉ có thể xuất kỳ bất ý a.

Một bên Kỳ Tâm Nguyệt lại nói: "Đại ca, hắn phải nói chính là nói thật, này loại vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy  bình thường đều là số người cực ít mới có thể biết. Tàu Tầm Thần bên trên, chỉ có ô cầm lái mới biết."

"Đã như vậy, vậy liền đem phi thuyền của các ngươi cùng đến địa cầu thực lực cụ thể tiết lộ một chút." Đinh Hoan nói ra.

Kế Viễn tranh thủ thời gian đáp: "Chúng ta lần này hết thảy tới hai chiếc chiến đĩa, hai chiếc phi thuyền, trong đó một chiếc ngay ở chỗ này. Trừ cái đó ra, còn có một vạn bất tử con nhện "

"Một vạn bất tử con nhện là thứ đồ gì? Mà lại như ngươi loại này phi thuyền nhỏ có thể chứa nổi một vạn bất tử con nhện?" Đinh Hoan có chút hoài nghi nhìn xem Kế Viễn.

Kế Viễn giải thích nói: "Này loại phi thuyền nhỏ, chiến đĩa lớn, một chiếc chiến đĩa không muốn nói một vạn bất tử con nhện, coi như là mười vạn bất tử con nhện ở bên trong, không gian cũng rất nhiều."

Đinh Hoan hiểu rõ, này chiến đĩa như thế lớn không gian, chỉ dẫn theo một vạn bất tử con nhện, hẳn là tin tưởng bất tử con nhện sức chiến đấu, còn có liền là đưa ra đại lượng không gian trang chiến lợi phẩm về nhà.

"Nói một chút cái gì là bất tử con nhện." Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm..