Chương 108: Đơn phương sát lục 

Chương 108: Đơn phương sát lục 

"Đây là một loại kiểu mới tài liệu chế tác, trong đó khắc hoạ thần văn, dùng chính là Trán Thần tinh thạch. Loại tài liệu này không cách nào xé nát, chỉ cần xé nát liền sẽ tự động phục hồi như cũ.

Mà lại bất tử con nhện còn ẩn chứa một loại độc tố, chỉ cần bị hắn đánh trúng, liền sẽ trúng độc mà chết."Kế Viễn là biết gì nói nấy.

Thần văn? Đinh Hoan nhìn về phía Kỳ Tâm Nguyệt.

Rõ ràng, Kỳ Tâm Nguyệt cũng không hiểu cái gì sự tình thần văn.

"Cái gì là thần văn?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Kế Viễn lắc đầu, hắn cũng không biết, đây đều là thần văn sư làm.

Tựa hồ lo lắng Đinh Hoan không hài lòng, hắn giải thích nói: "Mỗi một cái bất tử con nhện bên trên thần văn đều là thần văn sư khắc hoạ, cho nên người ngoài là không biết.

Thần văn học, vô cùng phức tạp. Coi như là chúng ta hạm trưởng, hắn cũng không hiểu."

"Đình Dịch, Kế Viễn, tàu Tầm Thần cụ thể là tình huống như thế nào? Vì sao đến bây giờ đều không có tin tức hồi báo?" Vừa bị Đinh Hoan đổi thành Lam Tinh hào trên phi thuyền truyền đến một cái thanh âm uy nghiêm.

Kế Viễn nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan chỉ chỉ microphone.

Kế Viễn vội vàng nói: "Hồi hạm trưởng, tàu Tầm Thần phá hư tương đối nghiêm trọng, ta cùng Đình Dịch dự định chữa trị một thoáng, chẳng qua là chữa trị cần thời gian có chút dài."

"Không cần chữa trị, lập tức trở về tới." Hạm trưởng thanh âm lần nữa truyền đến.

Trông thấy Đinh Hoan duỗi ra một cái bàn tay, Kế Viễn lúc này liền hiểu được, vội vàng nói:

"Nhiều nhất chỉ có năm ngày thời gian. Đình Dịch đã mở ra khởi động khoang thuyền, nếu như không sửa tốt lại đóng lại lời sẽ lãng phí càng nhiều thời gian."

Hạm trưởng trầm mặc mấy hơi thời gian sau liền nói: "Tốt, các ngươi tăng thêm tốc độ."

"Đúng." Kế Viễn lên tiếng về sau, tắt đi microphone.

"Cái này phi thuyền có thể hay không truyền tống đồ giống tin tức?" Đinh Hoan vấn đạo

"Có thể, chẳng qua là quá mức tiêu hao Trán Thần tinh thạch, cho nên dưới tình huống bình thường đều là giọng nói liên hệ." Kế Viễn cẩn thận hồi đáp.

Đinh Hoan thoạt nhìn rất là hài lòng tiếp tục hỏi thăm: "Bất tử con nhện nhược điểm là cái gì?"

Là phá hư thần văn, bất tử con nhện thần văn ở trong đó một chân đáy cùng đỉnh đầu, chỉ có này hai nơi thần văn đồng thời bị phá hư, bất tử con nhện liền chết."Kế Viễn đáp.

Đinh Hoan nhíu mày: "Đã như vậy, cái kia đem bất tử con nhện nổ một cái nhão nhoẹt, chẳng lẽ còn có thể sống được?

Kế Viễn lắc đầu: "Không có ích lợi gì, bất tử con nhện thần văn do một loại vô cùng kiên cố tài liệu bao lấy, dù cho đem bất tử con nhện nổ tan, cũng có thể khôi phục.

Đem hắn đủ chém đứt, bất tử con nhện cũng có thể trước tiên tìm tới đứt chân nối liền, liền là tiêu hao Trán Thần tinh thạch bao nhiêu vấn đề."

"Rất tốt." Đinh Hoan nói xong đưa tay liền là một đạo đao gió bổ vào Kế Viễn trên cổ, đi theo một cước đem Kế Viễn đá ra Lam Tinh hào.

Không đợi Kế Viễn thi thể rơi xuống đất, một quả cầu lửa liền bao lấy Kế Viễn.

"A. . ." Kỳ Tâm Nguyệt trông thấy Đinh Hoan sạch sẽ quả quyết giết Kế Viễn, kinh a một tiếng.

Nàng coi là Kế Viễn nói gì nghe nấy, Đinh Hoan sẽ tha Kế Viễn một mạng, không nghĩ tới Kế Viễn sau khi nói xong, liền bị Đinh Hoan giết.

Đinh Hoan nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt nói ra: "Nếu như không giết hắn, tương lai rất có thể trực tiếp hoặc là gián tiếp bị hắn giết. Nhớ kỹ, đối với địch nhân nương tay, liền đừng đi ra, bởi vì không sớm thì muộn chết tại trong tay mình."

"Đúng, đại ca." Kỳ Tâm Nguyệt lên tiếng, nàng cảm giác mình vẫn là làm không được Đinh Hoan này loại sát phạt quả đoán.

Đinh Hoan chưởng khống Lam Tinh hào về sau, trước tiên liền là mở ra nguồn năng lượng khoang thuyền xem xét.

Nguồn năng lượng khoang thuyền mở ra sau khi, bên trong có một trăm hai mươi bảy khối Trán Thần tinh thạch.

"Tàu Tầm Thần không phải có hơn một vạn miếng Trán Thần tinh thạch sao? Nơi này làm sao chỉ có một tí tẹo như thế?" Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút

Kỳ Tâm Nguyệt giải thích nói:

"Tàu Tầm Thần là đơn độc ra tới, là cô hạm. Lam Tinh hào là cùng theo Trán Thần chiến đĩa đi ra tới, phần lớn cung cấp nguồn năng lượng Trán Thần tinh thạch, đều sẽ không đặt tại Lam Tinh hào bên trên, đều là tại chủ chiến đĩa lên."

"Thì ra là thế." Đinh Hoan gật đầu, lập tức hắn vừa tìm được Lam Tinh hào máy truyền tin

Cái này máy truyền tin chỉ cần mang ở trên người, tùy thời đều có thể cảm giác Lam Tinh hào có hay không bị công kích.

"A, đây là cái gì?" Đinh Hoan cầm lấy một cái hộp thủy tinh, thấy bên trong toàn bộ là nhựa cây viên một dạng đồ vật, có chừng mấy ngàn nhiều.

Đây là nguồn năng lượng hạt tròn, uống vào một viên có khả năng quản vài ngày không đói bụng. Trước đó bọ hung mặc dù là sinh hoạt quản gia, cũng không phải mỗi ngày đều nấu cơm, một tháng cũng là làm mấy lần mà thôi. Tuyệt đại đa số thời điểm, nguồn năng lượng hạt tròn mới là món chính." Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

"Vậy cái này là đồ tốt a, tàu Tầm Thần bên trên nguồn năng lượng hạt tròn hẳn là bị bọ hung mang đi a?" Đinh Hoan nghĩ đến tàu Tầm Thần bên trên tựa hồ không có thứ này nếu như có, Chung Trì khẳng định sẽ nói.

"Ừm, tại trong vũ trụ, nguồn năng lượng hạt tròn thậm chí so Trán Thần tinh thạch còn trọng yếu hơn." Kỳ Tâm Nguyệt giải thích nói.

Đinh Hoan gật gật đầu, tiện tay liền đem Lam Tinh hào khoang thuyền cửa đóng lại: "Tâm Nguyệt, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện, ta nhất định phải tiến thêm một bước mới được."

Nói xong, hắn lấy ra năm mai Trán Thần tinh thạch đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

"Ừm." Kỳ Tâm Nguyệt cũng biết, Đinh Hoan thực lực càng mạnh càng tốt.

Trán Thần đại lục tới những người kia, mỗi một cái đều là giết người không chớp mắt cường nhân, cùng bọn hắn giảng đạo lý biện pháp duy nhất liền là của ngươi thực lực mạnh hơn bọn họ.

Có Trán Thần tinh thạch, Đinh Hoan tự nhiên là không nữa tiết kiệm, tu luyện càng là không hề cố kỵ.

Đinh Hoan dự đoán chính là mình tốt nhất năm ngày có khả năng trùng kích đến cấp chín gen tu sĩ, nếu như không điên cuồng tu luyện, hắn chỉ sợ vô pháp đánh thành mục tiêu.

. .

Tây Á trên chiến trường, đếm không hết đạn pháo đang điên cuồng trút xuống đến Trán Thần căn cứ.

Liên bang tổng chỉ huy Cổ Trọng có chút thấp thỏm nhìn phía xa Trán Thần căn cứ, đằng trước mười mấy lần tiểu chiến tiếp xúc, nhường hắn hiểu được, tới tới Địa Cầu cái văn minh này, vượt xa Địa Cầu.

Lần này hắn dự định áp dụng tập trung công kích thủ đoạn, nếu như đối phương còn có thể ngăn cản, cái kia Địa Cầu thật nguy hiểm.

Dù sao đây mới là người ta quân tiên phong.

Địa Cầu liền người khác quân tiên phong đều làm không xong, còn nói gì ngăn cản văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn?

Có thể là vô luận nhiều ít đạn pháo trút xuống đi qua, tựa hồ cũng bị một đạo màn trời ngăn trở. Cái kia màn trời bên trên bạch quang không ngừng lấp lánh, đạn pháo liền là oanh không đi vào.

Cổ Trọng trong mắt lo lắng là càng ngày càng sâu.

Nếu như còn không hạ được đến, hắn chỉ có thể nhường võ đạo cường giả cùng gen tu sĩ mang theo xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo cưỡng ép tiếp xúc chiến.

Đạn hạt nhân phóng ra là cuối cùng thủ đoạn công kích, bất quá từ nơi này đáng sợ màn sáng xem, đạn hạt nhân có thể phá vỡ đối phương phòng thủ sao?

Hắn lo lắng nhất chính là, đối phương còn chưa có bắt đầu đánh trả.

Thật giống như xác minh Cổ Trọng trong lòng suy nghĩ bình thường.

Trán Thần căn cứ bắn ra một đạo lại một đạo chùm sáng, những quang thúc này thật giống như mọc thêm con mắt, chuẩn xác không sai phá hủy một tôn lại một tôn pháo đài cùng đạn đạo bệ bắn.

Những quang thúc này lực sát thương khủng bố, chỉ cần bị chùm sáng chạm đến, vô luận là đạn đạo bệ bắn vẫn là đạn đạo, đều sẽ bị phá hủy

Địa Cầu cũng có tia laser vũ khí, bất quá cầm đến nơi đây so sánh, giống như tiểu nhi nhà chòi bình thường buồn cười.

Đến mức người, cái kia càng là chỉ muốn tới gần liền sẽ bị bắn giết.

Cổ Trọng tay đều tại run nhè nhẹ.

Hắn biết rõ, này chùm sáng cũng không phải đối phương vũ khí đáng sợ nhất, đối phương còn có trường vực vũ khí.

Này đạn đạo oanh không đi vào, rất có thể liền là trường vực vũ khí tại ngăn cản.

Đây cũng là hắn vì cái gì không dám để cho binh sĩ công kích nguyên nhân, chỉ cần đi vào đối phương trường vực vũ khí đánh giết phạm vi, vô luận nhiều ít binh sĩ, đều là chịu chết.

Từng dãy binh lính liên bang bị chùm sáng bắn giết, này hoàn toàn là một trận không ngang nhau chiến đấu

Liên bang trăm vạn quân đội, cho đến bây giờ thậm chí không có giết chết đối phương một người.

Mà đối phương trường vực vũ khí cùng bất tử con nhện đều không có phát ra uy lực.

"Cổ tư lệnh, để cho chúng ta bên trên, ta mang theo xuyên thấu Bạo Liệt tiễn pháo đi, ta cũng không tin xé không ra đối phương cái này màn sáng." Chu Cần Giang cái trán gân xanh đều xuất hiện, quả đấm của hắn cầm so Cổ Trọng còn muốn gấp.

Này loại đơn phương bị giết chóc tình cảnh, khiến cho hắn khí máu đều muốn phun ra.

Cổ Trọng lắc đầu: "Hiện tại đi lên liền là chịu chết, chúng ta rút lui càng xa một chút, chuẩn bị đạn hạt nhân tập trung công kích."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, hơn vạn bất tử con nhện bỗng nhiên chen chúc lao đến.

"Rút lui, không cho phép tiếp chiến." Cổ Trọng tranh thủ thời gian hạ lệnh rút lui.

Hắn cùng Trán Thần căn cứ này chút bất tử con nhện lớn nhỏ chiến đánh vài chục lần, rất rõ ràng này bất tử con nhện căn bản liền giết không chết.

Cùng bất tử con nhện tiếp chiến. Chỉ có thể nhường binh lính liên bang chết càng nhiều, vẫn là vô ích chịu chết.

Năm ngày thời gian nháy mắt đã qua, làm Lam Tinh hào lần nữa truyền đến cái kia hạm trưởng thanh âm thời điểm, Đinh Hoan rồi mới từ bế quan bên trong bừng tỉnh.

Hắn cách cấp chín gen tu sĩ còn kém xa lắm, dù cho hắn không có bình cảnh, Trán Thần tinh thạch cũng đầy đủ, lạc quan đoán chừng ít nhất cũng cần hơn nửa tháng thời gian.

Quên đi thôi, trước tu luyện tới nơi này, một cái cấp tám trung kỳ gen tu sĩ không sai biệt lắm cũng có thể đem mấy cái kia ngoài hành tinh tạp mao thủ tiêu.

"Hạm trưởng, chúng ta đã đã sửa xong tàu Tầm Thần, dự tính ngày mai là có thể trở về." Đinh Hoan bắt chước Kế Viễn thanh âm trở về một câu.

"Các ngươi chậm trễ thời gian nhiều lắm, mau trở về." Hạm trưởng sau khi nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại, rõ ràng đối Kế Viễn cùng Đình Dịch rất là không vừa lòng.

"Đinh đại ca, chúng ta là muốn đi đối phó mấy cái kia chiến đĩa?" Kỳ Tâm Nguyệt đối Đinh Hoan làm việc phương thức có hiểu một chút.

Từ một khía cạnh khác tới nói, Đinh Hoan đại ca cũng hết sức cẩn thận, có đôi khi tựa hồ so bọ hung còn cẩn thận. Cùng bọ hung khác biệt chính là, Đinh Hoan đại ca không cẩn thận thời điểm, hoàn toàn có thể dùng điên cuồng để hình dung.

"Dĩ nhiên, bằng không mà nói ta cũng không cần thiết tại đây bên trong tu luyện, a, tên kia. . ."

Đinh Hoan ban đầu nói Chung Trì cái tên này chẳng lẽ còn không có trở lại Phổ Hải? Khi hắn trông thấy đi theo tại Chung Trì bên người Lão Lục lúc liền biết, cái tên này không chỉ trở về Phổ Hải, cái này lại vô cùng lo lắng chạy về.

Chung Trì trong lòng cũng là thấp thỏm bất ổn, hắn chỉ lo lắng Đinh Hoan không tại Bioko đảo.

Đinh Hoan không tại Bioko đảo, vậy hắn còn thật không biết đi chỗ nào tìm kiếm Đinh Hoan. Theo Chung Trì, có thể đối phó những cái kia ngoài hành tinh chiến đĩa, chỉ có Đinh Hoan.

Chung Trì vội vã đi vào liên bang quốc tế nhà bảo tàng phía ngoài thời điểm, lập tức ngây dại, hắn nhìn thấy cái gì?

Một chiếc hoàn hảo ngoài hành tinh chiến hạm, liền là cùng trong viện bảo tàng triển lãm một dạng.

Chung Trì khẳng định, chiếc chiến hạm này không phải trong viện bảo tàng.

Cái kia khả năng duy nhất liền là cái kia bốn chiếc ngoài hành tinh chiến hạm có một chiếc xuất hiện ở đây, bọn hắn tới mục đích khẳng định là tàu Tầm Thần.

Chung Trì cấp tốc lui lại, hắn mong muốn trốn đến xa xa một cái biển quảng cáo đằng sau.

Chẳng qua là hắn vừa mới lui về phía sau mấy bước, liền nghe đến Đinh Hoan thanh âm lười biếng truyền đến: "Lão Chung, đừng lẩn trốn nữa, lên đây đi."

"Đinh Hoan lão đệ?" Chung Trì sững sờ, lập tức liền là mừng như điên, tranh thủ thời gian lao đến.

"Ha ha ha ha. . ." Còn chưa tới Lam Tinh hào bên cạnh, Chung Trì liền là cười lớn: "Ta liền biết ngươi tại đây bên trong, những cái kia ngoài hành tinh Hầu Tử tới liền là đưa đồ ăn, hiện tại quả nhiên là đưa phi thuyền tới."

Hắn ngu ngốc đến mấy cũng là tỉnh ngộ lại, khẳng định là Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện, kết quả cái kia ngoài hành tinh phi thuyền tới này bên trong xem xét tàu Tầm Thần, bị Đinh Hoan làm thịt.

Lão Lục rất là không vừa lòng quét một dạng Chung Trì, cái gì ngoài hành tinh Hầu Tử, Hầu Tử làm sao vậy? Hầu Tử đắc tội ngươi rồi?.