Chương 109: Tận diệt

Chương 109: Tận diệt

"Lão Lục, không tệ a, còn biết đi theo Lão Chung đi vào nơi này, có ánh mắt." Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Lão Lục trên thân.

Lão Lục ban đầu rất là không vừa lòng Chung Trì ánh mắt, tại nhìn thấy Đinh Hoan về sau, lập tức liền bày ra một bộ nịnh nọt biểu lộ, líu ríu vài tiếng, hiển nhiên là đang lấy lòng Đinh Hoan.

Chung Trì hừ một tiếng: "Lão Lục, tốt xấu là ta mang ngươi tới đi, ngươi trên đường đi đối ta hoành mũi thụ nhãn, nhìn thấy Đinh lão đệ liền cùng cháu trai một dạng."

Lão Lục mặc kệ không hỏi hắn, chẳng qua là nhìn thoáng qua Đinh Hoan bên người Kỳ Tâm Nguyệt.

"Lão Chung, ta dự định trực tiếp giết tới mấy cái này ngoài hành tinh lão hang ổ đi, ngươi đến rồi vừa vặn có thể giúp giúp ta." Đinh Hoan ban đầu ngày mai đi qua, nếu Lão Chung tới, vậy liền hôm nay đi qua.

Càng sớm đi qua, đối phương phát hiện khả năng liền càng thấp.

"Ha ha, Đinh lão đệ, chỉ cần ngươi xem lên ta Lão Chung, ta Lão Chung phụng bồi tới cùng."Chung Trì bộ ngực đập ba ba vang.

Hắn trong lòng lại tại khinh bỉ Chu Cần Giang, này lão Chu còn khiến cho hắn đi theo cục An Toàn cùng đi.

Ha ha, đi theo cục An Toàn cùng đi, hiện tại còn không phải núp ở liên bang trong chiến hào mặt.

Đi theo Đinh lão đệ sảng khoái hơn, trực tiếp đánh tới này ngoài hành tinh lão hang ổ, ngẫm lại liền cảm thấy dễ chịu.

"Tốt, Lão Chung quả nhiên là không có khiến ta thất vọng. Chuôi này đao liền đưa cho ngươi, chúng ta cùng đi." Đinh Hoan nắm lên hắn một mực dùng tinh không đao ném cho Chung Trì.

"Đinh lão đệ, ta có đao. Cũng là ngươi, không có tiện tay binh khí." Chung Trì tranh thủ thời gian cự tuyệt.

"Ta có binh khí, ngươi không cần lo lắng." Đinh Hoan khoát khoát tay, không có tiếp Chung Trì đưa trở về đao.

Hắn hiện tại có trắng gỗ cứng trường thương, tinh không đao ngoại trừ sắc bén một điểm bên ngoài, đối với hắn tác dụng thật không lớn

"Tốt, như thế ta liền không khách khí, chúng ta lúc nào xuất phát?" Chung Trì nắm qua tinh không đao, cười ha ha một tiếng nói.

Lúc trước chuôi này tinh không đao là liên bang thu lại, hắn không có tiền, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi này đao bị Niên Kim Khánh mua đi

"Tự nhiên là hiện tại." Đinh Hoan ngồi ở khoang điều khiển bên trên, đã khởi động Lam Tinh hào.

Giờ khắc này Đinh Hoan giống như lại về tới năm đó trong tinh không, lái Tàu Số Năm lang thang tinh không bình thường

Cùng lúc trước khác biệt chính là, hiện tại hắn có mấy người đồng bạn, lúc trước đều là chính mình đơn tới độc vãng.

Lam Tinh hào phun ra một vệt sáng xanh, phóng tới Vân Tiêu.

Đinh Hoan cũng là cảm thán, so với Lam Tinh hào, cục An Toàn cái kia đơn động cơ máy bay chiến đấu yếu phát nổ.

Nếu là có một đám này loại chiến đấu phi thuyền, cái kia liên bang địa cầu quân cũng không cần đối kháng

Cứ việc Đinh Hoan áp súc tốc độ, Lam Tinh hào cũng vẻn vẹn nửa giờ liền đi tới ngoài hành tinh trụ sở vùng trời.

Nếu như hắn không áp súc tốc độ, chỉ sợ sớm đã bay ra địa cầu.

Vào mắt là hai chiếc cự vô phách chiến đĩa, thật không biết này chiến đĩa là nguồn năng lượng gì khu động.

Đinh Hoan cấp tốc khống chế Lam Tinh hào đứng tại hai chiếc chiến trong đĩa ở giữa.

Dừng lại Lam Tinh hào về sau, Đinh Hoan xem như nhẹ nhàng thở ra. Hắn liền lo lắng cho mình Lam Tinh hào còn không có dừng lại, đối phương liền đối Lam Tinh hào động thủ.

"Đình Dịch, Kế Viễn, các ngươi làm đồ vật gì, ai bảo ngươi đem hộ vệ chiến hạm đứng ở chiến trong đĩa ở giữa?" Một cái kinh sợ thanh âm tại trong khoang thuyền vang lên.

"Lão Chung, bên trái chiến đĩa môn là mở ra  đợi lát nữa ta đi vào. Ngươi đi mặt khác một chiếc chiến đĩa, muốn trong thời gian ngắn nhất khống chế lại chiến đĩa, Lão Lục Tâm Nguyệt lưu tại Lam Tinh hào lên."

Đinh Hoan nói xong, đã mở ra cửa khoang, nắm lên trắng gỗ cứng trường thương trực tiếp đạp không xông về chiến đĩa.

Thủ vệ tại chiến đĩa lối vào hai tên hộ vệ, liền vũ khí đều không có lấy ra, liền bị Đinh Hoan hai đạo đao gió chém giết, đi theo Đinh Hoan không có nửa điểm ngăn trở xuất hiện ở chiến trong đĩa.

Baloo vừa mới đạt được Đình Dịch cùng Kế Viễn trở về tin tức, liền bị đột nhiên xông tới Đinh Hoan kinh trụ.

Đinh Hoan theo Lam Tinh hào hạ xuống, lại vọt tới chiến đĩa bên trên, tăng thêm giết hai tên hộ vệ, trước sau chỉ là dùng mười giây thời gian cũng chưa tới.

Trong phòng họp có mười hai người, đừng nhìn hiện tại Trán Thần căn cứ Linh thương vong. Có thể là hạm trưởng Baloo lại một dạng lo lắng, hắn cũng tại lo lắng trên Địa Cầu này chút quân đội không ngừng công kích Trán Thần căn cứ.

Trán Thần căn cứ có ánh sáng màn ngăn trở cái kia vô tận đạn pháo, không phải là không có đại giới, đại giới là thành đống Trán Thần tinh thạch cùng nguồn năng lượng mạch a.

Này Trán Thần tinh thạch mỗi một miếng tại Trán Thần đại lục giá trị đều cực cao, này vừa mất hao tổn liền là hơn vạn, người nào có thể chịu nổi?

Đến mức nguồn năng lượng mạch, đây là tung hoành vũ trụ căn bản, một khi tiêu hao hết, chiến đĩa chẳng khác nào phế vật. Chờ bọn hắn đem Địa Cầu chiếm cứ, lấy được tiền lời, còn không biết có thể hay không giá trị quăng đi ra Trán Thần tinh thạch.

Bởi vì Trán Thần tinh thạch khẩn trương, cho nên lần này hội nghị, ngoại trừ Đình Dịch cùng Kế Viễn bên ngoài, còn lại hai chiếc chiến đĩa cùng một chiếc phi thuyền đầu lĩnh não não tất cả.

Bọn hắn đang ở hiệp thương, phải nên làm như thế nào mới có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Trước đó tham mưu một trong An Khinh Nhi đưa ra không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cùng hắn ở chỗ này chờ Địa Cầu nhân không ngừng tiến công, còn không bằng chủ động tiến công.

Thật giống như bọn hắn chiếm cứ Tây Á bình thường, đem tất cả sinh lực toàn bộ tiêu diệt về sau, Địa Cầu không phải liền là bọn hắn chưởng khống phía dưới sao?

Baloo cũng rất là tán đồng đề nghị này, hiện tại đang ở hiệp thương xuất chiến chi tiết.

Chính là bởi vì đại chiến sắp đến, Baloo tự mình thúc giục hai lần Đình Dịch cùng Kế Viễn.

Đinh Hoan lúc này xông tới, cũng xem như vừa đúng.

Ba tên phản ứng nhanh chóng gia hỏa đã là cầm ra ánh sáng sát thủ nỏ, chẳng qua là Đinh Hoan tốc độ càng nhanh, mấy đạo phong nhận đã bổ ra ngoài.

Ba đạo huyết quang nổ tung, ba bộ thi thể không đầu ngã trên mặt đất.

Tại ba người này bị giết về sau, Đinh Hoan lại là mấy đạo đao gió ném ra ngoài, đi theo lần nữa bốn người bị giết.

Chỉ còn lại năm người không có người nào dám động, Đinh Hoan giết người tốc độ quá nhanh.

Mà lại bọn hắn cũng thấy rõ ràng, bị giết bảy người đều có một cái chung nhau đặc thù, cái kia chính là lấy ra ánh sáng sát thủ nỏ.

"Ngươi là ai?" Baloo tay không có dám động, Đinh Hoan thực lực vượt xa khỏi hắn đối với địa cầu cường giả dự đoán.

Trong miệng hắn đang hỏi Đinh Hoan là ai, trong lòng kỳ thật rất rõ ràng Đinh Hoan liền là Địa Cầu bên trên cường giả.

"Không có giá trị người đứng ra." Đinh Hoan một bàn tay đập vào Baloo trên cổ, Baloo cũng cảm giác được toàn thân trên dưới khí lực toàn bộ bị rút sạch bình thường, cả người ngồi liệt trên mặt đất.

Lúc này không muốn nói khiến cho hắn đối Đinh Hoan động thủ, liền là khiến cho hắn động đậy đầu ngón tay đều khó khăn.

Không có người đứng ra.

Đinh Hoan đưa tay chỉ hướng một tên tuổi tác thiên đại cao gầy nam tử: "Ngươi đứng ra."

Nam tử này đi nhanh lên đến Đinh Hoan trước mặt, tại Đinh Hoan này loại sát phạt quả đoán thế hệ trước mặt, không có chút nào may mắn có thể nói.

"Giá trị của ngươi ở đâu?" Đinh Hoan hỏi.

Nam tử vội vàng nói: "Ta có thể chỉ huy bất tử con nhện, không tin ngươi xem."

Đang khi nói chuyện, nam tử vung tay lên, mấy chục cái bất tử con nhện thật giống như trống rỗng xuất hiện bình thường, xuất hiện ở Đinh Hoan chung quanh.

Đinh Hoan lại là thấy rõ, này chút bất tử con nhện thu nhỏ sau giống như từng cái hắc cầu đặt tại bốn phía nơi hẻo lánh, cái tên này nhất chỉ vung, những con nhện này liền biến thành cao hai mét xúc giác trách.

Người còn lại đều là khẩn trương nhìn xem này chút bất tử con nhện, chỉ cần bất tử con nhện đem Đinh Hoan khóa lại, cái kia Đinh Hoan chết chắc.

Này mấy chục cái bất tử con nhện giống như đã hẹn bình thường, trên không trung chảy động, thoạt nhìn thật giống như chất lỏng, đi theo duỗi ra mấy trăm đầu nhảy vọt cuốn về phía Đinh Hoan.

Bất tử con nhện nhảy vọt tựa hồ có thể kéo dài vô hạn, rõ ràng khoảng cách Đinh Hoan còn có khoảng mười mấy thước, thoáng qua cái kia nhảy vọt liền đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan đưa tay quyển ra trên trăm đạo đao gió, hắn không có chặt đứt này chút nhảy vọt.

Hắn theo Kế Viễn nơi đó biết này chút bất tử con nhện bình thường phương pháp là giết không chết, nếu như dùng chặt đứt nhảy vọt biện pháp, cái kia chính là tìm cho mình tội chịu.

Bởi vì nhảy vọt bị chém đứt, lập tức liền sẽ hình thành một cái nhện con lần nữa nhào về phía Đinh Hoan.

Chờ sau khi chiến đấu kết thúc, này chút nhện con lại sẽ trở lại nguyên lai con nhện trên thân, hòa làm một thể.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan động thủ đồng thời, lại có ba người cầm ra ánh sáng sát thủ nỏ.

Trước đó không ai có thể dùng hết sát thủ nỏ đối Đinh Hoan hình thành uy hiếp, không phải là bởi vì ánh sáng sát thủ nỏ không được, mà là bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội khởi động ánh sáng sát thủ nỏ.

"Màng thán màng!" Từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao bổ ra, cái kia mấy chục cái khỏa hướng Đinh Hoan bất tử con nhện, tại Đinh Hoan đao gió dưới, thật giống như giấy đồng dạng, tất cả đều theo từ không trung rơi xuống.

Này chút bất tử con nhện không biết là tài liệu gì chế tác, rơi xuống trên mặt đất về sau, thật biến thành một bãi bùn nhão.

Cùng một thời gian, cảm nhận được nguy cơ Đinh Hoan thân hình cưỡng ép vặn vẹo, coi như là như thế, trên cánh tay hắn vẫn là bị ánh sáng sát thủ nỏ cọ sát ra một đạo rãnh máu.

Này ánh sáng sát thủ nỏ một khi khởi động, tốc độ thật sự là quá nhanh Đinh Hoan là tại cảm nhận được mối nguy sau tránh né, bằng không hắn xác định chính mình trốn không thoát.

"Răng rắc!" Ánh sáng sát thủ nỏ sát mang tại Đinh Hoan trên cánh tay mang ra một đạo rãnh máu về sau, bắn tại Đinh Hoan sau lưng phòng họp trên cửa chính, trực tiếp đem cửa lớn bắn ra một cái hố.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm nổ súng nam tử, đây là một cái mập lùn.

Cùng lúc đó, mập mạp này so Đinh Hoan còn muốn rung động.

Cái kia phóng tới Đinh Hoan mấy chục con bất tử con nhện, không có một đầu sống sót. Rõ ràng, Đinh Hoan nắm trong tay bất tử con nhện bí mật.

Mà cái kia gọi ra bất tử con nhện gia hỏa, đã sớm bị Đinh Hoan chém đứt cổ, con mắt của hắn vẫn là mở thật to, căn bản cũng không dám tin tưởng phát sinh trước mắt một màn.

Cùng hắn cùng một chỗ cầm lấy ánh sáng sát thủ nỏ người, chỉ có hắn còn đứng lấy, bên người hai người một dạng liên thủ nỏ đều không có khởi động, liền bị Đinh Hoan chém đứt cổ.

"Không tệ a, còn có thể né tránh ánh đao của ta, có mấy lần, ngươi tên là gì?" Đinh Hoan bỗng nhiên hỏi một câu.

Cái kia mập mạp đang muốn nói chuyện thời điểm, một đạo mơ hồ sát cơ tựa hồ bao phủ lại hắn, hắn điên cuồng lùi lại.

"Miệng!" Một đạo ban đầu có thể cho hắn thủ đoạn gãy mất khí nhọn hình lưỡi dao bổ vào trên một cái ghế, đem cái ghế kia chém thành hai khúc.

"A, lần thứ hai tránh qua, tránh né  có thể." Đinh Hoan không nói nhảm nữa, trong tay trắng gỗ cứng hóa thành mấy chục đạo mũi thương đánh ra.

Lại là mấy đạo quang sát thủ nỏ sát mang theo mập mạp trong tay thủ nỏ bắn ra, chẳng qua là lúc này không muốn nói bắn trúng Đinh Hoan, liền là Đinh Hoan chỗ phương vị hắn đều không có thăm dò rõ ràng.

"Răng rắc!" Mập mạp cũng cảm giác được thủ đoạn tê rần, sau một khắc hắn đã nhìn thấy cổ tay của mình mạnh mẽ bị một đạo mũi thương từ trên người hắn xé đi theo lại có hai đạo mũi thương đánh vào hắn cái tay còn lại trên cổ tay, đưa hắn cái tay còn lại thủ đoạn xé nát.

"A. . ." Mập mạp phát ra một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngã ngồi trên mặt đất.

Đinh Hoan lúc này mới đi qua một cước đá vào mập mạp trên mặt, đưa hắn đá phải Baloo hạm trưởng bên người.

Mập mạp này thực lực, chỉ sợ không thua bình thường cấp chín gen tu sĩ.

"Bằng hữu hạ thủ lưu tình." Cứ việc hai tay bị Đinh Hoan trắng gỗ cứng thương chặt đứt, mập mạp này cầu sinh dục vẫn là rất mạnh.

"Vừa rồi ta hỏi cái kia tiểu lão đầu có cái gì sinh tồn giá trị, lão đầu kia gọi ra bất tử con nhện để cho ta xem.

Làm sao không cẩn thận như vậy đâu? Kết quả để cho các ngươi lại chết ba cái, còn làm hại ngươi hai tay cũng bị mất."

Đinh Hoan mang theo trách cứ ngữ khí nói ra.

Mập mạp tranh thủ thời gian gật đầu, "Đúng, đúng, hắn mắt bị mù, dám đối với bằng hữu động thủ."

"Ừm, ánh mắt của ngươi giống như cũng không sáng." Đinh Hoan ừ một tiếng, đồng ý nói ra.

"Đúng, đúng, ta cũng mắt bị mù, hiện tại con mắt ta tốt, ta đối với bằng hữu có rất lớn giá trị lợi dụng." Mập mạp trả lời vấn đề tốc độ so với trước cái kia Kế Viễn nhanh hơn.

"Không nhìn ra." Đinh Hoan tìm cái ghế ngồi xuống, đồng thời tay một quyển, bị hắn giết đi bất tử con nhện trong cơ thể Trán Thần tinh thạch toàn bộ rơi vào trong tay hắn.

Đinh Hoan đem này chút Trán Thần tinh thạch lấy đi về sau, lại là tay một quyển, đi theo mười cái áo da cũng rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Này mười cái áo da chính là vừa rồi bị Đinh Hoan chém giết mười người trên người, mỗi một cái áo da thượng đô là mọi người quý giá nhất đồ vật.

"Bằng hữu, ta gọi Tàng Vũ Đỉnh Hôi, là mặt khác một chiếc chiến đĩa bên trên Chưởng Khống giả, ta có khả năng đem chiến đĩa chưởng khống người đổi thành ngươi." Tàng Vũ Đỉnh Hôi ngữ khí nịnh nọt, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì không ổn.

Toàn thân không có sức lực không thể động hạm trưởng Baloo quát, "Tàng Vũ Đỉnh Hôi, ngươi muốn chết sao? Dám nói ra những lời này, ngươi biết hành vi của ngươi hậu quả sao?"

"Baloo, nếu như không phải ngươi, chúng ta có thể rơi đến bây giờ tình trạng này?" Tàng Vũ Đỉnh Hôi hiện tại đối Baloo hạm trưởng có thể không có nửa điểm tôn trọng.

Đinh Hoan mỉa mai nói ra: "Baloo a, ngươi thật giống như bây giờ đang ở muốn chết a, Tàng Vũ Đỉnh Hôi có lẽ còn có hậu quả, liền sợ ngươi liền hậu quả đều không có a.".