Chương 110: Chém tận giết tuyệt 

Chương 110: Chém tận giết tuyệt 

Nguyên bản còn phẫn nộ Baloo đang nghe Đinh Hoan câu nói này thời điểm, thật giống như quả cầu da xì hơi bình thường, không còn có nửa điểm lửa giận.

Đúng a, nếu như bây giờ cũng không có, còn nói gì hậu quả?

Tàng Vũ Đỉnh Hôi hướng Đinh Hoan đầu hàng, có lẽ còn có một cơ hội có hậu quả, nếu như mạnh mẽ chống đỡ.

Baloo theo bản năng nhìn thoáng qua dưới mặt đất còn nằm mười bộ thi thể, hoàn toàn không có ý niệm chống cự.

"Ta sẽ còn một cái thủ đoạn, gọi sưu hồn. Ngươi không có nghe nói qua chưa quan hệ, ta có khả năng ở trên thân thể ngươi thử một chút." Đinh Hoan nói xong hướng đi Baloo.

Sưu hồn thủ đoạn này Đinh Hoan là nghe nói qua, đến mức nói hắn sẽ, đó là khoác lác thổi lớn.

Khiến cho hắn sưu hồn, hắn duy nhất có thể làm liền là mượn nhờ chân nguyên thẩm thấu đến đối phương sọ đầu bên trong, đem đối phương óc quấy thành rối tinh rối mù thôi

Baloo nghe được Đinh Hoan, theo bản năng sợ run cả người.

Sưu hồn hắn tự nhiên là biết, đây là Trán Thần đại lục cực hình bên trong một loại, hắn thà chết, cũng không nguyện ý bị sưu hồn.

Huống chi, hắn còn có thật nhiều không muốn nói ra bí mật.

Ta có thể cho Trán Thần số một chiến đĩa bị ngươi tiếp quản, nhưng ngươi không thể đối ta sưu hồn." Baloo không có cầu mệnh, hắn biết, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ không tha cho hắn.

Hắn cũng không phải Tàng Vũ Đỉnh Hôi, hắn lý trí vô cùng.

"Có khả năng." Đinh Hoan không chút do dự sẽ đồng ý Baloo yêu cầu.

Tiếp quản chiến đĩa rất đơn giản, chỉ cần chiến hạm chủ nhân nguyện ý, chiến đĩa tùy thời đều có thể để cho người khác tiếp quản.

Chẳng qua là mấy phút, Đinh Hoan liền triệt để tiếp quản chiếc này cự vô phách Trán Thần số một.

Đinh Hoan thần niệm trước tiên liền rơi vào nguồn năng lượng khoang thuyền.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, tại nguồn năng lượng khoang thuyền chí ít có mười vạn Trán Thần tinh thạch. Mà chân chính cho nguồn năng lượng khoang thuyền bổ sung năng lượng, giống như là một đầu nguồn năng lượng mạch.

Đinh Hoan đoán chừng một chút, đầu này nguồn năng lượng mạch chiều dài chí ít có mười mét.

Trừ cái đó ra, năng lượng hạt tròn chí ít có mười vạn nhiều.

"Ha ha, Đinh lão đệ, ta đã tiếp quản Trán Thần số hai chiến đĩa." Bên ngoài truyền đến Chung Trì cười ha ha thanh âm.

Trán Thần đại lục cường giả tại chủ chiến đĩa bên trên họp, bị Đinh Hoan tận diệt, chuông đến muộn số hai chiến đĩa, cơ hồ không có phí bao nhiêu khí lực, liền đem chiến đĩa chưởng khống.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, hắn vừa mới vọt tới số một chiến đĩa cửa vào, đã nhìn thấy ngừng ở ngoại vi một chiếc phi thuyền xông lên Vân Tiêu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại có thể có người chạy?

"Đinh lão đệ, vừa rồi có một tàu chiến hạm chạy, chúng ta muốn hay không đuổi theo? Chung Trì cũng nhìn thấy cái kia chiếc bay đi chiến hạm.

"Đại ca, ta biết là ai đi." Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lưu vội vã chạy tới.

"Là ai?" Đinh Hoan hỏi.

"Là cái kia bọ hung, hắn lên chiến hạm một hồi lâu sau ta mới nhìn rõ, ta vội vàng chạy tới nói cho ngươi, không nghĩ tới tốc độ của hắn nhanh như vậy, chẳng qua là mười mấy giây đồng hồ thời gian liền khống chế chiến hạm chạy trốn."Kỳ Tâm Nguyệt có chút bất an.

Dù sao Đinh Hoan cùng Chung Trì tất cả đều bận rộn, nàng thế mà không có xem trọng còn sót lại cái kia tàu chiến hạm.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cái này cũng không trách ngươi, cái tên kia thực lực xa so với ngươi còn mạnh hơn, còn tinh thông những chiến hạm này chương trình sửa đổi."

Duy nhất nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, bọ hung là thế nào đem gãy chân nối liền.

Coi như là nối liền, lúc này mới một tháng không đến, cái tên này khôi phục tốt như vậy?

Bất quá tại biết là bọ hung về sau, Đinh Hoan cũng không có muốn đi bắt cái tên này.

Đệ nhất hắn khẳng định bắt không được, bọ hung lái đi cái kia tàu chiến hạm trước tiên nhất định là chặt đứt cùng chiến đĩa ở giữa hết thảy liên hệ, thậm chí đem liên hệ chương trình đều hủy đi.

Đệ nhị cái tên này trăm phần trăm không còn dám về trở lại địa cầu, dùng cái tên này cẩu thả tính, chỉ cần không thể xác định là không đánh thắng được hắn, liền sẽ không trở về.

Đinh Hoan cũng là cực kỳ bội phục cái tên này, cái tên này lại tìm tới như thế chính xác thời cơ, đồng thời vừa đúng lấy đi chiến hạm.

Nếu là bọ hung sớm một chút, chỉ cần bị hắn phát hiện, hắn khẳng định trước hết giết bọ hung lại đến chiến trong đĩa. Lại không có thời gian, cũng sẽ nhường Chung Trì cuốn lấy bọ hung.

Nếu là bọ hung muộn một chút, hắn xử lý tốt chiến đĩa bên trên sự tình, cái kia càng là trốn không thoát. Hết lần này tới lần khác cái tên này tại hắn tiếp nhận chiến đĩa quyền hạn thời điểm bắt đầu phá giải chiến hạm khởi động chương trình, lúc này hắn thần niệm tự nhiên là sẽ không ngoại phóng, đồng thời cái tên này vừa lúc ở hắn chưởng khống chiến đĩa sau giải khai phi thuyền chương trình.

Lúc này cơ lựa chọn, giống như thương lượng với chính mình qua bình thường.

Thông qua bọ hung thời cơ lựa chọn, Đinh Hoan xác định hai điểm, bọ hung mặc dù cẩu thả, tại đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm lá gan tuyệt đối không nhỏ.

Thứ hai bọ hung khẳng định đoán chắc chính mình sẽ lại tới đây giáo huấn Trán Thần đại lục bọn gia hỏa này, đồng thời xác định chính mình sẽ thắng, cho nên hắn một mực tiềm phục tại phụ cận, cũng đang chờ mình tới.

Cái tên này thậm chí có thể đoán được chính mình có ngoại phóng thần niệm, thật là lời như vậy, cái tên này quá kín đáo.

"Đinh lão đệ, chúng ta bây giờ đi cùng quân liên bang chắp nối?" Chung Trì cực kỳ hưng phấn.

Nắm trong tay số hai chiến hạm, đồng thời còn triệt để đem này chút xâm lấn gia hỏa nghiền ép ở, còn có cái gì so đây càng khiến cho hắn cao hứng?

"Chờ một chút."

Đinh Hoan nói xong nhìn xem Tàng Vũ Đỉnh Hôi: "Ngươi không phải nói Trán Thần số hai chiến đĩa chỉ có ngươi có quyền hạn sao?"

Tàng Vũ Đỉnh Hôi vẻ mặt có chút tái nhợt, số hai chiến đĩa tự nhiên không có khả năng chỉ có một mình hắn có quyền hạn.

Trông thấy Tàng Vũ Đỉnh Hôi sắc mặt, Đinh Hoan từ tốn nói: "Xem ra giá trị của ngươi có hạn.

"Không, ta còn biết đi tới Trán Thần đại lục truyền tống vòng xoáy. ." Tàng Vũ Đỉnh Hôi gấp.

Baloo nhìn thoáng qua Tàng Vũ Đỉnh Hôi, không nói gì.

Chính hắn đều phải chết, Trán Thần đại lục thế nào, cùng hắn cũng không có quan hệ.

"Ở đâu?" Đinh Hoan bình tĩnh hỏi.

Ngữ khí bình tĩnh, Đinh Hoan trong lòng có thể không bình tĩnh.

Vũ trụ truyền tống vòng xoáy a, đây mới là hắn bức thiết muốn biết. Khả năng này là hắn duy nhất có thể rời đi Địa Cầu đường tắt.

"Tại Baloo trên thân."Tàng Vũ Đỉnh Hôi đưa tay chỉ Baloo.

Không cần Đinh Hoan hỏi thăm, Baloo đã cầm ra trên người mình áo da ném cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan vừa rồi thu thập mỗi cá nhân trên người áo da hắn nhìn rõ ràng, sở dĩ còn liền không có thu tập được trên người hắn áo da, là bởi vì hắn còn chưa có chết.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong túi da, Trán Thần tinh thạch có hơn một trăm khối, còn có một số hắn không quen biết dược tề.

Cuối cùng Đinh Hoan lấy ra một cái màu nâu xám khối cầu vật, này xám cầu không biết là cái gì chế tác, lại có thể là một cái phương vị cảm ứng.

Nhìn xem cầu mặt ngoài thân thể lít nha lít nhít hoa văn, Đinh Hoan chẳng qua là nhìn một hồi cũng cảm giác được đầu có chút ngất nặng nề.

Thật là lợi hại, hắn nhưng là cấp tám gen tu sĩ, vẫn là có thần niệm, cũng không thể thời gian dài quan sát này hoa văn.

Thần niệm thấm vào, này xám cầu bên trong tựa hồ cũng là hoa văn tập trung.

"Cái này có khả năng cảm ứng vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy, chỉ cần tiếp cận truyền tống bơi cơn xoáy, hình cầu này sẽ xuất hiện một đạo hồng sắc chỉ hướng mũi tên." Baloo ngữ khí bình tĩnh nói rõ lí do.

Hắn phối hợp Đinh Hoan, chẳng qua là không muốn bị sưu hồn thôi.

"Đúng hay không?"Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Tàng Vũ Đỉnh Hôi trên thân.

Tàng Vũ Đỉnh Hôi tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng vậy, đây là Trán Thần đại lục truyền thừa xuống, toàn bộ Trán Thần đại lục cũng chỉ có hai cái vũ trụ chỉ dẫn cầu, cái này là trong đó một viên."

Đinh Hoan gật gật đầu, đưa tay liền là một đạo đao gió bổ vào Tàng Vũ Đỉnh Hôi trên cổ, Tàng Vũ Đỉnh Hôi thậm chí cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị giết, liền mất đi ý thức.

Baloo nhìn xem Tàng Vũ Đỉnh Hôi bị giết không có nửa điểm kỳ quái, Đinh Hoan không giết Tàng Vũ Đỉnh Hôi, đó mới là kỳ quái.

"Đinh lão đệ, cái tên này không thể giết a. Chúng ta muốn đem hắn giao cho liên bang, quan hệ này tới Địa Cầu tương lai." Trông thấy Đinh Hoan giết Tàng Vũ Đỉnh Hôi, Chung Trì lo lắng Đinh Hoan lại giết chết Baloo, tranh thủ thời gian thuyết phục.

Đinh Hoan lần nữa một đạo đao gió đi qua, Baloo đầu một dạng bị Đinh Hoan chém rớt.

Chung Trì há to mồm, hắn không nghĩ tới chính mình thuyết phục, Đinh Hoan vẫn là giết Baloo.

"Lão Chung, chớ ở trước mặt ta hơi một tí cái gì liên minh cái gì liên bang, ta dám cam đoan, ta giữ lại cái này Baloo, tương lai sẽ chỉ là một cái tai hoạ.

Ha ha, cái kia chút gì liên minh, cái gì liên bang đức hạnh gì, ta hiểu rất rõ." Đinh Hoan ha ha một tiếng, tính là cho Chung Trì một lời giải thích.

Chung Trì thở dài, hắn cũng không thể tránh được.

Đinh Hoan đối liên bang thành kiến không nhỏ, hắn cũng không có cách nào thuyết phục. Đinh Hoan đi vào chiến đĩa đài điều khiển  ấn xuống triệu tập binh sĩ hiệu lệnh.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hơn ba mươi tên Trán Thần đại lục binh sĩ liền vọt ra.

Chung Trì đờ đẫn nhìn xem này vọt ra mấy chục tên binh sĩ, một hồi lâu mới nói nói: "Ta coi là những người này đều bị ta giết sạch, làm sao còn có mười mấy cái?"

"Đừng nói nhảm, nhanh đi giết đi." Đinh Hoan nói ra.

Chung Trì không do dự, lao xuống đi, trong tay tinh không đao cuốn lên đao mang.

Tại không có bất tử con nhện cùng chùm sáng thủ nỏ tình huống dưới, này chút bình thường binh sĩ hoàn toàn không phải là đối thủ của Chung Trì.

Chung Trì hiển nhiên là bệnh cũ lại phạm vào, hắn cuối cùng còn để lại hai người.

Chẳng qua là Đinh Hoan như cũ không có cho hắn mặt mũi, đưa tay liền là hai đạo đao gió đi qua, đem Chung Trì lưu lại tai hoạ giết đi.

"Ai, Đinh lão đệ, ngươi đây là. . ." Chung Trì có chút bất đắc dĩ nói.

"Lão Chung, ngươi giúp ta một chuyện, đem những thứ kia dời đến ta lam tín hiệu đi lên." Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đã mở ra nguồn năng lượng khoang thuyền

Lộ ra một đầu dài mười mét nguồn năng lượng.

"Lão đệ, cái này có thể nguyên ngươi muốn dọn đi?" Chung Trì kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Hắn thấy, này hẳn là giao cho liên bang mới là a.

"Chiến lợi phẩm của ta ta vì sao không dời đi?" Đinh Hoan hỏi ngược một câu.

Chung Trì rất là bất đắc dĩ, hắn nghĩ tới số hai chiến đĩa bên trên nguồn năng lượng, vội vàng hỏi: "Lão đệ, cái kia số hai chiến đĩa phía trên nguồn năng lượng đâu?"

Đinh Hoan thần niệm sớm đã trông thấy, số hai chiến đĩa bên trên cũng có một đầu dài sáu, bảy mét nguồn năng lượng mạch.

Dựa theo Đinh Hoan ý nghĩ, chính là muốn dời đi.

Chung Trì vội vàng nói: "Lão đệ, này số hai chiến đĩa là ta nắm trong tay, ngươi lưu cho ta đi, ta còn chuẩn bị mang theo chiến đĩa đi nhân loại hành lang phòng tuyến, đem những hung thú kia diệt sạch."

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Được thôi, bất quá phía trên Trán Thần tinh thạch ta sẽ không lưu lại cho ngươi tới, những vật này ngươi muốn thêm không dùng, chẳng qua là tiện nghi người khác mà thôi."

"Lưu cho ta một ngàn đi, ta đến lúc đó cho điểm cho Khúc Y." Chung Trì vội vàng nhắc nhở Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhường Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục cùng một chỗ hỗ trợ, nắm gần mười vạn Trán Thần tinh thạch cùng nguồn năng lượng mạch toàn bộ đem đến Lam Tinh hào lên.

Trán Thần chiến đĩa là cái thứ tốt, bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, nếu như hắn thật muốn rời khỏi Địa Cầu đi tới vũ trụ. Chiến đĩa thứ này không thực dụng, không gian lớn tiêu hao cũng lớn.

Có khả năng khẳng định, nếu như không phải cái kia hai đầu nguồn năng lượng mạch, chiến đĩa căn bản là tới không đến nơi đây..