Chương 111: Đắc ý Chung Trì 

Chương 111: Đắc ý Chung Trì 

Tên: Thần thoại về sau tên tác giả: Là lão Ngũ bản tự số: 3164 thời gian đổi mới: 2024 ...06 ...2 118: 0: 03

Sau khi làm xong, Đinh Hoan lại thông qua chiến đĩa khống chế cái kia hơn vạn bất tử con nhện tụ tập tại cùng một chỗ, sau đó đem này hơn vạn bất tử con nhện trên người Trán Thần tinh thạch phóng thích ra ngoài.

Hắn là Trán Thần số một chiến đĩa Chưởng Khống giả, này chút bất tử con nhện chỉ có thể là số một chiến đĩa có thể sử dụng.

Mong muốn dùng này chút bất tử con nhện, vậy chỉ có thể lái đi số một chiến đĩa.

Số một chiến đĩa tiêu hao to lớn như thế, Đinh Hoan tự nhiên là không thể nào mang đi. Nếu không thể mang đi, này chút bất tử con nhện hắn dĩ nhiên không cần thiết lưu lại.

Chỉ cần hắn lấy đi này chút bất tử con nhện nguồn năng lượng, những con nhện này liền là một đống tài liệu.

"Lão đệ, này bất tử con nhện có thể là lợi hại đồ vật, nếu như dùng tới đánh Hung thú, đây tuyệt đối là nhất lưu giúp đỡ." Trông thấy Đinh Hoan lại lấy đi một đống bất tử con nhện trên người Trán Thần tinh thạch, Chung Trì lại nhịn không được.

"Lão Chung, ngươi đừng làm giống như ngươi là liên bang Lão Đại một dạng. Ta đem những vật này cho ngươi, ngươi có thể thủ được?" Đinh Hoan bất đắc dĩ nói một câu.

Chung Trì lớn tiếng nói: "Đinh lão đệ, ngươi cũng quá coi thường ta sao, ta vì cái gì thủ không được?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không tin chúng ta đánh cược, này hai chiếc chiến đĩa, ngươi nhìn ngươi có thể chưởng khống bao lâu? Chỉ cần ngươi có thể chưởng khống vượt qua một tháng, ta coi như ngươi thắng."

"Không muốn nói một tháng, liền là một mực chưởng khống tại ta Chung Trì trong tay, cũng không có ai dám nói nhảm. Đây là ta đi theo lão đệ ngươi cùng một chỗ đánh xuống đồ vật, ai dám muốn?

Còn có, số một chiến đĩa ta không thể chưởng khống, lão đệ ngươi lái đi liền tốt, ta chỉ chưởng khống số hai chiến đĩa."

Chung Trì đem bộ ngực đập ba ba vang.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Này số hai chiến đĩa ta cũng sẽ không muốn  đợi lát nữa ta cho ngươi một cái phụ trợ quyền hạn, ngươi một dạng có khả năng khống chế số hai chiến đĩa. Bất quá nguồn năng lượng ta cầm đi, ngươi lại là cầm không đi."

"Được, vậy cứ thế quyết định." Chung Trì trong lòng là không nguyện ý Đinh Hoan đem chiến đĩa cầm lấy đi hắc hắc chơi, đây đều là chế ước Hung thú lợi khí.

Trừ cái đó ra, nghiên cứu này chút chiến đĩa, cũng có thể xúc tiến Địa Cầu văn minh tiến triển.

"Chúng ta đi, Lão Chung, ngươi cũng có thể đi hướng liên bang giao nộp.

Còn có ta cho ngươi lưu lại một ngàn Trán Thần tinh thạch, ở trong đó chỉ có bốn trăm là ngươi

Còn lại ngươi điểm bốn trăm cho Khúc Y, sau đó Phương Sùng cùng Lữ Tử mỗi người một trăm Đinh Hoan nói xong, đối Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục vẫy tay một cái, quay người đi tới chính mình Lam Tinh hào.

Đinh Hoan trên người bây giờ tài nguyên nhiều hơn, hắn vẫn là nghĩ đi một chuyến Côn Lôn sơn.

Côn Lôn sơn không chỉ có riêng là có tài nguyên, vẫn là thượng cổ tiên thần chuyển động qua di tích. Một phần vạn ở trong đó tìm tới đồ tốt đây?

Coi như là tìm không thấy di tích bảo vật, hắn cũng có thể lưu tại Côn Lôn sơn tu luyện a.

"Đinh lão đệ a, ta nghe nói ngươi còn có một vị nữ đệ tử gọi Athy, nàng có thể là hết sức để ý ngươi, ngươi thế mà một viên Trán Thần tinh thạch cũng không lưu lại cho nàng?"Chung Trì nhịn không được chửi bậy một câu.

Hắn vừa đến Phổ Hải, liền nghe nói Đinh Hoan mấy cái lợi hại đệ tử.

Khúc Y, Phương Sùng, Lữ Tử cùng Athy.

Athy thật không phải là của mình đệ tử a, Đinh Hoan suy đoán, Athy hẳn là Phương Sùng giáo.

Đối phương sùng nhân phẩm hắn vẫn tin tưởng, hắn do dự một chút nói ra: "Như vậy đi, ta cho ngươi thêm một trăm Trán Thần tinh thạch, ngươi cho ngải ྲུ"

"Không cần ngươi cho, ta ba trăm Trán Thần tinh thạch rất nhiều. Ta tu vi võ đạo cơ hồ đến cực hạn, Trán Thần tinh thạch thứ này nói thật, lưu tại trên người của ta tác dụng cũng không lớn."Chung Trì khoát tay.

Đinh Hoan cũng biết Chung Trì nói là lời nói thật, đây cũng là vì cái gì trước đó hắn một mực không có cho phun Chung Trì thần tinh thạch.

Chung Trì võ đạo tu luyện đến Tiên Thiên, nói thật ra, Trán Thần tinh thạch cho hắn tác dụng thật đúng là không tính lớn.

Dùng Chung Trì loại tính cách này, cho hắn lại nhiều Trán Thần tinh thạch, cũng là đưa cho người khác

Đưa người cũng là không quan trọng, Đinh Hoan liền lo lắng cho mình cho Chung Trì Trán Thần tinh thạch, cuối cùng sẽ rơi vào Gen liên minh trong túi.

Chung Trì loại người này, bị người bán cũng sẽ giúp người kiếm tiền.

Nhìn xem Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục tiến vào Lam Tinh hào, Chung Trì chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đinh Hoan là hắn gặp qua có thiên phú nhất cường giả, đáng tiếc quá kiệt một điểm, không nguyện ý vì liên bang hiệu lực.

Hắn thấy, Đinh Hoan lấy đi chiến đĩa nguồn năng lượng cùng một đống Trán Thần tinh thạch, hoàn toàn là lãng phí

Những vật này lưu tại liên bang không tốt sao? Chẳng qua là những vật này toàn bộ là Đinh Hoan chiến lợi phẩm, Đinh Hoan muốn lấy đi, hắn cũng không thể tránh được."Đại ca  ta muốn mấy khối Trán Thần tinh thạch tu luyện." Vừa đến Lam Tinh hào bên trên, Lão Lục liền không kịp chờ đợi lấy giấy bút viết một câu.

Kỳ Tâm Nguyệt kinh ngạc nhìn Lão Lục, cái này Hầu Tử IQ lại còn không thấp, không chỉ như thế, còn có thể viết chữ.

Đinh Hoan nhìn xem Lão Lục từ tốn nói: "Lão Lục, không phải ta xem thường ngươi. Coi như là ta cho ngươi một vạn Trán Thần tinh thạch, ngươi tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới cấp chín gen Hung thú, thậm chí liền Trúc Cơ đều không thể."

Lão Lục nghe được Đinh Hoan, ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm, nó khôi phục trí nhớ có một đoạn thời gian, tự nhiên biết mình tình huống.

Đinh Hoan lời hết sức đâm tâm, lại là ăn ngay nói thật.

Nhưng để Lão Lục càng đâm tâm còn tại đằng sau, Đinh Hoan tiếp tục nói

"Ngươi chính là đến cấp chín gen Hung thú, ở địa cầu bên trên tối đa cũng chỉ có thể làm cái lão tam. Tại biên cảnh phòng tuyến bên trên có một cái Yêu Long, nó hẳn là tiếp cận trúc cơ, mà lại khẳng định là có thể Trúc Cơ.

Cho nên tương lai ngươi nhất định là tiểu đệ của nó, vì nó bưng trà đưa nước. Còn có một cái Cự Tinh, cái tên này mặc dù không thể Trúc Cơ, không qua người ta tiềm lực lớn hơn ngươi, ngươi không phải là đối thủ của nó. .

Không đúng, ngươi liền lão tam đều không làm được, bởi vì A Hoang cũng có một tia thần thú huyết mạch, tương lai là có cơ hội Trúc Cơ. A, nói đến A Hoang, ta liền nghĩ tới một cái Hỏa thằn lằn, tên kia cũng có cơ hội Trúc Cơ. .

Được rồi, ngươi ở địa cầu bên trên liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, ngươi muốn Trán Thần tinh thạch tác dụng ở đâu? Vì lãng phí?"

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan khởi động Lam Tinh hào, Lam Tinh hào hóa thành một đạo hào quang xông về trời xanh.

Quân liên bang căn cứ.

Cổ Trọng cùng một đám cường giả đang đang họp, nơi này không chỉ có các quốc gia bộ đội biên phòng đại biểu, Lam Tinh thập đại học viện đại biểu tới hơn phân nửa.

Trừ cái đó ra, Gen liên minh cùng Võ Đạo liên minh đại biểu đều ở nơi này ngồi.

"Cổ tư lệnh, vừa rồi ngoài hành tinh căn cứ lại có một chiếc phi thuyền rời đi, xem hướng đi giống như là đi tới Hoa Hạ." Một tên lính truyền tin tới phiếu

Cổ Trọng không có nửa điểm biểu lộ, phi thuyền có đi hay không Hoa Hạ cũng không có quan hệ.

Bởi vì đối phương chỉ cần phát động tổng cộng, toàn bộ Địa Cầu đều sẽ luân hãm.

Địa Cầu văn minh dù như thế nào cũng không cách nào ngăn cản này loại đáng sợ văn minh ở tinh cầu khác thông qua vũ lực xâm lấn.

"Ha ha ha, Lão Cổ, lão Chu, ta trở về."Xa xa Chung Trì thanh âm liền truyền vào.

Cổ Trọng nghe được Chung Trì thanh âm, cũng là ánh mắt lóe lên một chút chờ mong.

Chung Trì dù như thế nào cũng là Hoa Hạ đệ nhất cường giả, nói là Hoa Hạ đệ nhất cường giả, kỳ thật liền là Địa Cầu bên trên đệ nhất cường giả

"Lão Chung, ngươi cuối cùng là tới." Chu Cần Giang tranh thủ thời gian đứng lên.

Giờ phút này Chung Trì đã là đi vào phòng họp.

"Đại gia không cần đi họp." Chung Trì cười toe toét vung tay lên.

Một nữ tử vẻ mặt lạnh lùng nói ra: "Chung tiền bối, ngài biết ngài đang nói cái gì sao? Trước đây không lâu một trận chiến bên trong, liên bang chúng ta binh sĩ chết trận bảy vạn người, các loại đạn đạo cùng ụ súng cùng thiết kế phòng ngự bị hủy vô số kể.

Mà chúng ta không có thương vong đối phương dù cho một con nhện. Nếu như chúng ta lại không muốn ra đối sách, cả nhân loại đều sắp diệt vong."

"Phiền chỉ huy, đừng nói nghiêm trọng như vậy." Chung Trì khoát khoát tay

Hắn nhận biết nữ tử này, là quân liên bang thứ bảy quân quân chỉ huy, Phiền Nghi Băng.

Người cũng như tên, là một cái băng mỹ nhân.

Lớn lên xinh đẹp, là quân đội đệ nhất mỹ nữ, làm người làm việc là cẩn thận tỉ mỉ. Trong lòng cho tới bây giờ đều sẽ không cân nhắc chính mình, suy tính đều là nhân loại cùng Địa Cầu tương lai.

"Không, đây không phải nghiêm trọng, mà là sự thật, Địa Cầu tồn vong, hiện tại toàn bộ xem chúng ta, chúng ta ngăn không được, Địa Cầu hủy diệt nhân loại diệt vong."

Phiền Nghi Băng càng là ngưng trọng nói ra, nàng có chút khổ sở Chung Trì làm đệ nhất cường giả, đến bây giờ đều không có hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc tại.

Chung Trì nghiêm mặt nói ra: "Ta nói không có nghiêm trọng như vậy, là bởi vì cái kia văn minh ở tinh cầu khác căn cứ bị chúng ta đánh rớt, mà lại ta đã nắm trong tay hai bài chiến đĩa."

Cái gì?

Nghe được Chung Trì, tất cả mọi người như nhìn thằng ngốc bình thường nhìn xem Chung Trì.

Chung Trì bất đắc dĩ nói ra: "Các ngươi không tin đúng không, nhìn một chút cái này."

Nói xong Chung Trì từ phía sau lưng trong bọc cầm ra một bãi đồ vật vứt trên mặt đất

"Đây là bất tử con nhện?"Cổ Trọng thứ nhất liền nhận ra.

Binh lính của hắn cùng bất tử con nhện chiến đấu lâu như vậy, há có thể nhận không ra bất tử con nhện? Chẳng qua là này bất tử con nhện giống như rất không thích hợp, bất tử con nhện đứng lên có thể là rất cao, hiện tại thế mà thành một đám bùn?

"Không sai, liền là bất tử con nhện, ta hiện tại biết bất tử con nhện bí mật, kỳ thật nói trắng ra cũng không có cái gì." Chung Trì đắc ý nói ra.

"Lão Chung, ngươi nói là sự thật?" Cổ Trọng thanh âm đều đang run rẩy, dù cho hắn biết rõ Chung Trì nói lời không thể nào là thật, hắn cũng ôm một tia hi vọng.

Một phần vạn đâu?

"Như vậy đi, đại gia cùng ta cùng một chỗ đi tới văn minh ở tinh cầu khác trụ sở  chờ ta tiến vào ta chiến đĩa, nhường đại gia xem nhìn cái gì là chiến lợi phẩm."Chung Trì vung tay lên, cười toe toét nói.

"Lão Chung, đây cũng không phải là đùa giỡn. Chúng ta không phải sợ chết, người nơi này toàn bộ là trên Địa Cầu hi vọng cuối cùng, một khi tiến vào đối phương sát thương phạm vi, vậy thì đồng nghĩa với chúng ta tự tìm đường chết."Chu Cần Giang ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Sử Xương Nghĩa hừ một tiếng: "Một phần vạn một ít người phản bội Địa Cầu, phản bội nhân loại, chúng ta chỉ sợ sẽ là bị người dẫn vào ổ sói."

Chung Trì nổi giận gầm lên một tiếng: "Sử Xương Nghĩa ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngươi cấu kết Hung thú, Lão Tử còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn dám vu oan ngươi Chung gia."

Đang khi nói chuyện, Chung Trì liền muốn động thủ.

Cổ Trọng cùng Chu Cần Giang tranh thủ thời gian ngăn cản Chung Trì, hiện tại tất cả mọi người tràn ngập nguy hiểm, còn trong đặt trước?

Chung Trì cũng biết, tại đây bên trong giết chết Sử Xương Nghĩa không thực tế, hắn lạnh lùng nói ra:

"Tin tưởng ta Lão Chung, liền cùng đi với ta, như Gen liên minh này chút co lại trứng, liền lưu tại nơi này ôm hài tử đi."

Nói xong, Chung Trì đi ra phòng họp.

"Ta tin tưởng Lão Chung." Cứ việc Chu Cần Giang mới vừa nói đây không phải chuyện đùa, hiện tại hắn lại là cái thứ nhất đi theo Chung Trì đi ra phòng họp.

Cổ Trọng cười ha ha một tiếng: "Lão Chung nhân phẩm vẫn còn tin được, đi."

Hắn trong lòng rất rõ ràng, coi như là Chung Trì phản bội nhân loại, đó cũng là chuyện không có biện pháp.

Bởi vì trốn ở chỗ này chống cự, đích thật là không có bất kỳ cái gì đường sống.

Trông thấy Cổ Trọng cùng Chu Cần Giang đi theo Chung Trì ra ngoài, trong phòng họp người lục tục ngo ngoe đều là đứng lên, sau đó cùng theo mọi người cùng nhau hướng đi văn minh ở tinh cầu khác căn cứ.

Mấy ngày này chiến đấu, bọn hắn cũng rõ ràng, vô luận Chung Trì nói thật hay giả, Địa Cầu bị hủy diệt chẳng qua là vấn đề thời gian..