Chương 112: Lão Lục nghĩ biểu trung tâm

Chương 112: Lão Lục nghĩ biểu trung tâm

Chung Trì đi ở trước nhất, dù cho tin tưởng nhất Chung Trì Chu Cần Giang cũng là chú ý cẩn thận xa xa theo ở phía sau.

Làm một đám người đi qua cảnh giới tuyến, cũng không có bất luận cái gì chùm sáng phóng tới lúc, đều có chút kinh ngạc nhìn nơi xa ngừng lại hai chiếc cự vô phách chiến hạm.

Phiền Nghi Băng nhìn một chút trên cổ tay rađa giám sát, lập tức phát hiện trước đó bởi vì sóng quấy nhiễu một mực mơ hồ thấy không rõ lắm ngoài hành tinh căn cứ rõ ràng, sóng quấy nhiễu tựa hồ hoàn toàn biến mất.

Chẳng lẽ là thật? Nghĩ tới đây nàng theo bản năng bước nhanh hơn.

"Các ngươi đừng sợ chết, nhanh lên." Chung Trì nói xong câu đó, cũng lười để ý tới đại gia, rất là dứt khoát xông về số hai chiến đĩa.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích số hai chiến đĩa.

Số một chiến đĩa là Đinh Hoan, Đinh Hoan chỉ là cho một cái quyền hạn cho hắn thôi, mà số hai chiến đĩa, hắn liền là quyền hạn tối cao.

Trông thấy Chung Trì vậy mà thật đi tới một chiếc chiến đĩa, vẫn chưa có người nào ngăn trở thời điểm, tất cả mọi người là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Cổ Trọng càng là cái thứ nhất xông tới, hắn có khả năng khẳng định, chính mình phát huy tốt nhất thời điểm, cũng không có tốc độ bây giờ nhanh

Cứ việc Chung Trì giết chết người đã bị Đinh Hoan đốt đi, đại gia y nguyên có khả năng cảm nhận được nơi này lưu lại sát khí.

Đi theo Cổ Trọng, tất cả mọi người là một mạch xông lên chiến đĩa.

"Lão Chung, ngươi thật đem nơi này người ngoài hành tinh toàn bộ giết sạch rồi?" Chu Cần Giang thanh âm đều đang run rẩy, hắn hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy là sự thật.

Chung Trì cười hắc hắc: "Ta nơi nào có bản sự này, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ giúp đỡ thôi. Lão Chu, ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta tại Phổ Hải cùng lời của ngươi nói a?"

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, ngươi đi nói tìm kiếm giúp đỡ, chẳng lẽ. ." Chu Cần Giang lập tức liền nói.

Chung Trì cười ha ha nói: "Đối đi, ta tìm được giúp đỡ không đúng, hẳn là ta chẳng qua là một cái nho nhỏ hỗ trợ, cường giả kia giết tất cả ngoài hành tinh cường giả, đồng thời chiếm lấy hai chiếc chiến đĩa."

Hắn cũng là không ngu ngốc, biết Đinh Hoan giống như hắn, cũng muốn tìm Sử Xương Nghĩa tính sổ sách. Lúc này nói ra Đinh Hoan đến, sợ là Sử Xương Nghĩa sẽ tìm nơi hẻo lánh trốn đi không dám đi ra.

Cổ Trọng một mực đông sờ sờ tây sờ sờ, nghe được Chung Trì, vội vàng hỏi: "Lão Chung, này chiến đĩa chúng ta có thể lái được sao?

"Còn có thể hay không tác chiến?" Những lời này là Phiền Nghi Băng nói.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Chung Trì trên thân.

Chung Trì đắc ý nói ra: "Này chiến trong đĩa nguồn năng lượng sung túc, hoàn toàn có khả năng tác chiến. Bất quá Cổ tư lệnh a, ngươi là không thể mở, này chiến đĩa chỉ có ta một người có thể lái được, ta hiện tại liền là này chiến đĩa chủ tâm cốt.

"Hừ, vì tư lợi người. Này loại chiến đĩa, tự nhiên là phải đặt ở quân liên bang bên trong, mới có thể lớn nhất phát huy uy lực." Một cái hừ lạnh thanh âm vang lên.

Chung Trì giận dữ: "Sử Xương Nghĩa, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ. Chiến đĩa là chiến lợi phẩm của ta, cũng là ta chưởng khống, những người ngoài hành tinh kia đều là ta hỗ trợ giết, ta vì cái gì không thể chưởng khống chiến đĩa?

"Đại gia chớ ồn ào, hiện ở hành tinh khác chiến đĩa bị chúng ta thu được, đồng thời đã tiêu diệt những cái kia ngoài hành tinh cường giả, này đối với địa cầu đối cả nhân loại tới nói đều là chuyện tốt.

Huống hồ không phải còn có một chiếc chiến đĩa sao? Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu nhất là như thế nào trùng kiến nhân loại hành lang phòng tuyến, đem Hung thú cũng đuổi ra ngoài." Võ Đạo liên minh minh chủ Cù Vi Dân đứng dậy.

Chung Trì nói ra: "Lão cù a, chiến đĩa đâu, chỉ có ta này một chiếc, mặt khác một chiếc là của người khác."

"Vô luận là ai, hiện tại thời kì phi thường, chiến đĩa hẳn là giao cho liên bang chưởng khống." Sử Xương Nghĩa đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Chung Trì khinh thường nói ra: "Đại gia biết ta tìm ai đến giúp đỡ đi? Chiếc này chiến đĩa liền là vị kia chân chính chém giết người ngoài hành tinh cường giả, chiến đĩa cũng là hắn tịch thu được. Chính là ta chiếc này chiến đĩa, cũng là hắn cho ta.

Nói một cách khác, Sử Xương Nghĩa, coi như là cái kia chiếc chiến đĩa cho ngươi Gen liên minh, ngươi dám muốn sao? Cắt."

Sử Xương Nghĩa nguyên bản đại nghĩa lẫm nhiên thanh âm đột nhiên ngừng lại, Chung Trì trong miệng cường giả này hắn cũng không biết là ai, có thể cường giả này có thể xông tới nơi này, đem ngoài hành tinh cường giả giết tuyệt, đồng thời đoạt chiến hạm của đối phương cùng chiến đĩa.

Hắn Gen liên minh bị loại này cường giả để mắt tới, chẳng phải là chỉ có một con đường chết?

"Chung tiền bối, vị cường giả kia có đó không? Có thể vì ta nhóm dẫn tiến một thoáng lão nhân gia ông ta? Nếu có vị tiền bối này tương trợ, chúng ta một lần nữa thành lập nhân loại hành lang phòng tuyến, cũng không phải là không thể được."

Phiền Nghi Băng lập tức liền nhào bắt được điểm mấu chốt.

Giờ phút này người ở chỗ này mỗi cái đều là trong lòng bàn tính rung động đùng đùng.

Có người nghĩ đến chiếc này chiến đĩa phân chia như thế nào? Có đang suy nghĩ chiến trong đĩa nguồn năng lượng là cái gì? Còn có người đang suy nghĩ ngoài hành tinh chiến trong đĩa tuyệt đối có đỉnh cấp bảo vật, những bảo vật này đi nơi nào?

Sử Xương Nghĩa càng là nhìn chằm chằm chiến đĩa buồng điều khiển, hắn Gen liên minh thiếu nhất chính là như vậy một chiếc mạnh mẽ chiến đĩa."Các vị, thật sự là Thiên phù hộ ta Địa Cầu, có thể có như thế cường giả ra đến giúp đỡ. Cũng vất vả Chung tiền bối đem vị cường giả này mời đến, đem Địa Cầu tai hoạ ngầm nghiền ép ở lại đi."

Cổ Trọng đã nhìn ra lòng của mọi người nghĩ, chủ động đứng ra nói chuyện.

Cổ Trọng có thể là quân đội liên bang đệ nhất nhân, hắn đứng ra nói chuyện, đương nhiên sẽ không có người xen vào.

"Ta kiến nghị đại gia ngay ở chỗ này mở tạm thời hội nghị, thảo luận chiến đĩa sử dụng, còn có vừa rồi Phiền chỉ huy đề ý kiến, trùng kiến nhân loại hành lang phòng tuyến. . ."

Chung Trì cắt ngang Cổ Trọng lời: "Lão Cổ a, ngươi không cần lo lắng, chúng ta bây giờ là có thể đi nhân loại hành lang phòng tuyến trùng kiến."

"Lão Chung, chẳng lẽ vị tiền bối kia cũng tại nhân loại hành lang phòng tuyến?" Chu Cần Giang lập tức hỏi.

Chung Trì lắc đầu: "Vị kia không tại, tuy nhiên nhân loại hành lang phòng tuyến Yêu Long bị vị kia trọng thương, không chỉ như thế, nhân loại hành lang phòng tuyến Cự Tinh cũng bị trọng thương.

Chúng ta bây giờ đi thành lập phòng tuyến  chờ ta đem chiến đĩa cũng lái qua, Hung thú mạnh hơn, cũng chỉ có thể chậm rãi bị chúng ta ngăn cản tại nhân loại hành lang phòng tuyến bên ngoài" .

Đại gia một hồi tán dương âm thanh bên trong, Chung Trì càng ngày càng đắc ý.

Chẳng qua là nhưng không có phát hiện, đại đa số người tầm mắt đều là tại chiếc chiến hạm này bên trên tảo động lấy.

Đến mức mặt khác một tàu chiến hạm, nghe Chung Trì nói đó là diệt đi người ngoài hành tinh cường giả hết thảy, ngược lại là không người nào dám Khải

Lần này tiến vào vào địa cầu văn minh ở tinh cầu khác cường đại cỡ nào, nơi này mỗi người đều biết.

Một cái có thể đem này chút ngoài hành tinh cường giả toàn bộ diệt đi tồn tại, nếu như đắc tội, vô luận cái gì hậu trường, chỉ sợ đều không thể ngăn cản đối phương trả thù.

. . .

Đinh Hoan đem Lam Tinh hào đứng tại một chỗ không đáng chú ý thung lũng bên trên, căn cứ Niên Kim Khánh địa đồ, nơi này khoảng cách di tích không xa.

Này loại thung lũng, tại Côn Lôn sơn vô số kể.

Tại gen Hung thú còn chưa xuất hiện thời điểm, Côn Lôn sơn chỗ sâu liền không có tung tích con người.

Giờ phút này khắp nơi đều là gen Hung thú, làm trên Địa Cầu cao quý nhất dãy núi, Côn Luân sơn mạch càng là đủ loại Hung thú đều có.

Đinh Hoan sở dĩ đem Lam Tinh hào đứng ở thung lũng bên trong, cũng là lo lắng mạnh mẽ Hung thú.

Đừng nhìn tại nhân loại hành lang phòng tuyến xuất hiện một đầu cơ hồ muốn Trúc Cơ Yêu Long, thậm chí còn có một đầu không thua cái kia Yêu Long Cự Tinh.

Nhưng theo Đinh Hoan, chân chính mạnh mẽ Hung thú rất có thể tại Côn Lôn sơn.

Như Côn Lôn sơn này loại tiên khí lượn lờ dãy núi, nơi này mạnh mẽ Hung thú coi như xuất hiện, cũng sẽ không cùng Yêu Long Cự Tinh bình thường khí trương rêu rao, nơi này Hung thú khẳng định là vụng trộm phát dục, mạnh mẽ sau lại ra khỏi núi.

Đây là Hoa Hạ thổ địa thai nghén ra tới sinh mệnh có trí tuệ trong xương cốt liền có đồ vật, căn bản cũng không cần người khác đi giáo.

Cũng bởi vì này loại lo lắng, Đinh Hoan không có vừa đến Côn Lôn sơn liền đi tìm kiếm viễn cổ đạo tu di tích.

Hắn muốn bế quan tu luyện đến chính mình thực lực trong thời gian ngắn vô pháp sau khi tăng lên, mới sẽ xuất động

"Lão Lục, chúng ta cũng đi xuống, đến lúc đó nắm Lam Tinh hào dùng đồ vật bảo vệ." Kỳ Tâm Nguyệt chào hỏi một tiếng Lão Lục.

Chẳng qua là từ khi Đinh Hoan nói ra Lão Lục lại tu luyện thế nào, cũng chỉ có thể tại cấp chín Hung thú bồi hồi, thậm chí liền Địa Cầu mười vị trí đầu đều không nhất định có thể đi vào về sau, Lão Lục liền một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

"Đại ca, ta có phải hay không cũng không còn cách nào trở thành Lục Nhĩ?" Lão Lục xuất ra bút viết mấy cái mềm oặt chữ.

Nếu như ngay cả năm đó cũng không sánh nổi, nó Lão Lục muốn khôi phục cái này ức thì có ích lợi gì?

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Cũng là còn có một cái biện pháp, có nhất định xác suất nhường ngươi không thể so với năm đó kém."

"Biện pháp gì?" Lão Lục nhảy lên một cái, toàn bộ khỉ đều tinh thần một đoạn.

Chẳng qua là nó lời nói ra, chỉ có thể biến thành chít chít chít chít.

Thấy Lão Lục muốn bắt bút đi viết, Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần viết, ta có thể minh bạch ngươi."

Lão Lục một mặt trông đợi nhìn xem Đinh Hoan, nó sở dĩ chờ Đinh Hoan, không ngại cực khổ chạy vạn dặm tìm kiếm Đinh Hoan, vì chính là tăng cao thực lực.

Nếu là thực lực không có cách nào tăng lên, vậy nó những làm này còn có ý nghĩa gì? Nó cảm giác mình nhân sinh cũng không có ý nghĩa.

"Có thể là ta tại sao phải giúp ngươi?" Đinh Hoan nhìn xem Lão Lục cười lạnh.

"Ta khẳng định báo đáp ngươi, đưa ngươi xem như ta thân đại ca." Lão Lục tranh thủ thời gian dùng giấy bút biểu trung tâm.

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Ngươi vong ân phụ nghĩa ta sớm liền kiến thức qua, ngươi biết ta vì cứu ngươi, giúp ngươi khôi phục trí nhớ, bỏ ra bao lớn nỗ lực sao?"

"Ta biết, vui mừng gia." Lão Lục một mặt trung tâm dáng vẻ, tay không có chút nào ngừng, đồng thời đem đại ca đổi thành vui mừng gia.

"Đúng, ngươi cũng biết, cho nên ngươi khôi phục trí nhớ chuyện thứ nhất liền là thủ tiêu ta. Nếu không phải ta còn có mấy lần, hiện tại thi cốt đã rét lạnh đi."Đinh Hoan châm chọc một câu.

Lão Lục khẽ cắn răng, viết: "Vui mừng gia ngươi nói làm sao bây giờ, ta liền làm sao bây giờ."

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Ta mới tu luyện mấy ngày? Ngươi tu luyện bao lâu? Ngươi có thể là thượng cổ tiên thần bình thường tồn tại, ta chẳng qua là một cái bình thường người bình thường, ta có thể nghĩ đến biện pháp gì tốt? Thật sự là chê cười."

Đang nói nghĩ đến cái gì biện pháp thời điểm, Đinh Hoan trong trí nhớ đã nhiều hơn hơn mười loại khống chế Lão Lục biện pháp.

Bất quá Đinh Hoan lười đi làm mà thôi, trong mắt hắn, Lão Lục thật đúng là không có cái gì giá trị.

Cũng Hứa lão lục về sau có giá trị rất cao, mong muốn đem Lão Lục bồi dưỡng được có giá trị, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Đồng thời còn cần đại lượng tài nguyên tu luyện.

Đối Đinh Hoan chính mình tới nói, hắn tài nguyên tu luyện đều không đủ, nơi nào có cái gì tài nguyên tu luyện cung cấp cho Lão Lục đi lãng phí?

Lại nói, đem Lão Lục bồi dưỡng dâng lên, này bạch nhãn khỉ có thể không nhất định sẽ nghe hắn.

"Đại ca, ta có khả năng giao ra linh hồn của ta lạc ấn, vĩnh viễn không phản bội đại ca, không, là vui mừng gia." Lão Lục khát vọng viết.

Nó cùng Đinh Hoan nhận biết cũng không phải một ngày hai ngày, biết Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Giao ra linh hồn lạc ấn, chẳng qua là thủ tín Đinh Hoan, Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể bởi vì cái này đối phó nó.

Lại nói Đinh Hoan muốn đối phó nó, tiện tay đều có thể bóp chết nó, mà lại cũng có thể ép buộc nó giao ra linh hồn lạc ấn.

Đinh Hoan đến bây giờ cũng không có làm như thế, nói rõ nó tại Đinh Hoan trong mắt, giá trị còn giống như thật không cao nha.

"A, cũng là hiếm lạ." Đinh Hoan trong lòng cũng là có chút kinh dị.

Hắn khẳng định Lão Lục có thể nghĩ ra tới biện pháp không ngừng này một cái, bất quá này một cái với hắn mà nói là đơn giản nhất trực tiếp, cũng là chưởng khống sâu nhất.

Xem ra cái này Lão Lục là thật mong muốn đi theo hắn lăn lộn..