Chương 113: Côn Luân sơn mạch cường giả

Chương 113: Côn Luân sơn mạch cường giả

"Hoan gia, ta nói chính là lời thật lòng, mà lại hiện tại đại ca là có thể đối ta linh hồn lạc ấn." Lão Lục lo lắng Đinh Hoan không tin mình, lại là chủ động viết.

Tâm tình của nó thật sự là quá kích động cùng lo được lo mất, một hồi đại ca, một hồi Hoan gia, liền Đinh Hoan cự tuyệt.

"Nhìn ngươi thành khẩn mức, ta tạm thời tin tưởng ngươi." Đinh Hoan cảm thấy nếu như này Lão Lục giao ra linh hồn lạc ấn, ngược lại cũng không phải không thể giúp nó một thoáng.

Dựa theo hắn trong trí nhớ đối linh hồn lạc ấn lý giải, đó là chỉ cần khắc hoạ, liền tuyệt đối sẽ không tao ngộ phản bội.

Bởi vì phản bội liền mang ý nghĩa mình có thể làm cho đối phương chết đi.

"Cái kia ta hiện tại giao ra linh hồn lạc ấn đi." Lão Lục viết ra, đầy đủ thể hiện cái gì mới thật sự là khỉ gấp.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Hiện tại không cần  chờ về tới Lạc Hà thành phố lại nói."

"Hoan gia, làm sao còn muốn chờ lâu như vậy? Ta há không phải là không thể tu luyện?" Lão Lục gấp, chữ cũng xiêu xiêu vẹo vẹo.

Nơi này một đống Trán Thần tinh thạch, nếu như không thể tu luyện, đối với nó tới nói thua thiệt lớn a.

Đinh Hoan trừng mắt liếc Lão Lục: "Lão Lục, nơi này nhiều như vậy Trán Thần tinh thạch, ta cùng Tâm Nguyệt hai người căn bản là dùng không hết, ngươi gấp cái rắm

Còn có một việc ta muốn sớm nói cho ngươi, biện pháp của ta không phải trăm phần trăm thành công, thậm chí thành công cơ hội chỉ có năm mươi phần trăm cũng chưa tới.

Một khi thất bại ngươi khả năng vẫn là biến thành Thạch Hầu, thậm chí liền trí nhớ đều không thể bảo tồn lại."

Lão Lục vẻ mặt cầu xin viết: "Hoan gia, nếu như không thành công, ta sống cũng không có ý nghĩa gì."

Đinh Hoan nghĩ cũng phải, dùng Lục Nhĩ này loại kiêu ngạo thế hệ, nếu để cho nó chẳng qua là cả một đời làm một cái chân chạy Tiểu Hầu Tử, núp ở Thiên Lạc sơn, đoán chừng cái kia thật chính là thà rằng đi chết.

Năm đó Lục Nhĩ vì cái gì bị tính kế? Còn không phải không cam tâm chết đi, khát vọng cường đại lên?

"Hoan gia, dùng chính là biện pháp gì? Nhất định phải trở lại Lạc Hà thành phố mới được a." Lão Lục vẫn là nhịn không được dùng trong tay giấy bút hỏi thăm.

Đinh Hoan chỉ có thể nói nói: "Ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tạo ra linh căn, có thể thành hay không chỉ có thể tìm vận may."

Lần này Lão Lục hiểu rõ, nó là biết mình thiếu sót linh căn, bởi vì thiếu sót linh căn, coi như là có lại nhiều tài nguyên tu luyện, cũng không cách nào Trúc Cơ.

Đinh Hoan muốn giúp hắn tạo ra linh căn, đây cũng là nó nhất trông đợi sự tình.

Sự thật Đinh Hoan cũng không biết có được hay không, chính hắn máu xem như luân hồi máu. Chẳng qua là này Lão Lục huyết năng không thể xem như luân hồi máu, hắn cũng không biết.

Chờ vì Lão Lục chế tác linh căn gen thời điểm, hắn sẽ lấy dùng hết sáu mi tâm máu thử một lần.

Thất bại, hắn cũng không có biện pháp khác.

"Hoan gia, các ngươi hiện tại tu luyện, ta làm cái gì?" Lão Lục viết, nó mặc dù nóng vội, nhưng cũng là không thể làm gì.

Đinh Hoan chỉ chỉ tàu Lam Tinh: "Ngươi nhiệm vụ chủ yếu liền là giữ vững tàu Lam Tinh, tại chúng ta trong lúc bế quan, ngươi chém một ít cây cối, lại chuyển một chút hòn đá đến, đem tàu Lam Tinh vây quanh."

"Hoan gia yên tâm, chuyện này giao cho ta." Lão Lục một bên viết, một bên đem bộ ngực đập ba ba vang.

Chính là như vậy, Đinh Hoan cũng không có đem ra vào tàu Lam Tinh quyền hạn cho Lão Lục, hắn chẳng qua là đem cái này quyền hạn cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Tàu Lam Tinh bên trong một đống Trán Thần tinh thạch, còn có một đầu nguồn năng lượng mạch, đây là hắn tương lai rời đi Địa Cầu ngao du vũ trụ căn bản.

Thứ này giao cho Lão Lục trông giữ, hắn có thể không yên lòng. Cái tên này nếu như không phải là vì tạo ra linh căn, tăng cao thực lực, đánh chết nó cũng sẽ không giao ra linh hồn lạc ấn.

Làm sao hắn không hiểu trận đạo, mặc dù trong đầu có trận đạo tri thức, có thể những kiến thức kia hắn không có chút nào hiểu, căn bản cũng không có nhập môn cấp bậc trận đạo tri thức.

Đem tàu Lam Tinh giao cho Lão Lục về sau, Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt tại tàu Lam Tinh một chỗ không xa địa phương mở ra hai cái lỗ phủ.

Hắn muốn ở chỗ này tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ viên mãn, sau đó đi tìm tìm tới cổ đạo tu di tích.

"Tâm Nguyệt, ngươi chờ một chút." Động phủ xây dựng tốt về sau, Đinh Hoan gọi lại Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Ta lần này muốn bế quan thời gian khả năng vượt qua một tháng, cho nên ta trước truyền thụ cho ngươi một chút đồ vật."

"Đồ vật gì a?" Kỳ Tâm Nguyệt theo bản năng hỏi thăm một câu.

"Trước đó không phải dạy qua ngươi Ngự Phong thuật à, này chút liền là tương tự tiểu pháp thuật, như đao gió thuật, hỏa cầu cây, đi bụi quyết các loại, ta bế quan thời điểm, ngươi có khả năng tu luyện một thoáng Phong Nhận thuật."

Đinh Hoan nói xong, liền bắt đầu giảng giải đủ loại tiểu pháp thuật thi triển phương pháp. Tu luyện Lạc Thức kinh, nếu như không tu luyện này một ít pháp thuật, vậy tương đương trắng tu luyện.

Đinh Hoan cảm giác Kỳ Tâm Nguyệt tốc độ tu luyện rất nhanh, lần bế quan này rất có thể đạp vào cấp năm gen tu sĩ hàng ngũ.

Đã như vậy, trước giáo Kỳ Tâm Nguyệt một chút cơ bản thủ đoạn công kích.

Người bên cạnh càng mạnh, đối với hắn mà nói, cũng là càng tốt.

Nghe được là Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật, Kỳ Tâm Nguyệt một dạng cảm thấy rất hứng thú.

Đinh Hoan Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật, nàng cũng không phải một lần hiểu biết.

Lúc trước Đinh Hoan liền là dùng Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật trọng thương đầu kia Yêu Long, ở trên biển đi thời điểm ra đi, Đinh Hoan cũng là dùng Phong Nhận thuật tự vệ.

Kỳ Tâm Nguyệt ban đầu liền đối với mấy cái này tiểu pháp thuật cảm thấy rất hứng thú, tăng thêm Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện lại là Lạc Thức kinh.

Dùng Kỳ Tâm Nguyệt năng lực lĩnh ngộ, vẻn vẹn nửa ngày thời gian liền đem Đinh Hoan giáo hết thảy pháp thuật chưởng khống không sai biệt lắm.

Sau đó chẳng qua là thuần thục vấn đề thôi.

Lão Lục còn tại khổ ép đốn cây khiêng đá bảo hộ tàu Lam Tinh thời điểm, Đinh Hoan đã dạy xong Kỳ Tâm Nguyệt, bắt đầu trùng kích cấp chín gen tu sĩ.

Đinh Hoan quanh người toàn bộ là Trán Thần tinh thạch, hắn thậm chí dùng Trán Thần tinh thạch chính mình bố trí một cái bát quái trận.

Nói là bát quái trận, kỳ thật liền là dựa theo bát quái phương vị bày đổ đầy Trán Thần tinh thạch thôi . Còn có hiệu quả hay không, Đinh Hoan căn bản cũng không biết, cũng không có để ý có phải hay không có hiệu quả.

Thời gian trôi qua từng ngày, Lão Lục tại đem tàu Lam Tinh toàn bộ bảo vệ về sau, nhàm chán phía dưới chỉ có thể ở xung quanh loạn chuyển.

Kỳ Tâm Nguyệt lại là tại hơn nửa tháng sau vọt vào cấp bốn gen tu sĩ, đồng thời hấp thu Trán Thần tinh thạch tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đinh Hoan tu luyện đến cấp tám gen tu sĩ đỉnh phong, hắn chuẩn bị ngay tại mấy ngày nay bước vào cấp chín gen tu sĩ hàng ngũ.

Côn Lôn sơn gen Hung thú tuy nhiều, phần lớn Hung thú đều là có một ít trí tuệ.

Đinh Hoan mở ra tàu Lam Tinh lại tới đây, nhường đám hung thú này cảm giác được nguy hiểm, sở dĩ chủ động tránh đi.

Cũng may Côn Luân sơn mạch chính là không bao giờ thiếu địa phương, nơi này Hung thú nhiều, chỗ tu luyện cũng nhiều.

Tại Đinh Hoan sát vách tu luyện Kỳ Tâm Nguyệt lại là tính tình vui vẻ, nàng vừa mới trở thành cấp năm gen tu sĩ.

Có đủ nhiều Trán Thần tinh thạch cho nàng, tu luyện đơn giản liền cùng ăn cơm uống nước bình thường dễ dàng đơn giản.

Nàng bắt đầu tu luyện Phong Nhận thuật, Hỏa Cầu thuật chờ tiểu pháp thuật.

Mấy ngày lại là thoáng một cái đã qua.

Ngày này, Kỳ Tâm Nguyệt đang chuẩn bị tìm khoáng đạt địa phương, tiếp tục nếm thử Phong Nhận thuật thời điểm, chợt nghe Lão Lục bén nhọn tiếng kêu.

Kỳ Tâm Nguyệt vội vàng vọt ra, lại trông thấy một tên tóc dài nam tử đang dùng lực lôi kéo tàu Lam Tinh cửa khoang.

"Ngươi làm cái gì?" Kỳ Tâm Nguyệt lớn tiếng quát lớn.

Nàng đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, nỗ lực học tập tiếng Hoa nói.

Kỳ Tâm Nguyệt bản thân ngôn ngữ thiên phú liền rất cao, tăng thêm tận lực học tập, trong khoảng thời gian ngắn, Kỳ Tâm Nguyệt Hoa Hạ lời đã là nói ra dáng.

Nam tử kia đình chỉ lôi kéo cửa khoang, tầm mắt rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt trên thân, hắn lại có một loại kinh diễm cảm giác.

Trên dưới quan sát tỉ mỉ một phiên Kỳ Tâm Nguyệt, trong lòng càng chấn kinh.

Hắn dám khẳng định, nữ nhân trước mắt này nếu như không phải là bị hủy khuôn mặt, đây tuyệt đối là lúc trước hắn chưa từng thấy qua mỹ nữ.

Lại nhìn cái kia tiếp cận hoàn mỹ dáng người, nghĩ đến chính mình bế quan thời gian dài như thế không có ra tới, hắn càng là cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Giờ khắc này, hắn động tâm.

Tóc dài nam tử cười một cái nói: "Nhận thức một chút, ta gọi Thương Bắc Xuân, chiếc chiến hạm này là ta đậu ở chỗ này, hôm nay bởi vì muốn rời đi nơi này, cho nên mới lấy chiến hạm."

Kỳ Tâm Nguyệt bị tên trước mắt này lời kinh trụ, làm sao còn có này loại không biết xấu hổ người đâu?

Chiến hạm này rõ ràng là Đinh đại ca bắn tới, làm sao biến thành cái này Thương Bắc Xuân đúng không?

"Khó trách ngươi dám một mình tới này bên trong, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cấp năm gen tu sĩ đi.

Ngươi thực lực này, chỉ sợ Hành Tinh học viện viện trưởng An Đông Áo cũng không bằng ngươi."

Thương Bắc Xuân nói xong, tầm mắt lại rơi vào Lão Lục trên thân, "Cái con khỉ này là ngươi nuôi sủng vật a? Thật không tệ một cái gen Hung thú. Cầm đi chơi đi."

Tại lời bình xong Lão Lục về sau, Thương Bắc Xuân bỗng nhiên không biết từ nơi nào cầm ra một khối Nguyên Khí thạch ném cho Lão Lục.

Trong mắt hắn, Lão Lục hẳn là cấp hai thậm chí là cấp ba gen Hung thú. Này loại quỹ ngân sách Hung thú có thể bị xem như thú sủng nuôi, cái kia trí lực khẳng định không kém.

Hiện tại hắn lấy ra Nguyên Khí thạch, cái con khỉ này trăm phần trăm sẽ xông đi lên cắn một cái vào.

Nhường Thương Bắc Xuân không có nghĩ tới là, Nguyên Khí thạch rơi vào Lão Lục trước mặt, Lão Lục con mắt đều không có quét một thoáng, chẳng qua là hung ác nhìn chằm chằm hắn.

Chẳng những là Lão Lục không có quét mắt một vòng Nguyên Khí thạch, liền Hầu Tử bên người nữ tử cũng không có quét mắt một vòng.

Cái này khiến Thương Bắc Xuân rất là chấn kinh, Nguyên Khí thạch a, chẳng lẽ bọn hắn không biết đây là Nguyên Khí thạch?

Hắn rất nhanh liền phủ định chính mình phỏng đoán, đối diện nữ tử tu luyện đến cấp năm thậm chí là cấp sáu gen tu sĩ, tuyệt đối không thể có thể không biết Nguyên Khí thạch.

Bởi vì không cần Nguyên Khí thạch, tại nàng ở độ tuổi này, là tuyệt đối tu luyện không đến cảnh giới này.

"Còn không biết ngươi tên gì vậy?" Thương Bắc Xuân sau khi khiếp sợ, lần nữa khôi phục nụ cười.

Hắn trong lòng lại là đang nghĩ lấy, này loại xinh đẹp phi thuyền, sẽ không phải là nữ nhân trước mắt này bắn tới a?

Nếu như đúng vậy, cái kia rất có thể là quân liên bang phi thuyền. Đã như vậy, nữ nhân trước mắt này cũng có thể là quân liên bang ra tới

Nghe nói quân liên bang có một cái lợi hại quân chỉ huy, gọi Phiền Nghi Băng, lớn lên cũng là phi thường xinh đẹp, không biết có phải hay không là nữ nhân trước mắt này.

"Ta kêu cái gì không trọng yếu, trọng yếu là tàu Lam Tinh không phải ngươi, là chúng ta bắn tới."

Kỳ Tâm Nguyệt nhíu mày nói ra, nàng hết sức xem thường trước mắt cái này miệng đầy hoang ngôn gia hỏa.

"Há, ta nói là về sau. Trước kia đây là ngươi bắn tới, sau này sẽ là của ta."

Thương Bắc Xuân nói xong đưa tay liền chộp tới Kỳ Tâm Nguyệt.

Đến mức trước đó hắn tại trước mặt nữ nhân này nói phi thuyền là của hắn, có thể hay không xấu hổ? Cái này căn bản liền không tại Thương Bắc Xuân cân nhắc phạm vi.

Nếu phi thuyền này là nữ nhân này ra, vậy trước tiên chế trụ nữ nhân trước mắt này lại nói.

Không quan trọng một cái cấp năm gen tu sĩ, hắn còn thật không có nhìn ở trong mắt..