Chương 114: Tẩy Đao hội hội chủ

Chương 114: Tẩy Đao hội hội chủ

Kỳ Tâm Nguyệt cảm nhận được cái này Thương Bắc Xuân hẳn là mạnh hơn chính mình rất nhiều, nàng nhìn chằm chằm vào Thương Bắc Xuân, trông thấy Thương Bắc Xuân bắt hướng mình lập tức liền là một đạo đao gió thuật bổ ra, sau đó lách mình.

Thương Bắc Xuân hừ lạnh, tại tay của hắn vồ xuống còn muốn đào tẩu?

Chẳng qua là hắn chân nguyên vừa muốn khóa lại Kỳ Tâm Nguyệt, cũng cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm xuất hiện tại hắn trước người.

Nếu như hắn tiếp tục bắt Kỳ Tâm Nguyệt, hắn hoài nghi mình tay sẽ bị chặt đứt.

Thương Bắc Xuân nơi nào còn dám tiếp tục bắt Kỳ Tâm Nguyệt, thân hình cấp tốc vặn vẹo, tại chớp mắt thời gian liền tránh đi này một đạo đao gió.

"Răng rắc!" Đao gió lướt qua Thương Bắc Xuân vạt áo đi qua, đem Thương Bắc Xuân vạt áo xé rách một góc sau lại chém đứt một cây Lão Lục dọn tới thân cây.

Thương Bắc Xuân tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem cái kia thân cây tề chỉnh đứt gãy, nhìn lại một chút vạt áo bị xé nứt vị trí.

"Thật là lợi hại." Thương Bắc Xuân chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là lộ ra kích động ánh mắt.

Đây tuyệt đối là cấp cao nhất võ đạo thủ pháp, chân nguyên hóa lưỡi đao, hơn nữa còn hóa như thế hào không dấu vết.

Hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh giới viên mãn, một dạng có khả năng chân nguyên hóa lưỡi đao, bất quá hắn thi triển chân nguyên hóa lưỡi đao, dấu vết quá nặng đi.

Vậy cơ hồ là chân nguyên tảo động dấu vết, cho nên tiêu hao cũng lớn.

"Ha ha ha. ." Thương Bắc Xuân cười ha ha, càng là sốt ruột nhìn chằm chằm Kỳ Tâm Nguyệt: "Xem ra ngươi tại Côn Luân sơn mạch cũng thu được rất nhiều đồ tốt a.

Ta giống như ngươi, cũng là tại đây bên trong tu luyện nhiều năm, đồng thời có một ít cơ duyên. Đã như vậy, chúng ta không bằng hợp lại cùng xông vào, chẳng phải là nhất đoạn giai thoại?"

Kỳ Tâm Nguyệt chẳng qua là bình tĩnh nhìn Thương Bắc Xuân, nếu như không phải lo lắng ảnh hưởng tới Đinh Hoan tu luyện, nàng đã sớm gọi Đinh Hoan ra tới.

Cái này Thương Bắc Xuân rất mạnh, bất quá so với Đinh đại ca, chỉ sợ còn chưa đáng kể.

Lão Lục đã trốn đến Kỳ Tâm Nguyệt sau lưng, đầy vẻ khinh bỉ nhìn trước mắt cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

Thương Bắc Xuân không có tiếp tục công kích Kỳ Tâm Nguyệt, hẳn là theo Kỳ Tâm Nguyệt thân hình cùng thủ đoạn biết, tại Côn Luân sơn mạch, hắn mong muốn bắt lấy Kỳ Tâm Nguyệt hẳn là không lớn dễ dàng.

Mà lại chiếc phi thuyền này, hắn còn sẽ không mở.

"Ta đoán ngươi hẳn là quân liên bang Phiền Nghi Băng a? Quân liên bang có cái gì? Bất quá là tạp bài quân thôi.

Ta nói cho ngươi một cái ngươi có lẽ không thể nào tiếp thu được sự thật, tại Côn Luân sơn mạch xuất hiện một đầu vượt xa cấp chín gen tu sĩ cảnh giới Hung thú

Thương Bắc Xuân lời nhường Kỳ Tâm Nguyệt một chứng, vượt xa cấp chín gen tu sĩ Hung thú? Này chẳng phải là cùng cái kia Yêu Long bình thường?

Một con kia Yêu Long liền đem cả nhân loại hành lang phòng tuyến xé rách, Côn Luân sơn mạch xuất hiện loại hung thú này, cái kia Hoa Hạ hoàn toàn bại lộ tại đây yêu thú ngay dưới mắt a.

Trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt đối tin tức của mình quan tâm, Thương Bắc Xuân càng là vững tin, trước mắt nữ tử này liền là Phiền Nghi Băng.

Chỉ có quân liên bang người mới sẽ như thế quan tâm đỉnh cấp Hung thú.

Thương Bắc Xuân tiếp tục nói: "Loại hung thú này một khi ra ngoài, ngươi cảm thấy quân đội hữu dụng không? Địa Cầu hỗn loạn đã thành kết cục đã định.

Chúng ta duy nhất cần phải làm là tăng lên chính mình thực lực, một ngày kia có thể rời đi Địa Cầu.

Lui một vạn bước mà nói chúng ta vô pháp rời đi Địa Cầu, ít nhất cũng phải có năng lực tự bảo vệ mình. Nếu như chúng ta hợp lại, tại nguy cấp này tầng tầng Địa Cầu sống sót, cũng không phải là không được."

Trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt mỉa mai tầm mắt, Thương Bắc Xuân không để ý:

"Ngươi bây giờ rất là chẳng thèm ngó tới, rất nhanh ngươi liền biết, ta nói một chữ đều không có sai.

Ta nhớ được ta tới Côn Luân sơn mạch trước đó, liên bang muốn thành lập nhân loại hành lang phòng tuyến. Dĩ nhiên, ta không biết cái này phòng tuyến có hay không tạo dựng lên.

Coi như là tạo dựng lên, một khi đỉnh cấp Hung thú trùng kích, phòng tuyến tuyệt đối ngăn không được.

Ngươi chỉ có tu luyện tới trình độ nhất định mới sẽ minh bạch, số lượng lại nhiều cũng không cách nào đền bù trên thực lực biến hóa về chất."

Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng kinh ngạc, cái tên này tới Côn Luân sơn mạch thế mà thời gian dài như vậy.

Không chỉ không biết nhân loại hành lang phòng tuyến đã sớm tạo dựng lên, mà lại cũng đích thật là bị công phá.

"Ta tới Côn Luân sơn mạch trước đó, tại trong thành thị thành lập một tổ chức, gọi Tẩy Đao hội.

Ta khẳng định, không được bao lâu, Địa Cầu sẽ lâm vào trong hỗn loạn, Tẩy Đao hội sắp thành vì Địa Cầu duy nhất còn có thể chống đỡ Hung thú nhân loại lực lượng. ."

"Đừng nói khoác nữa." Đột ngột xuất hiện thanh âm cắt ngang Thương Bắc Xuân. Thương Bắc Xuân đột nhiên quay đầu, lại trông thấy Đinh Hoan bắt lấy một cây mộc thương đi ra.

Đinh Hoan tâm tình rất tốt, mặc dù tiêu tốn thời gian nhiều một điểm, hắn lại hoàn thành kế hoạch của mình, hiện tại hắn đã là cấp chín gen tu sĩ.

Sau đó đối với hắn mà nói, liền là Gen Trúc Cơ.

Gen Trúc Cơ khả năng không có dễ dàng như vậy, bất quá hắn cũng không vội.

So với kiếp trước, hắn điểm xuất phát không biết cao hơn bao nhiêu.

Khỏi cần phải nói, coi như hắn cấp chín gen tu sĩ thực lực, lại đi Trường Dịch đại lục, cũng là độc nhất ngăn tồn tại.

Trường Dịch đại lục cũng có Trúc Cơ tu sĩ, cái kia ít càng thêm ít. Trên cơ bản cấp chín gen tu sĩ, liền có thể xưng bá một phương.

Năm đó, hắn cũng là bị một tên cấp chín gen tu sĩ cứu.

"Ngươi là người phương nào?" Thương Bắc Xuân nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ánh mắt của hắn không có trận đánh lúc trước Kỳ Tâm Nguyệt thời điểm loại kia dễ dàng

Kỳ Tâm Nguyệt mặc dù sẽ một tay Phong Nhận thuật, bất quá cũng không có bị hắn nhìn ở trong mắt. Theo Thương Bắc Xuân, muốn đối phó Kỳ Tâm Nguyệt rất đơn giản.

Có thể là Đinh Hoan lại cho hắn một loại cực độ uy hiếp, hắn thậm chí có một loại ảo giác, Đinh Hoan không thể so với hắn kém.

Sao lại có thể như thế đây? Hắn nhưng là Tiên Thiên viên mãn cường giả, tăng thêm tại Côn Luân sơn mạch thu được một chút cơ duyên.

Không muốn nói Đinh Hoan, liền là đã từng Hoa Hạ đệ nhất cường giả Chung Trì ở trước mặt hắn, cũng phải nằm xuống.

"Ngươi tại Lạc Hà có một cái phân bộ, là một cái gọi Nguyên Hữu Chân đầu trọc, ta đi đưa ngươi cái kia phân bộ bên trong người toàn bộ giết.

Chẳng qua là lúc đó ta bề bộn nhiều việc, cũng không có thời gian tới tìm ngươi." Đinh Hoan châm chọc nói.

Thương Bắc Xuân nghe được Đinh Hoan tiêu diệt Tẩy Đao hội Lạc Hà phân bộ, ánh mắt vẫn là bình tĩnh, nỗi lòng đều không có nửa điểm kích thích.

Hắn từ tốn nói: "Nguyên Hữu Chân coi như là ngươi không giết, ta cũng sẽ trở về giết chết. Cám ơn ngươi giúp ta làm một sự kiện, ngươi không nên giết Lạc Hà Tẩy Đao hội người còn lại."

Cơ hồ là tiếng nói vừa ra, một đạo bóng roi liền bao lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan dứt khoát nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được đạo này bóng roi cường hãn.

Sát phạt khí tức đưa hắn quanh người ba trượng phạm vi không gian toàn bộ bao phủ lại, mà lại mặc cho hắn hướng phương hướng nào xông, này bao phủ hắn sát phạt khí tức đều sẽ chớp mắt tập trung đến một điểm đi.

Chỉ dựa vào điểm này, Đinh Hoan liền hiểu rõ tên trước mắt này thực lực là mạnh hơn Chung Trì một đoạn.

Này Lão Chung có chút khoác lác a, cái gì Hoa Hạ đệ nhất cường giả, nếu như hắn không có nhìn lầm, Hoa Hạ đệ nhất cường giả hẳn là trước mắt cái này gầy cao vóc dáng.

Đinh Hoan vẫn là không có tránh né, trong tay bạch kiên mộc thương chẳng qua là một thương oanh ra.

Đối phó loại thực lực này gia hỏa, hắn còn không cần thiết xuất thương, Đinh Hoan xuất thương vẻn vẹn muốn biết hắn cảnh giới bây giờ tăng thêm Cửu Đạo thương thứ nhất rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cạch

Hư không bên trong phát ra răng rắc vỡ vang lên, cái kia đầy trời còn như thực chất bóng roi, thật giống như đột nhiên bị cực băng đóng băng nứt vỡ, sau đó vỡ thành một mảnh, đi theo ào ào ào toàn bộ rơi trên mặt đất.

Cuồng bạo sát cơ khóa lại Thương Bắc Xuân không gian sinh tồn, Thương Bắc Xuân ngốc trệ tại tại chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mộc thương ra hiện tại chỗ mi tâm của hắn.

Mà giờ khắc này, hắn chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau, liền cơ hội thi triển đều không có.

Một thanh âm ở đáy lòng hắn cuồng hống, đây rốt cuộc là thực lực gì? Hắn tu luyện đến Tiên Thiên viên mãn vậy mà tại đối phương thương hạ liền một chiêu đều đi bất quá?

Mà lại hắn là xuất chiêu trước, đối phương căn bản cũng không có ra tay ngăn cản hắn roi mang giết, hắn roi mang tại chớp mắt thời gian vỡ vụn tan biến.

Người trẻ tuổi trước mắt này là như thế nào trong phút chốc tìm tới hắn bóng roi sơ hở?

Ở địa cầu bên trên, làm sao có đáng sợ như vậy cường giả tồn tại?

"Liền ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn xưng bá Địa Cầu?" Đinh Hoan châm chọc một tiếng.

Thương Bắc Xuân vẻ mặt trắng bệch, hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại: "Bằng hữu, ta dùng ta tại đây bên trong mạnh lên bí mật, đổi lấy ta một cái mạng."

"Há, vậy ngươi liền nói một chút, ngươi biến đến mạnh cỡ nào rồi?" Đinh Hoan biết cái tên này trốn ở chỗ này tu luyện thời gian dài như vậy, khẳng định phát hiện đồ vật gì.

Thương Bắc Xuân nhất thời nghẹn lời hắn khi tu luyện tới Tiên Thiên viên mãn về sau, vẫn cảm thấy trên Địa Cầu cũng không còn có thể cùng hắn đối kháng võ giả hoặc là gen tu sĩ.

Hôm nay cùng Đinh Hoan một trận chiến, hắn có chút hoài nghi mình có phải hay không nghĩ sai.

Hắn thật chính là tu luyện tới Tiên Thiên viên mãn sao? Vì sao tại một cái danh bất kinh truyền tiểu tử trước mặt, chính mình không chịu được như thế nhất kích?"Nếu không có lời gì để nói, vậy ngươi liền đi chết đi." Đinh Hoan mộc mỗi một thương nhọn sát khí bắn ra, một đạo thấm hồn phách người khí tức tử vong theo Thương Bắc Xuân mi tâm xâm nhập.

"Không nên động thủ ta mang bằng hữu đi cái di tích kia bên trong, ta khẳng định bên trong có bằng hữu thứ cần thiết." Thương Bắc Xuân vội vàng kêu lên.

Mặc dù có chút hoài nghi mình tu luyện chính là không phải Tiên Thiên viên mãn, có thể Thương Bắc Xuân thật không muốn chết a.

Hắn mới thu hoạch được lớn như vậy cơ duyên, nếu như liền chết như vậy, vậy cũng quá thua lỗ điểm.

"Lão Lục cầm sợi dây tới, đem gia hỏa này trói lại, ta nhìn hắn liền không thành thật lắm dáng vẻ."Đinh Hoan chào hỏi một tiếng Lão Lục.

Hắn trong lòng vẫn đang suy nghĩ, nếu có thể ở cái tên này trên thân làm ký hiệu liền tốt. Hắn khẳng định cái này Thương Bắc Xuân không sẽ trung thực.

Nhưng bây giờ hắn lại không thể giết cái tên này, hắn còn hi vọng cái tên này dẫn hắn đi đạo tu di tích nhìn một chút.

Không biết gia hỏa này trong miệng di tích, có phải hay không cùng Niên Kim Khánh bọn hắn nói di tích là cùng một cái.

Lão Lục kích động lập tức đi ngay tìm kiếm dây mây, nó ước gì đem cái này Thương Bắc Xuân trước trói lại tra tấn một phiên.

Đinh Hoan lại là kích động lên, hắn vừa mới nghĩ đến có thể hay không tại gia hỏa này trên thân làm một chút ký hiệu, trong trí nhớ liền đột ngột xuất hiện thần niệm ấn ký khái niệm.

Thần niệm ấn ký, liền là thông qua thần niệm tại trên người đối phương làm xuống ấn ký.

Dù cho đối phương vượt ra khỏi thần niệm phạm vi, chỉ cần mình có khả năng cảm ứng được thần niệm ấn ký, vậy đối phương liền không chỗ che giấu.

Đây tuyệt đối là đại sát khí a, Đinh Hoan mừng rỡ, tranh thủ thời gian dựa theo thần niệm ấn ký khắc hoạ biện pháp, tại Thương Bắc Xuân trên thân Tố Thần niệm ấn ký.

Vậy mà vô cùng đơn giản, ban đầu mấy lần Đinh Hoan còn cảm giác có chút thô ráp dấu vết, theo Đinh Hoan làm ấn ký càng ngày càng nhiều, cái kia dấu vết tựa hồ cũng dần dần tan biến.

Đáng thương Thương Bắc Xuân, không biết mình trên thân bị Đinh Hoan duy nhất một lần liền làm mấy trăm thần niệm ấn ký..