Chương 115: Thương Bắc Xuân bí mật

Chương 115: Thương Bắc Xuân bí mật

Đối Thương Bắc Xuân tới nói, bị Lão Lục trói chặt chẽ vững vàng, đây không phải ngăn cản hắn chạy trốn, mà là đối với hắn vũ nhục.

Điểm này dây mây hắn thậm chí không cần dùng sức, liền có thể để cho tự động vỡ vụn. Hắn cũng không hiểu, vì cái gì Đinh Hoan muốn cho cái này Hầu Tử dùng dây mây trói chặt hắn.

"Tiếp xuống ngươi biết phải làm sao sao?" Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem Thương Bắc Xuân.

"Biết, biết, vài vị thỉnh đi theo ta cùng đi, ta theo cái di tích kia đi ra chưa bao lâu." Thương Bắc Xuân vẻ mặt tươi cười.

Tựa hồ chính mình căn bản cũng không có bị trói chặt, mà là cùng Đinh Hoan tổ đội tới này bên trong tìm kiếm di tích.

"Đã như vậy, dẫn đường đi." Đinh Hoan không có mang ba lô, hắn tin tưởng đồ vật đặt ở tàu Lam Tinh bên trên, không ai có thể lấy đi.

Cái hông của hắn còn có một cái máy truyền tin, chỉ cần hắn rời đi tàu Lam Tinh khoảng cách không cao hơn một trăm cây số  bất kỳ người nào hoặc là Hung thú tiếp xúc hắn tàu Lam Tinh hắn đều có thể biết.

Một khi tàu Lam Tinh bị công kích, bên cạnh hắn máy truyền tin sẽ điên cuồng báo động.

Đối Đinh Hoan tới nói đi Côn Lôn sơn tìm kiếm thượng cổ đạo tu di tích, vẻn vẹn rời đi Địa Cầu trước, muốn nhìn một chút ở địa cầu lên tới đáy có cái gì di tích tồn tại.

Dù sao địa cầu là viễn cổ tiên thần nơi phát nguyên một góc, nơi này nói không chừng thật có thể tìm tới viễn cổ tiên thần chỗ cùng tung tích.

Nhưng vì di tích khiến cho hắn bỏ qua tàu Lam Tinh, cái kia tuyệt đối không thể.

Tựa hồ bởi vì hai tay đều bị trói tại sau lưng, Thương Bắc Xuân vô cùng đàng hoàng.

Hắn là Tiên Thiên tu vi, cho dù là tại đường núi cùng một chút vách đá trên đường nhỏ, đi cũng là cực kỳ cấp tốc.

Đinh Hoan tốc độ tự nhiên không cần phải nói, Kỳ Tâm Nguyệt là cấp năm gen tu sĩ, lại sẽ Ngự Phong thuật, cho nên nàng một dạng theo kịp.

Đến mức Lão Lục, tu vi là yếu một chút, nó là Hầu Tử, thiên sinh liền thói quen tại đây loại vách núi cheo leo trên đường nhỏ hành tẩu.

Đinh Hoan đi theo Thương Bắc Xuân sau lưng, hắn trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn khẳng định Thương Bắc Xuân đi tới địa phương, liền là cùng lúc trước hắn theo Niên Kim Khánh cái kia lấy được địa điểm là giống nhau.

Nơi này như thế vắng vẻ, một chút đường còn tại cực kỳ khó đi rìa vách núi, thật không biết lúc trước bọn gia hỏa này là làm sao tìm được.

Đinh Hoan ngừng phi thuyền địa phương, ban đầu liền khoảng cách Niên Kim Khánh cho đạo tu di tích không xa.

Thương Bắc Xuân vẫn cho là đây là một cái trùng hợp, dù sao Đinh Hoan đem phi thuyền đậu ở chỗ này về sau, cũng không có trực tiếp đi tìm tìm di tích, mà là tại tại chỗ ngừng lại, tựa hồ tại tu luyện.

Hắn không cho rằng có người biết nơi này có di tích, còn có khả năng chịu được tính tình không đi.

Thương Bắc Xuân ở trong dãy núi xuyên tới xuyên lui, dùng tốc độ cực nhanh đi gần nửa giờ sau, lúc này mới đi vào tòa thứ nhất mỏm núi, bắt đầu đi lên

Dạng này lại lại đi đại khái sau ba mươi phút, Thương Bắc Xuân lúc này mới đứng tại một chỗ vách đá đường nhỏ phần cuối.

Đây là một cái chặt đầu đường, đằng trước đi qua liền là vách núi, bên dưới vách núi phương sương mù mông lung một mảnh.

"Liền là tại đây bên trong, từ nơi này nhảy xuống, đại khái phía dưới năm sáu mươi mét địa phương, có một cái bình đài. Chúng ta muốn đi vào đạo tu di tích, nghĩ phải rơi vào cái này trên bình đài." Thương Bắc Xuân cẩn thận nói ra.

"Xác định là 50 mét vẫn là sáu mươi mét?" Đinh Hoan lạnh lùng nói ra.

Thương Bắc Xuân suy tư một chút nói ra, "Hẳn là tại khoảng năm mươi sáu mét, ta trên dưới qua mấy lần, không có sai."

"Rất tốt, ngươi trước nhảy đi xuống." Đinh Hoan nói ra.

"Đúng." Thương Bắc Xuân không do dự, đứng tại bên đường nhảy xuống.

Nơi này sương mù rất đậm, Thương Bắc Xuân thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại trong sương mù, rốt cuộc nhìn không thấy.

"Đại ca." Kỳ Tâm Nguyệt có chút lo lắng nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan ha ha nói, "Không cần lo lắng cái tên này, hắn đã trốn đi. Ta trước nhảy đi xuống  đợi lát nữa Tâm Nguyệt nhảy xuống, sau đó là Lão Lục nhảy xuống.

Nhớ kỹ, từ nơi này không phải trực tiếp hướng xuống, mà là hướng phía trước đại khái năm mét vị trí trực tiếp theo. Xuống cũng không có năm mươi sáu mét chỉ có chừng bốn mươi thước."

"Ừm." Kỳ Tâm Nguyệt không có hỏi thăm Đinh Hoan là làm thế nào biết, tại nàng nghĩ đến, Đinh Hoan biết mới là bình thường.

Nếu như ngay cả điều này cũng không biết, Đinh Hoan hẳn là không sống tới hôm nay.

Đinh Hoan tự nhiên là rõ ràng, hắn thần niệm đã sớm điều tra rõ rõ ràng ràng, hắn cũng biết Thương Bắc Xuân cái tên này không sẽ trung thực.

Cho nên dứt khoát nhường Thương Bắc Xuân đi vào trước  đợi lát nữa Thương Bắc Xuân tìm tới địa phương, liền khẳng định là chân chính di tích chỗ.

Đinh Hoan thân hình lóe lên, nhẹ nhàng rơi vào phía dưới một cái đột xuất trên hòn đá. Này hòn đá cùng vách đá nối liền cùng nhau, thoạt nhìn rất là tự nhiên.

Đinh Hoan là thật bội phục những người này a, bởi vì cái này đột xuất tới hòn đá đằng sau là một cái tự nhiên hang.

Tại Côn Luân sơn mạch này trồng ở trên vách đá dựng đứng đột xuất tới hòn đá không biết có nhiều ít, bọn gia hỏa này hết lần này tới lần khác liền có thể tìm tới nơi này, sao một cái bội phục.

Tuy nói Niên Kim Khánh đạt được địa đồ, bất quá cái kia địa đồ hắn nhìn qua, thật sự là quá mức trừu tượng một chút.

Giống như hắn ngừng tàu Lam Tinh địa phương, cách nơi này mấy chục dặm đường.

Đại khái hướng đi có thể tìm tới, nghĩ muốn tìm đến cái này xác thực điểm, Đinh Hoan đoán chừng nếu như không có thần niệm cùng Ngự Phong thuật, một người muốn tìm tới vị trí này, ít nhất phải thời gian hai, ba năm

Đây là vận khí tương đối tốt tình huống dưới.

Không biết Niên Kim Khánh tìm kiếm cái này hang động sườn núi, có hay không phát động Thú Vương hội người.

Chỉ dựa vào Thú Vương hội hẳn là cũng tìm không thấy.

Xem ra Niên Kim Khánh nói lời là thật, hắn Thú Vương hội hợp lại Gen liên minh, Lam Tinh thập đại học viện, Võ Đạo liên minh đám người.

Cũng bao quát gia hỏa này cùng đi đến, bằng không bằng vào Thú Vương sợ cũng khó có thể tìm tới vị trí này.

Chính là bởi vì tới nhiều người, cái này tự nhiên hang rìa người làm dấu vết quá nặng, rõ ràng người tới nơi này một đợt lại một đợt.

Chẳng qua là những người này một lên Thương Bắc Xuân vì sao lưu tại nơi này không có đi?

Nếu không phải cùng đi, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi, hẳn là Thương Bắc Xuân tìm được chân chính đồ tốt, một mực lưu tại nơi này tu luyện.

Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đi theo nhảy xuống tới, đều là vững vàng rơi vào trên hòn đá.

Trên thực tế coi như là Đinh Hoan không có có thần niệm, Thương Bắc Xuân điểm này tiểu thủ đoạn cũng không có khả năng nhường Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục rớt xuống vách núi.

Đến mức Đinh Hoan, cái kia càng là không thể nào.

Ngự Phong thuật liền điểm này tỉ lệ sai số đều không có, cái kia Ngự Phong thuật cũng vô dụng.

"Tâm Nguyệt, ngươi cùng Lão Lục vẫn là đi theo ta đằng sau tiến vào cái này hang." Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến Thương Bắc Xuân liền trốn ở cái này trong nham động cái thứ hai chỗ động khẩu.

Cái thứ hai trong động mặt không có cái gì, không cần nghĩ Đinh Hoan cũng biết Thương Bắc Xuân có ý tứ là cái gì.

Từ nơi này hang sau khi tiến vào, là một đầu sâu đến liền Đinh Hoan thần niệm đều không thể quét đến điểm cuối cùng thật dài lối đi.

Tại cái lối đi này rìa, còn có một số xóa động.

Thương Bắc Xuân sở dĩ tiến vào cái thứ hai xóa động, mắt rõ ràng, liền là chờ Đinh Hoan đám người tiến vào thứ nhất xóa động tìm kiếm thời điểm, hắn trước tiên lao ra chạy trốn.

Nếu như Đinh Hoan đám người không tiến vào thứ nhất xóa động, lựa chọn trực tiếp đi sâu, hắn đồng dạng có khả năng chạy trốn.

Còn không có tiến vào hang, Đinh Hoan liền nói: "Trong này không biết có hay không xóa cửa hang, nếu có xóa cửa hang  đợi lát nữa các ngươi đi vào xem xét, ta liền chờ ở bên ngoài lấy."

"Được." Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng hơi nghi hoặc một chút, vẫn là lên tiếng.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào Thương Bắc Xuân trên thân, trên thực tế coi như là hắn không có Tố Thần niệm ấn ký, ở cái địa phương này, Thương Bắc Xuân cũng một mực tại hắn thần niệm phía dưới.

Hắn câu nói mới vừa rồi kia không phải nói cho Kỳ Tâm Nguyệt nghe, mà là nói cho Thương Bắc Xuân nghe.

Quả nhiên, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, Thương Bắc Xuân lập tức liền theo cái thứ hai xóa động lao ra, sau đó không chút do dự đi đến xông

"Đi thôi, chúng ta đi vào." Đinh Hoan trông thấy Thương Bắc Xuân xông vào hang chỗ sâu, lúc này mới chào hỏi Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục một tiếng.

Thương Bắc Xuân hiện tại trăm phần trăm sẽ trốn đến cái kia hắn bí mật chỗ tu luyện đi.

Cái chỗ kia Niên Kim Khánh cùng Gen liên minh đều không có phát hiện, khẳng định không phải một cái đơn giản chỗ.

Hiện tại hắn chỉ cần đi theo Thương Bắc Xuân là được.

Cái này hang lối vào không lớn còn muốn hóp lưng lại như mèo mới có thể tiến nhập hang.

Tiến vào hang về sau, không gian bên trong là càng lúc càng lớn.

Trong nham động không muốn nói một người hành tẩu, coi như là ba bốn người đặt song song hành tẩu, cũng mảy may không lộ vẻ chen chúc.

Thấy Đinh Hoan cũng không có để cho mình cùng Lão Lục tiến vào xóa động tìm kiếm, Kỳ Tâm Nguyệt đại khái cũng rõ ràng một chút cái gì, nàng không nói gì.

Dù sao Thương Bắc Xuân sau khi đi vào liền biến mất không thấy gì nữa, nàng cảm giác vừa rồi Đinh Hoan lời kia không phải nói cho nàng nghe, mà là nói cho Thương Bắc Xuân nghe.

Đinh Hoan tự nhiên là không cần đi những cái kia xóa động tìm kiếm, hắn thần niệm có khả năng trực tiếp quét đến mỗi một đầu xóa động phần cuối.

Nơi này xóa động sâu nhất cũng sẽ không vượt qua hai ngàn mét, phần lớn bên trong là không có cái gì. Có bộ phận xóa động chỗ sâu có một ít phá toái ụ đá, hoặc là kỳ quái tượng đá. Đinh Hoan nhìn thoáng qua Lão Lục, hắn hoài nghi này chút tượng đá liền cùng Lão Lục bình thường, cũng là tiên thần thời đại sản phẩm.

Bất quá chỉ cần hắn không ra tay, này chút tượng đá sẽ vĩnh viễn là tượng đá, không có khả năng có trí nhớ bị bảo tồn lại.

Đinh Hoan tự nhiên là không có hứng thú đối với mấy cái này tượng đá tiến hành rút ra trí nhớ gen, có một cái Lão Lục trí nhớ là đủ rồi, cái khác tượng đá liền để hắn an tĩnh một điểm đi.

Thương Bắc Xuân một mực điên cuồng hướng phía trước gấp độn, rõ ràng hắn đối với trong này địa hình hết sức quen thuộc, đi mặc dù nhanh, dưới chân là mảy may thanh âm đều không có.

Đinh Hoan thần niệm một mực đi theo Thương Bắc Xuân, trừ cái đó ra Đinh Hoan còn có bộ phân thần niệm tại hang hai bên trái phải xóa động điều tra.

Đi ước chừng gần một giờ, Đinh Hoan thần niệm bên trong Thương Bắc Xuân bỗng nhiên liền ngừng lại.

Đinh Hoan cũng ngừng lại, tại hắn thần niệm dưới, Thương Bắc Xuân dừng lại địa phương cũng không có cái gì đặc thù, liền xóa động đều không có.

Cái tên này là có ý gì?

Ngay lúc này, Đinh Hoan trông thấy Thương Bắc Xuân từ bên hông cầm ra một viên nho nhỏ lá cờ, sau đó hắn đem lá cờ cắm đến một cái không chút nào thu hút vách động lõm trong máng.

Nói là không chút nào thu hút, bởi vì này loại lỗ khảm, tại toàn bộ hang tả hữu trên vách đá vô số kể.

Nhường Đinh Hoan khiếp sợ sự tình phát sinh, trước đó Thương Bắc Xuân bên người cái kia thường thường không có gì lạ vách động bắt đầu phát ra ken két tiếng vang, lập tức một cái nho nhỏ lối vào xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới.

"Các ngươi cùng lên đến."

Vứt xuống câu nói này về sau, Đinh Hoan thân hình lóe lên liền liền xông ra ngoài.

Hắn lo lắng Thương Bắc Xuân cái này chân chính Lão Lục tiến vào cái kia cửa hang về sau, hắn rốt cuộc bắt không được cái tên này.

Đây không phải nói càn, bởi vì Đinh Hoan thần niệm một mực liền không có phát hiện hang vách tường đằng sau còn ẩn nấp lấy một cái hòn đá nhỏ môn.

Có thể nói nếu không phải Thương Bắc Xuân xuất ra Tiểu Cờ Tử mở ra cái này cửa đá, Đinh Hoan vừa đi vừa về đi một trăm chuyến cũng tìm không thấy.

Tại cửa đá mở ra sau khi, Thương Bắc Xuân trước tiên rút ra Tiểu Cờ Tử, liền muốn xông vào cửa đá..