Chương 116: Khiến người ta thất vọng di tích

Chương 116: Khiến người ta thất vọng di tích

Thương Bắc Xuân đang chuẩn bị xông vào cửa đá, lại đột nhiên xem thấy phía trước có một bóng người, dọa đến hắn vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

"Lão tiểu tử, tốc độ rất nhanh a." Đinh Hoan cười mỉm mà nhìn xem Thương Bắc Xuân.

"Ngươi. . ." Thương Bắc Xuân giống gặp quỷ giống như, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cái gì ta? Ta hảo tâm không giết ngươi, nhường ngươi dẫn đường, không nghĩ tới ngươi lại ở phía trước lừa gạt ta, tại đằng sau tránh né ta. Ngươi cung cấp sai lầm tin tức, hại ta kém chút rơi xuống vách núi."

Thương Bắc Xuân cuống quít nói rõ lí do: "Bằng hữu, cái này đích xác là hiểu lầm, ta chỉ là có chút sợ hãi bằng hữu sẽ ra tay với ta, cho nên mới có lòng tiểu nhân. Ta Thương Bắc Xuân hiện tại thề. . ."

Đinh Hoan ngắt lời hắn: "Thề cũng không cần, nói một chút đi, ngươi có phải hay không tại đây bên trong tu luyện?"

Thương Bắc Xuân trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, một mực tại suy nghĩ Đinh Hoan vì sao có thể như thế chuẩn xác xuất hiện ở trước mặt mình.

Hắn tự nhận là trên đường đi vô cùng cẩn thận, tuyệt sẽ không bị theo dõi.

Như vậy, gia hỏa này là như thế nào sớm cản ở phía trước chính mình? Đinh Hoan không phải tại bên ngoài nói muốn một cái xóa động một cái xóa động tìm sao? Theo này loại tiến độ, tìm tới nơi này ít nhất phải một hai ngày, nhanh nhất cũng muốn một ngày. Bởi vì vì mọi người tiến đến lúc không có làm chuẩn bị, cho nên hắn cho rằng Đinh Hoan còn đến đi ra ngoài một chuyến, chuẩn bị kỹ càng đủ loại đèn mỏ cùng thức ăn, mới có thể lại đi vào.

"Cái này. . ." Thương Bắc Xuân do dự. Hắn biết mình Tiên Thiên cảnh giới không đủ, mong muốn đột phá, đây là duy nhất địa phương. Hắn trong lòng vẫn cho rằng nơi này là Côn Luân sơn mạch đạo tu chân chính di tích, chỗ sâu nhất bất quá có thể tìm tới một chút Nguyên Khí thạch, cái khác không có cái gì. Nơi này có một cái nguyên khí nồng đậm tu luyện tràng chỗ, mặc dù địa phương nhỏ, nhưng hắn luôn cảm thấy nơi này có quá nhiều bí mật, chỉ là chính mình tu vi cùng hiểu biết quá thấp, trong lúc nhất thời vô pháp hiểu rõ. Nếu như đem nơi này giao cho người khác, tương lai chính mình còn thế nào tiến bộ?

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung, Thương Bắc Xuân cảm giác bả vai mát lạnh, hoảng sợ phát hiện mình một cánh tay đã bị Đinh Hoan đánh xuống.

"Bằng hữu, ta nói, cái này đích xác là ta bế quan địa phương."

Thương Bắc Xuân chợt tỉnh ngộ, cái mạng nhỏ của mình ngay tại Đinh Hoan trong tay, có tư cách gì cùng lý do không nói ra?

"Vừa rồi ngươi là thế nào tiến vào cái này hang đá?" Đinh Hoan nhàn nhạt hỏi.

Thương Bắc Xuân tranh thủ thời gian trả lời: "Cái này hang đá mỗi ngày có mấy giờ là mở ra, ta dự định trở ra đem hang đá ngăn chặn, nhường bằng hữu tìm không thấy. Ta thừa nhận ta ích kỷ, ta nguyện ý. . ."

"Phốc!" Một đạo huyết quang tại Thương Bắc Xuân cổ nổ tung, hắn ý thức sau cùng là đầu của mình bị bổ xuống.

Đinh Hoan đưa tay chộp một cái, không đợi Thương Bắc Xuân thân thể ngã xuống, treo ở bên hông hắn túi liền bị vồ tới. Sau đó một đám lửa rơi vào Thương Bắc Xuân trên thân thể, trong khoảng thời gian ngắn, thân thể của hắn hóa thành một đống tro bụi.

Lúc này, Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục vội vàng chạy tới.

"Đại ca. . ." Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan sau lưng hang đá, còn có một cỗ mùi cháy khét, đại khái cũng có thể đoán được một chút.

Đinh Hoan đi đến Thương Bắc Xuân cắm vào Tiểu Cờ Tử địa phương, phát hiện cái này lỗ khảm cùng với những cái khác khác biệt, bên trong khắc hoạ lấy một chút tập trung hoa văn. Cái này khiến hắn nhớ tới bất tử con nhện thần văn, chẳng lẽ là cùng một loại đồ vật?

Hắn theo Thương Bắc Xuân trong bao vải xuất ra Tiểu Cờ Tử, cái này lá cờ không biết dùng tài liệu gì chế tác, cầm trong tay có một loại cảm giác ấm áp. Lá cờ dài không quá mười hai centimet, ngoại trừ cột cờ, còn có một cái màu nâu mặt cờ, ước chừng năm cái bình phương centimet. Không cầm trong tay, thật không có phát hiện cột cờ cùng mặt cờ bên trên cũng có tập trung hoa văn.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu một thoáng, kinh ngạc phát hiện, chính mình thần niệm vậy mà vô pháp thấm vào. Đây cũng không phải là bình thường bảo vật.

Trừ đó ra, trong bao vải còn có một số Nguyên Khí thạch cùng mấy trương viết tay hô hấp pháp. Xem trang giấy, hẳn là Thương Bắc Xuân chính mình sao chép.

"Đi thôi, chúng ta tiến vào nơi này." Đinh Hoan bắt lấy lá cờ thứ nhất tiến nhập bên cạnh hang đá. Trước đó hắn thần niệm chẳng qua là quét đến một nửa, liền bị đồ vật gì ngăn cản lại một dạng, cái này khiến Đinh Hoan càng cảm thấy hứng thú.

Tiến vào hang đá về sau, Đinh Hoan tại hang đá đằng sau lần nữa nhìn thấy một cái lỗ khảm, bên trong một dạng che kín hoa văn. Hắn đem Tiểu Cờ Tử cắm đi vào, quả nhiên, hang đá chậm rãi lần nữa hồi quy nguyên vị. Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, lập tức hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình thần niệm bị ngăn cản tại trên vách đá, căn bản thẩm thấu không đi ra, tựa như trước đó thần niệm vô pháp tiến đến bình thường.

Đinh Hoan vui mừng vừa rồi kịp thời ngăn cản Thương Bắc Xuân. Nếu như nơi này có đầy đủ thức ăn, Thương Bắc Xuân trở ra cơ hồ có khả năng ngốc mấy năm không ra, chính mình cũng không thể tránh được.

"Chít chít. . ." Lão Lục sau khi đi vào xem trong chốc lát liền bắt đầu kêu loạn. Đinh Hoan dứt khoát xuất ra một cái bọc nhỏ, đem giấy bút cất vào trong bọc ném cho Lão Lục: "Về sau cái này liền về ngươi."

Lão Lục kích động nắm qua bọc nhỏ, móc ra giấy bút cấp tốc viết: "Nơi này là một cái ẩn nặc trận, trong tay ngươi lá cờ là mở ra trận môn trận kỳ."

Quả nhiên là trận pháp, Đinh Hoan gật gật đầu, lúc trước hắn cũng suy đoán nơi này là một cái trận pháp, chẳng qua là hắn đối với trận pháp dốt đặc cán mai.

"Thương Bắc Xuân tại đây bên trong bế quan thời gian rất lâu, nơi này hẳn là an toàn." Đinh Hoan chào hỏi Kỳ Tâm Nguyệt, hướng đi hang đá chỗ sâu.

Đại khái đi mấy chục mét, Đinh Hoan lại lần nữa nhìn thấy một đạo cửa đá. Rõ ràng đến gần liền có thể trông thấy cửa đá, nhưng vừa rồi hắn thần niệm quét tới lúc lại là hoàn toàn mơ hồ. Cửa đá một bên vẫn là một cái lỗ khảm, Đinh Hoan đem trong tay trận kỳ cắm vào lỗ khảm. Một tiếng cọt kẹt, cửa đá không có nửa điểm ngoài ý muốn mở ra.

Vào mắt tình cảnh nhường Đinh Hoan có chút ngây người, lại đơn giản như vậy? Thương Bắc Xuân trong này bế quan tu luyện thời gian dài như vậy, hắn coi là nơi này lại là rất rộng rãi phức tạp cung điện loại địa phương, nhưng đập vào mắt chỗ tuyệt đối không cao hơn ba mươi bình phương.

Không phải diện tích lớn nhỏ vấn đề, mà là trong này bài trí liếc mắt liền có thể thấy rõ. Bốn khỏa phát ra mịt mờ sương mù ánh sáng Dạ Minh Châu khảm nạm tại hang đá tứ giác, một cái giường đá, một thanh ghế đá, một cái đá xanh bồ đoàn, trừ cái đó ra, còn có một cái bàn thờ. Tại bên giường bằng đá trên vách đá, có một mảnh bóng loáng địa phương, khắc hoạ một chút vận khí tu tập pháp môn. Đinh Hoan nhìn một chút, thường thường không có gì lạ, cùng trước đó theo Thương Bắc Xuân trong tay lấy được công pháp một dạng.

Đối với mấy cái này, Đinh Hoan nửa điểm hứng thú đều không có. Chỉnh cái địa phương tùy tiện thấy thế nào, đều không giống như là một cái đạo tu di tích chỗ. Đinh Hoan hoài nghi mình giết Thương Bắc Xuân quá sớm, ít nhất hẳn là làm cho đối phương đi vào một chút, nhìn một chút nơi này là không phải còn có cái khác cơ quan.

Khác biệt duy nhất chính là, nơi này thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm. Đinh Hoan thần niệm trong này không ngừng tảo động, rất nhanh liền phát hiện khác biệt, này thiên địa nguyên khí là từ dưới đất phát ra. Hắn thần niệm thẩm thấu không đi xuống, xem ra phía dưới cũng khắc hoạ trận pháp gì.

"Này giống như liền là một cái người bình thường ẩn cư hang đá." Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được nói một câu, nàng cũng không có cảm nhận được nơi này có chỗ đặc thù gì.

Đinh Hoan thần niệm lặp đi lặp lại tại trong thạch động tìm kiếm, hắn thật không muốn tin tưởng mình một mực mong đợi viễn cổ đạo tu di tích chính là như vậy một cái thường thường không có gì lạ hang đá. Trọn vẹn tìm gần ba mươi phút, Đinh Hoan thần niệm bỗng nhiên đứng tại hang đá cửa vào một chỗ.

Thần niệm quan sát được hiện tại, Đinh Hoan tổng kết ra một cái quy luật: Có trận pháp địa phương, thần niệm quét không đi vào. Hiện tại hắn thần niệm quét cái này vách đá, vách đá này cùng bình thường hang đá vách đá không có khác nhau, nhưng tới gần cổng địa phương, có một khối địa phương quét không đi vào.

Đinh Hoan duỗi tay vuốt ve tại đây cái quét không đi vào địa phương, đây là một khối cùng chung quanh giống như đúc đột xuất điểm. Vách đá này rõ ràng là nhân công đục qua, này loại mấp mô đột xuất chỗ cũng có rất nhiều. Đinh Hoan tay vịn lại, này đột xuất một cục đá liền rơi vào trong tay hắn. Dùng sức một túm, này hòn đá nhỏ trong nháy mắt bóng loáng dâng lên, thoạt nhìn đại khái chỉ có hai mét vuông centimet lớn nhỏ, hình dạng cùng loại một ngôi sao. Dù cho cầm trong tay, Đinh Hoan thần niệm y nguyên vô pháp thấm vào.

Đinh Hoan đem này Tinh hình cục đá để vào túi, sau đó nói: "Trong này hẳn không có thứ khác, thật không nghĩ tới, liền là như thế một cái thường thường không có gì lạ hang đá."

Lão Lục một hồi chít chít, dùng tay chỉ dưới mặt đất. Đinh Hoan tiện tay thi triển mười mấy đạo phong nhận bổ tại dưới mặt đất, rất nhanh một đạo nhàn nhạt bạch quang thẩm thấu ra.

"Nơi này lại có 3 dollar khí mạch." Đinh Hoan kinh dị nói ra. Hắn vừa tiến đến liền phát hiện dưới mặt đất có nguyên khí chảy ra, hắn vẫn cho là cái này dưới đất chôn không ít Nguyên Khí thạch. Nói thật, trên người có một đống Trán Thần tinh thạch, Đinh Hoan đối Nguyên Khí thạch đã không có trước đó khát vọng. Không nghĩ tới đào mở về sau, vậy mà không phải Nguyên Khí thạch, mà là nguyên khí mạch. Đinh Hoan cũng chưa từng gặp qua nguyên khí mạch, bất quá tại hắn nghĩ đến, này loại ẩn chứa thiên địa nguyên khí cũng hình thành một cái chỉnh thể, dĩ nhiên chính là nguyên khí mạch.

Đinh Hoan trong tay đao gió không ngừng đánh xuống, rất mau đem gần dài một trượng nguyên khí mạch bị hắn kéo ra ngoài.

"Chít chít. . ." Lão Lục đối này nguyên khí mạch cực kỳ hưng phấn, nó vây quanh nguyên khí mạch không ngừng chít chít kêu loạn.

"Đi thôi, nơi này không có cái gì tốt điều tra." Đinh Hoan có chút thất vọng nói một câu. Lúc trước hắn ý nghĩ, là muốn tại Côn Luân sơn mạch đạo tu di tích lấy tới một chút Nguyên Khí thạch. Hiện tại hắn chỉ muốn lấy tới một chút đạo tu công pháp hoặc là Thần Thông. Không nghĩ tới cuối cùng, hắn đã không có lấy tới Nguyên Khí thạch, cũng không có lấy tới Thần Thông công pháp, chỉ lấy được một đầu trượng dài nguyên khí mạch..