Chương 117: Chân chính yêu thú

Chương 117: Chân chính yêu thú

Dù cho mang theo dài ba mét nguyên khí mạch, Đinh Hoan vẫn là rất nhẹ nhàng mượn nhờ Ngự Phong thuật theo hang động sườn núi ra tới.

"Đại ca, chúng ta liền muốn rời khỏi địa cầu sao?" Kỳ Tâm Nguyệt đúng là không rời đi Địa Cầu cũng không có bao nhiêu chấp nhất.

Nàng thân nhân duy nhất liền là mẹ, tại nàng rời đi Lạc Thần cốc về sau, nàng liền biết mình vĩnh viễn không có khả năng tái kiến mẹ.

Bởi vì hắn sư phụ nói qua, mẹ sở dĩ còn lưu tại Trán Thần đại lục, chính là vì nàng. Nếu như không phải nàng, mẹ sớm theo sư phụ rời đi Trán Thần đại lục.

Mẹ sẽ đi nơi nào, nàng cũng không biết.

"Ừm, ta ta cảm giác thực lực còn quá thấp, ở địa cầu bên trên đã không cách nào làm cho ta tiến thêm một bước.

Trước lúc rời đi, ta còn có mấy món sự tình muốn làm một chút." Đinh Hoan thở dài nói ra.

Dù như thế nào, Địa Cầu cũng là nơi chôn nhau cắt rốn. Nếu như hắn không có nghĩ sai, ở kiếp trước hắn rời đi Địa Cầu về sau, Địa Cầu hẳn là bị Hung thú chiếm lĩnh.

Đến mức nhân loại chỉ sợ không diệt hết cũng trên cơ bản biến thành Hung thú phụ thuộc.

Cho nên lần này rời đi Địa Cầu trước đó, Đinh Hoan muốn đem cái kia mấy con đại hung thú thủ tiêu.

Nếu như Đại Hoang Kim Viên không thể thề, hắn liền Đại Hoang Kim Viên cũng sẽ thủ tiêu.

Lúc này không có cái gì tốt non tay.

Về sau hắn có lẽ sẽ không trở lại nữa, coi như vì Địa Cầu làm một chút sự tình.

Kỳ Tâm Nguyệt cùng với Đinh Hoan không phải một ngày hai ngày, nàng có chút hiểu rõ Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Đừng nhìn Đinh Hoan sát phạt quả đoán, đối những cái kia ngoài hành tinh xâm lấn gia hỏa chém tận giết tuyệt.

Nhưng Đinh Hoan trong xương cốt đối với địa cầu là có cảm tình, Đinh Hoan nói còn có mấy món sự tình khẳng định là muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến thủ tiêu Cự Tinh cùng Yêu Long.

Nàng do dự một chút vẫn là nói:

"Đại ca, ta nghe cái kia Thương Bắc Xuân nói, tại Côn Luân sơn mạch cũng có một đầu vượt qua cấp chín Hung thú, cụ thể là cái gì Hung thú, ta cũng không biết. Ta hoài nghi hắn nói không là nói dối."

Côn Luân sơn mạch có một đầu vượt qua cấp chín Hung thú? Đó không phải là yêu thú cấp bậc sao?

Đinh Hoan khẽ giật mình, lập tức giống như phát hiện cái gì, dưới chân tăng nhanh tốc độ.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đi tới tàu Lam Tinh bên ngoài.

"Xem ra hẳn là thật sự có một đầu vượt qua cấp chín Hung thú yêu thú tại đây bên trong." Đinh Hoan nhìn xem tàu Lam Tinh bên ngoài bị phá hư hàng rào phòng vệ.

Này hàng rào phòng vệ là Đinh Hoan nhường Lão Lục bố trí.

Lão Lục làm việc vẫn tương đối tỉ mỉ, toàn bộ là thô to cây cối cùng tảng đá lớn cấu dựng lên, bây giờ lại xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

Rõ ràng có người đến qua.

Nơi này ngoại trừ Thương Bắc Xuân loại này cường giả bên ngoài, người bình thường không có khả năng lại tới đây.

Vậy chỉ có thể nói nơi này có Hung thú tới.

Kỳ quái là, Hung thú tới này bên trong về sau, chẳng qua là đem tàu Lam Tinh bên ngoài hàng rào phòng vệ xé mở, cũng không có phá hư tàu Lam Tinh.

"Đây là có Hung thú tới rồi sao?" Kỳ Tâm Nguyệt cũng đã nhìn ra tình huống.

Tàu Lam Tinh phía ngoài hàng rào phòng vệ cũng không phải là bị lung tung hủy đi, mà là thoạt nhìn hết sức có trật tự bị hủy đi. Mở ra lỗ hổng, tuyệt không lộ ra ngổn ngang.

Chỉ có nhân loại mới có thể làm đến dạng này.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định đây không phải là nhân loại, cho nên đây nhất định là một đầu có trí tuệ yêu thú.

"Chẳng những là có Hung thú tới, đầu hung thú này còn tại cách đó không xa chờ lấy chúng ta, thậm chí hiện tại liền nhìn chằm chằm nơi này.

Không, đây không tính là Hung thú, mà là yêu thú." Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, thần niệm đã quét ra ngoài.

"A. . ." Kỳ Tâm Nguyệt kinh a một thân, nàng có thể là biết rõ yêu thú là bao nhiêu lợi hại.

Đầu kia Yêu Long, lúc trước có thể là bản thân bị trọng thương. Loại tình huống này, Đinh Hoan liên thủ với Chung Trì đều kém chút thua.

Đến mức cuối cùng Đinh Hoan thắng nguyên nhân, Kỳ Tâm Nguyệt nguyên lai còn không phải rất có khái niệm, sau này nàng tu luyện tới cấp năm gen tu sĩ về sau, đã là rất rõ ràng.

Nếu như bây giờ Đinh Hoan vẫn là ban đầu thực lực, lại cùng trước đó cái kia thụ thương Yêu Long đánh một trận, Đinh Hoan tám chín phần mười sẽ bị thua.

Nói trắng ra là, Đinh Hoan Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật cũng không có lợi hại như vậy.

Sở dĩ có thể thắng Yêu Long, là bởi vì sách lược chiến thuật vấn đề.

Thừa dịp Yêu Long không biết tình huống dưới, dùng đao gió xé mở Yêu Long vết thương, sau đó vứt xuống hỏa cầu.

Sau đó Yêu Long chỉ cần suy nghĩ minh bạch Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật căn bản cũng không giá trị nhấc lên, cái kia Đinh Hoan một bộ này thủ đoạn liền không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan ngược lại là nổi lên nghi ngờ, hắn thần niệm cũng không có cảm nhận được yêu thú tại phụ cận.

Hiện tại hắn thần niệm là có thể quét đến bốn, năm ngàn mét phạm vi, này yêu thú chẳng lẽ tại bên ngoài mười mấy dặm nhìn chằm chằm hắn bên này?

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, yêu thú sở dĩ tới này bên trong, tuyệt đối không phải là bởi vì mong muốn tàu Lam Tinh, mà là bởi vì yêu thú cảm nhận được tàu Lam Tinh bên trên Trán Thần tinh thạch cùng nguồn năng lượng mạch.

Đinh Hoan đi đến tàu Lam Tinh bên cạnh, lập tức liền phát hiện tàu Lam Tinh bên ngoài bị đồ vật gì đập nện qua.

Không đúng, hẳn là móng vuốt nắm qua.

Đây nhất định là con yêu thú kia.

Chẳng qua là tàu Lam Tinh dùng tài liệu thật sự là quá mức cứng rắn, cho dù là yêu thú, cũng không có nhường tàu Lam Tinh bên ngoài còn có nửa điểm tổn thương.

Đinh Hoan trước đó dùng tinh không đao đem loại chiến hạm này bên trong đánh cho rối loạn, bên ngoài chỉ sợ một dạng không cách nào bổ ra dấu vết tới.

Này yêu thú IQ không thấp, tại bắt mấy lần sau không có đem tàu Lam Tinh cầm ra dấu vết.

Dứt khoát không nữa phá trách tàu Lam Tinh, thậm chí còn đem này chút chỗ đã nắm xoa xoa, khiến cho hắn trước tiên không có cảm giác được.

Lúc này Đinh Hoan khẳng định, chỉ cần mình vừa mở ra tàu Lam Tinh, cái kia Hung thú trăm phần trăm sẽ trước tiên xông lại chiếm trước tàu Lam Tinh.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa thẩm thấu ra ngoài.

Hắn cũng không tin, một con yêu thú tại hơn mười dặm bên ngoài còn có thể trong nháy mắt liền xông đến nơi đây ngăn cản hắn tiến vào tàu Lam Tinh.

Quả nhiên, lần này Đinh Hoan phát hiện khác biệt.

Tại cách hắn không đến hai trăm mét địa phương, có một cục đá to lớn.

Hòn đá kia một bên, là một gốc không biết bao nhiêu năm trước Khô Mộc.

Khô Mộc xung quanh dài chí ít có hai mươi mét có hơn, mặc dù không cách nào cùng Lạc Hà thành phố vạn năm bách so sánh, tuyệt đối là một gốc Lão Thụ.

Khô Mộc bên trên dán vào một đầu Đại Điêu Hào.

Nếu như nếu không nhìn kỹ, này Đại Điêu Hào liền cùng Khô Mộc da màu sắc giống như đúc, hoàn toàn không phân biệt được.

Này trăm phần trăm là một đầu biến dị Đại Điêu Hào, bình thường Đại Điêu Hào thân dài tuyệt đối sẽ không vượt qua một mét. Này đầu đại điêu hào thân dài chí ít có ba mét đi lên.

To lớn miệng khí kề sát ở Khô Mộc bên trên, không có nửa điểm đột ngột.

Cái kia nửa mở nửa khép con mắt, bị Đinh Hoan phát hiện khác biệt.

Lập tức Đinh Hoan liền cảm nhận được này đầu đại điêu hào trên thân nhàn nhạt yêu Nguyên kích thích.

Đinh Hoan có chút cảm thán, chính mình thần niệm vẫn là kém một chút a.

Nếu như hắn thần niệm có thực chất lời, vậy khẳng định có khả năng cảm nhận được sinh mạng thể cùng không phải sinh mạng thể khác nhau.

Có thể cảm thấy sinh mạng thể tồn tại hắn liếc mắt liền có thể cảm nhận được này đầu đại điêu hào.

Hiện tại hắn thần niệm, chẳng qua là tương đương với so con mắt càng mạnh một chút.

"Tâm Nguyệt, ngươi cùng Lão Lục trước đem này nguyên khí mạch mang lên." Đinh Hoan chỉ chỉ chính mình vừa mới vứt trên mặt đất nguyên khí mạch.

Lão Lục trước tiên liền tóm lấy nguyên khí mạch, dù cho không thể tu luyện, bắt lấy này dài mấy mét nguyên khí mạch, trong lòng cũng thoải mái.

Kỳ Tâm Nguyệt có mở cửa khoang quyền hạn, nàng đi tới tàu Lam Tinh bên trên, mở ra cửa khoang.

Tàu Lam Tinh khoang thuyền cửa vừa mở ra, cái kia nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí liền tản mát ra tới.

Đinh Hoan cõng Đại Điêu Hào, tựa hồ tại kiểm tra nguyên khí mạch, mộc thương mặc dù cầm trong tay, mũi thương lại chỉ xéo chạm đất mặt.

Ngay lúc này, một đạo cơ hồ không dưới tại ánh sáng sát thủ nỏ sát mang tốc độ xông về Đinh Hoan phía sau lưng.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan trong tay trắng gỗ cứng trường thương đã đánh ra.

Đinh Hoan quay lưng Đại Điêu Hào khom lưng đồng thời, liền đánh ra trường thương.

Hắn lo lắng Đại Điêu Hào thật chính là yêu thú, chính mình khả năng đánh không lại này con yêu thú.

Cho nên hắn phán đoán Đại Điêu Hào nếu là tránh tại chỗ này chờ đợi tàu Lam Tinh cửa khoang mở ra, như vậy nhất định chắc chắn tại cửa khoang mở ra trong nháy mắt đánh lén.

Ở cái địa phương này, Đại Điêu Hào kiêng kỵ nhất chỉ sợ sẽ là hắn.

Đánh lén cũng khẳng định sẽ tìm hắn ra tay.

Trên trăm mũi thương oanh ra sau chớp mắt tụ tập trở thành một đường hình sợi.

Cái này là Cửu Đạo đạo thứ nhất Toái Hồn thương đặc tính  có thể một thương toát ra trăm ngàn mũi thương, cũng có thể trăm ngàn mũi thương chớp mắt tụ tập.

Oanh

Đi theo một tiếng thê lương hào vang lên lên, đầy trời lông vũ bay lượn, một bồng sương máu trên không trung bão tố bắn ra.

"Răng rắc!" Đinh Hoan trong tay bạch kiên mộc thương đứt thành hai đoạn, mạnh mẽ lực phản truyền đến, Đinh Hoan há miệng liền là một đạo máu bắn ra.

Đinh Hoan trong lòng hiểu rõ, đáng sợ như vậy lực trùng kích lượng, tuyệt đối không phải là bình thường Hung thú.

Hẳn là yêu thú không thể nghi ngờ, này yêu thú hẳn là cũng mới miễn cưỡng tấn cấp, mà lại năng lực chiến đấu không mạnh, cho nên bị hắn đánh lén trọng thương.

Một đạo màu xám cái bóng xông vào dãy núi chỗ sâu, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Đại ca. . ." Kỳ Tâm Nguyệt sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi Đinh Hoan cùng Đại Điêu Hào giao thủ chẳng qua là sát thời gian này, Đại Điêu Hào một lòng muốn đánh lén Đinh Hoan, Đinh Hoan lại sớm đã có chuẩn bị.

Cứ việc Đinh Hoan tốc độ so ra kém đầu này biến dị Đại Điêu Hào, có thể là Đinh Hoan lại xuất thủ trước.

Cho nên Đại Điêu Hào cấp tốc phóng tới Đinh Hoan phía sau lưng thời điểm, Đinh Hoan trắng gỗ cứng trường thương vừa vặn đánh xuyên Đại Điêu Hào bộ ngực, đồng thời đâm xuyên qua Đại Điêu Hào trái tim.

Dù cho Đại Điêu Hào là yêu thú, tại tụ tập Nguyên lực công kích Đinh Hoan thời điểm, trái tim cũng là huyết dịch lưu động gia tốc.

Đinh Hoan một thương này lực sát thương quá lớn, không thua gì cấp cho Đại Điêu Hào trái tim tới một lần lớn băng huyết.

"Tâm Nguyệt, ngươi cùng Lão Lục tiên tiến vào tàu Lam Tinh chờ ta trở lại. . ."

Đinh Hoan nói xong câu đó, thân hình lóe lên, đã đi theo Đại Điêu Hào bóng lưng biến mất đuổi theo.

Hắn gần như có thể xác định, nếu như không đánh lén, chính diện mạnh mẽ chống đỡ, hắn đoán chừng thật đúng là không phải này Đại Điêu Hào đối thủ.

Chủ yếu này đầu đại điêu hào tốc độ quá nhanh, lại khôn khéo xảo trá.

Chỉ có thể trách này Đại Điêu Hào xảo trá quá mức, nếu như này Đại Điêu Hào chính diện cùng hắn đối kháng lời, hắn thật đúng là vô pháp trọng thương Đại Điêu Hào.

Hiện tại Đại Điêu Hào thụ thương, Đinh Hoan há có thể buông tha? Loại cơ hội này một khi buông tha, trừ phi hắn Gen Trúc Cơ, bằng không không có khả năng đánh thắng được này đầu đại điêu hào.

Này loại lợi hại yêu thú lưu ở địa cầu bên trên, cái kia chính là tai họa bên trong tai họa.

Nhìn xem Đinh Hoan truy giết ra ngoài bóng lưng, Lão Lục trong mắt càng là vui mừng chính mình trước đó lựa chọn không có sai.

Đinh Hoan không có lừa nó, không muốn nói Đinh Hoan trước đó nâng lên Yêu Long cùng Cự Tinh. Vừa rồi này đầu đại điêu hào yêu thú, là có thể dễ dàng nghiền ép nó..