Chương 118: Biến dị Điêu Hào cất giữ nồi

Chương 118: Biến dị Điêu Hào cất giữ nồi

Tên sách: Thần thoại về sau

Tên tác giả: Nga là lão Ngũ

Số lượng từ: 3089 chữ

Thời gian đổi mới: 2024 ...06 ...23 21:00: 02

Biến dị Đại Điêu Hào cứ việc thụ thương, có thể là tốc độ lại cực nhanh. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này đầu đại điêu hào liền rời đi Đinh Hoan thần niệm phạm vi. Đinh Hoan cũng là không lo lắng, hắn tại đây đầu biến dị Điêu Hào trên thân làm thần niệm ấn ký. Mặc kệ này Đại Điêu Hào trốn bao xa, nhiều sẽ ẩn nấp, chỉ cần Đinh Hoan có thể cảm ứng được chính mình thần niệm ấn ký, này Điêu Hào cũng đừng nghĩ trốn.

Đinh Hoan không dám nói ở địa cầu bên trên chỉ cần hắn thần niệm ấn ký tại liền có thể tìm tới, bất quá chỉ cần không chạy trốn tới đại dương bên trong đi, vậy cũng đừng nghĩ đi. Côn Luân sơn mạch Hung thú đích thật là nhiều, vô luận là Đại Điêu Hào vẫn là Đinh Hoan, tại dãy núi đi thời điểm ra đi đều là chợt lóe lên. Đám hung thú này còn chưa kịp cùng Đinh Hoan đối đầu, Đinh Hoan liền sớm đã đi xa.

Theo dõi một khoảng cách về sau, Đinh Hoan liền biết này đầu đại điêu hào so hắn tưởng tượng còn muốn xảo trá một chút. Đại Điêu Hào tốc độ cực nhanh, nó đầu tiên là dọc theo một đầu dòng suối đi mười mấy phút, sau đó đột nhiên tiến vào dòng suối bên trong, lại lao ra lúc ngược lại là trở về hướng đi chạy đến một rừng cây. Điêu Hào thụ thương, vết máu không ngừng phun ra, cho nên khi tiến vào dòng suối trước đó dọc theo đường vết máu đều cực kỳ rõ ràng. Khi tiến vào dòng suối rửa về sau, lại xông vào rừng cây, giờ phút này Đại Điêu Hào là tại rừng cây phía trên bay lượn, nhỏ xuống vết máu trên cơ bản đều bị lá cây ngăn trở, ngược lại là không có dấu vết.

Nếu như Đinh Hoan không có có thần niệm ấn ký, hắn phản ứng đầu tiên liền là này Đại Điêu Hào tiến vào trong khe nước ẩn núp. Bất quá này loại thủ đoạn Đinh Hoan trước đó cũng thường xuyên sử dụng, cho dù là bị lừa một hồi, hắn cũng sẽ phản ứng lại. Huống chi hiện tại Đinh Hoan tại Đại Điêu Hào trên thân làm thần niệm ấn ký, hắn đều không cần đi theo Đại Điêu Hào vết máu đuổi theo, trực tiếp trở về vọt vào rừng cây. Đầu này biến dị Đại Điêu Hào tự cho là thông minh, ngược lại là càng thêm lãng phí thời gian.

Trọn vẹn theo dõi gần ba, bốn tiếng, Đinh Hoan thần niệm này mới cảm nhận được Đại Điêu Hào không có tiếp tục trốn, tại một chỗ ngừng lại. Đinh Hoan hãm lại tốc độ, thần niệm thủy chung ngoại phóng. Cuối cùng hắn thần niệm tại một chỗ trong sơn động tìm được này đầu đại điêu hào. Này sơn động cũng không lớn, tại bên ngoài sơn động có một gốc to lớn cổ thụ, cái kia xung quanh dài chỉ sợ có 50 mét đi lên. Này trên một cây cổ thụ mặt tựa hồ bị Lôi Oanh chặt đứt, bên trong vẫn là trống rỗng. Điêu Hào tìm kiếm cổ thụ ẩn núp này không thể bình thường hơn được.

Kỳ quái là đầu này Điêu Hào không biết là bởi vì thụ thương duyên cớ vẫn là nguyên nhân khác, thế mà không có ẩn nấp tại cổ thụ lên. Đinh Hoan thần niệm trong này không trong hốc cây phát hiện một ngụm nồi sắt. Trước mắt cái này biến dị Đại Điêu Hào thật đúng là muốn trở thành người a, liền cái nồi đều góp nhặt?

Đại Điêu Hào dù sao vẫn là súc sinh dù cho cẩn thận cùng xảo quyệt, cũng căn bản cũng không có nghĩ đến Đinh Hoan sẽ tìm kiếm được nơi ở của nó đến, cho nên vừa đến hang ổ về sau, liền bắt đầu chữa thương. Nó tại chính mình trong động mặt cũng không biết tàng một ít gì dược liệu, Đinh Hoan thần niệm trông thấy Đại Điêu Hào đem những dược liệu này toàn bộ nuốt, sau đó còn nhét một chút tại bị hắn mộc thương đánh văng ra ngoài trên vết thương.

Đinh Hoan thi triển Ngự Phong thuật, vô thanh vô tức đi vào Đại Điêu Hào cửa hang. Tại Đại Điêu Hào còn tại chữa thương thời điểm, chân nguyên tụ tập, trường thương hóa thành vô tận mũi thương đánh phía Đại Điêu Hào. Cơ hồ là tại Đinh Hoan oanh ra trường thương sau một khắc, này đầu đại điêu hào liền cảm giác được, nó đều không có cân nhắc liền lao ra hang đá. Chẳng qua là này bằng với lần thứ hai đem chính mình thân thể đưa đến Đinh Hoan trường thương trước mặt. Coi như Đinh Hoan trường thương đứt gãy, lần này tụ tập toàn lực đánh lén, vẫn là đem Đại Điêu Hào cổ đập gãy.

Trường thương xé rách Đại Điêu Hào cái cổ, xuyên qua.

"Tíu tíu!" Đại Điêu Hào phát ra một tiếng thê lương kêu to, to lớn móng vuốt còn muốn bắt Đinh Hoan. Chỉ tiếc cái tên này bị Đinh Hoan tính toán hai lần, hiện tại lực lượng trăm không còn một, này móng vuốt còn không có bắt được Đinh Hoan, liền bị Đinh Hoan một quyền đánh bay ra ngoài.

"Răng rắc!" Thanh âm rõ ràng có thể nghe. Đại Điêu Hào tính cả Đinh Hoan trường thương cùng một chỗ, tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới bay ra, đụng vào cửa hang, ngã xuống. Cục máu không ngừng theo Đại Điêu Hào vết thương chảy ra, này đầu đại điêu hào thật sự là thụ thương quá nặng, cứ việc rất muốn đứng lên đối Đinh Hoan động thủ, làm sao một chút khí lực cũng không có. Nhìn xem đi hướng mình Đinh Hoan, Đại Điêu Hào ánh mắt lóe lên một tia không cam lòng. Vốn phải là nó ám toán tên nhân loại này mới là, kết quả nó không có ám toán đến đối phương, bị đối phương liên tục ám toán hai lần.

Tại Côn Luân sơn mạch tu luyện tới hôm nay, nó lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế, cũng hẳn là một lần cuối cùng. Thật tốt tại Côn Lôn sơn xưng bá không được sao? Tại sao phải đi đoạt tên nhân loại này đồ vật đâu? Đại Điêu Hào có chút hối hận, nhưng nếu như một lần nữa, nó chỉ sợ một dạng vô pháp khắc chế chính mình không đi cướp những Trán Thần đó tinh thạch.

"Ngươi đã trúc cơ sao?" Đinh Hoan tại khoảng cách Đại Điêu Hào mấy mét địa phương xa ngừng lại, hỏi Đại Điêu Hào một câu.

Đại Điêu Hào ánh mắt lóe lên khinh thường, không có để ý Đinh Hoan. Cho dù chết, cũng muốn nhường này không tuân theo quy củ nhân loại ăn một cái thiệt thòi. Nó thật sự không cách nào lao ra đối tên nhân loại này động thủ, chỉ muốn tên nhân loại này tới gần nó, nó trước khi chết cũng phải cấp trước mắt tên nhân loại này một bài học xương máu.

Đinh Hoan kinh nghiệm nhiều phong phú, hắn tại khoảng cách Đại Điêu Hào năm mét địa phương hỏi thăm Đại Điêu Hào. Thấy này Điêu Hào không để ý tới hắn, hắn cũng lười hỏi, vô cùng dứt khoát liền là mấy đạo đao gió bổ ra ngoài. Cảm nhận được nguy hiểm Đại Điêu Hào lần nữa rên rỉ, chẳng qua là mấy đạo đao gió dứt khoát đem đầu của nó bổ xuống dưới, để nó ban đầu trước khi chết cho Đinh Hoan một thoáng kế hoạch ngâm nước nóng.

Đinh Hoan đi đến này Điêu Hào trong sơn động, phát hiện bên trong trống trơn, trừ một chút hắn căn bản cũng không nhận biết dược liệu bên ngoài, cái khác không có cái gì. Hắn thật không rõ, vì sao này Điêu Hào muốn đem động phủ thành lập ở cái địa phương này? Hoặc là nơi này cũng không phải này Đại Điêu Hào hang ổ? Hiện tại Điêu Hào bị giết, coi như nơi này không phải hang ổ, hắn cũng không có cách nào tiếp tục tìm kiếm Điêu Hào hang ổ.

Đinh Hoan đoán chừng đầu này Điêu Hào rất có thể liền là Thương Bắc Xuân trong miệng cái kia vượt qua cấp chín Hung thú yêu thú, dù sao này loại yêu thú rất khó xuất hiện. Dù cho Côn Luân sơn mạch lớn cũng không có khả năng xuất hiện hai đầu này loại yêu thú. Xác định này Đại Điêu Hào trong động phủ không có cái gì về sau, Đinh Hoan đi tới cái kia một gốc đại thụ một bên. Này Đại Điêu Hào đem một cái nồi giấu ở này đại thụ thụ tâm bên trong, có thể cái nồi hẳn không phải là bình thường cái nồi a?

Đinh Hoan thần niệm một quyển, chuẩn bị đem này cái nồi cuốn lại, lập tức kinh ngạc phát hiện, hắn thế mà không có cuốn lên. Cái này khiến Đinh Hoan cảm thấy hứng thú, hắn không có phá hư này hốc cây, mà là rơi vào này bên trong hốc cây, một phát bắt được này nồi nấu, đem này nồi nấu mang ra ngoài. Cái nồi không tính nặng a, hắn thần niệm vừa rồi tại sao không có cuốn lên?

Này nồi nấu thoạt nhìn cũng không lớn, đường kính đại khái bốn, 50 centimet dáng vẻ. Không có đem tay, cũng là có ba cái tai. Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ này nồi nấu, thấy thế nào đều là bình thường nồi. Nhưng khi Đinh Hoan mong muốn thông qua thần niệm thẩm thấu đến trong nồi đi thời điểm, lập tức giật mình, hắn thần niệm lại là thẩm thấu không đi vào. Cái này khiến hắn nhớ tới trong túi áo cái kia viên Tinh hình tảng đá, thần niệm một dạng là thẩm thấu không đi vào.

Trước mắt này nồi nấu cũng không phải một ngụm bình thường nồi, Đinh Hoan đến có kết luận. Bình thường nồi, hắn thần niệm trăm phần trăm có khả năng thấm vào. Lại nói, một ngụm bình thường nồi, đầu này biến dị Đại Điêu Hào sẽ tàng ở cái địa phương này? Cái tên này có thể là có trí khôn nhất định, mà lại tu luyện đến yêu thú cấp bậc, đã có thể phân biệt ra được bảo vật. Đại Điêu Hào đem động phủ để ở chỗ này, nói không chừng liền là trông coi này nồi nấu.

Đinh Hoan mang theo nồi đi đến Đại Điêu Hào trước mặt, một đạo đao gió bổ ra, đem này đầu đại điêu hào đầu bổ ra, từ bên trong cầm ra một viên màu xanh yêu đan. Đem này màu xanh yêu đan thả trong tay, Đinh Hoan cảm giác này nên tính là chân chính yêu đan, cho dù là cấp thấp nhất yêu đan, cũng là yêu đan. Không giống trước đó hắn lấy được những hung thú kia yêu hạch một dạng, này miếng màu xanh yêu đan bên trong ẩn chứa vượt xa yêu hạch khí tức.

Đem này yêu đan nhét vào túi, Đinh Hoan cái tay còn lại cầm lên chết đi Đại Điêu Hào, cấp tốc trở về. Này đầu đại điêu hào có thể là cấp thấp nhất yêu thú, cho dù là thi thể, cũng rất đáng tiền. Huống hồ này loại yêu thú thịt, hẳn là ẩn chứa cực phong phú thiên địa nguyên khí.

Trông thấy Đinh Hoan nắm lấy Đại Điêu Hào thi thể tới, Lão Lục hưng phấn trước tiên liền vọt ra. Vừa rồi đầu này Điêu Hào đánh lén Đinh Hoan tốc độ quá nhanh, nó thậm chí đều không có thấy rõ ràng. Cường đại như vậy gia hỏa, cũng bị Hoan gia thủ tiêu, xem ra nó đem linh hồn lạc ấn cho Hoan gia, cũng không phải quá ăn thiệt thòi. Kỳ Tâm Nguyệt cũng rất là cao hứng, nàng trông thấy Đinh Hoan trong tay Đại Điêu Hào, trong lòng xem như nhẹ nhàng thở ra. Nàng rất rõ ràng, này loại mạnh mẽ yêu thú lưu tại Côn Luân sơn mạch, Đinh Hoan khẳng định là không yên tâm rời đi.

"Tâm Nguyệt, đem này Đại Điêu Hào móng vuốt cùng chủ vũ thu tập, thịt nấu. Ta còn muốn ở chỗ này tu luyện mấy ngày lại nói." Đinh Hoan đem Đại Điêu Hào thi thể ném trên mặt đất.

"Đúng rồi, dùng này nồi nấu." Đinh Hoan lại đem trong tay nồi đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

"Lão Lục, ngươi đi giúp Tâm Nguyệt làm chút củi đốt, dựng một cái lò dâng lên. Chúng ta tại đây bên trong ít nhất còn muốn lưu mấy ngày thời gian." Đinh Hoan quyết định tại trong phi thuyền tu luyện một quãng thời gian. Không có tu luyện tới cấp chín viên mãn, hắn không có ý định rời đi.

Lão Lục hiện đang nhiệt tình mười phần, nó cũng khát vọng Đinh Hoan sớm một chút rời đi. Đinh Hoan cũng đã có nói, chỉ muốn rời đi nơi này, khẳng định là muốn trước quay về Lạc Hà thành phố. Trở lại Lạc Hà thành phố, liền sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn tạo ra linh căn a.

Đinh Hoan trở lại tàu Lam Tinh bên trên, vừa tiến vào tàu Lam Tinh, Đinh Hoan liền cảm nhận được nồng đậm thiên địa nguyên khí. Nhìn xem tàu Lam Tinh chồng chất đến tràn đầy Trán Thần tinh thạch, còn có cái kia một đầu dài mười mấy mét nguồn năng lượng mạch, Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng. Chỉ tiếc, đầu này nguồn năng lượng mạch bị hắn cắt đứt qua, không tính hoàn mỹ. Dù như thế nào, có cái này có thể nguyên mạch cùng hơn mười vạn Trán Thần tinh thạch, ít nhất tiến vào vũ trụ về sau, hắn một không cần lo lắng chính mình không có nguyên khí tu luyện, hai không cần lo lắng chết đói.

Cho mình một cái đi bụi quyết sau Đinh Hoan dứt khoát ngồi ở kia đầu nguồn năng lượng mạch bên trên tiến hành chu thiên vận chuyển. Nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, chẳng qua là một chu thiên đi qua, tu vi của hắn liền cọ cọ dâng đi lên. Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, hắn không thể tin được dùng tay vuốt ve lấy đầu này dài mười mấy mét nguồn năng lượng mạch. Cái đồ chơi này tu luyện, thế mà so Trán Thần tinh thạch còn muốn tốt rất nhiều lần. Lúc trước nếu như hắn một mực tại nơi này tu luyện, căn bản cũng không cần đem gần một tháng mới có thể bước vào cấp chín gen tu sĩ.

Đây rốt cuộc là nguồn năng lượng gì mạch, mạnh mẽ như vậy? Còn có, đầu này nguồn năng lượng mạch lúc trước nếu như không đoạn đoạn, này tu luyện có phải hay không sẽ tốt hơn?.