Chương 119: Ngấp nghé chiến đĩa

Chương 119: Ngấp nghé chiến đĩa

Nhân loại hành lang phòng tuyến.

Mấy tháng trước, nơi này bị đầy khắp núi đồi Hung thú công phá. Vô số võ đạo cường giả cùng gen tu sĩ tại đây bên trong vẫn mệnh, đến mức binh lính liên bang, chết ở chỗ này càng là vô số kể.

Vẻn vẹn qua mấy tháng, nơi này lần nữa tạo dựng lên phòng tuyến mới. Cùng lần thứ nhất phòng tuyến khác biệt chính là, mới phòng tuyến thành lập về sau, nơi này ít nhất phải có hai tiên thiên trở lên cường giả thường trú, đồng thời một khi có Hung thú triều xuất hiện, vô luận là Gen liên minh vẫn là Võ Đạo liên minh, minh chủ nhất định phải có mặt.

Nguyên bản sắt thép thành lũy phòng tuyến một lần nữa thành lập về sau, không chỉ trùng tu chỉ huy phòng khách, còn xây lại một cái tiền tuyến hội nghị tác chiến trung tâm. Cái hội nghị này trung tâm không cho phép xây dựng ở phía sau, mà là nhất định phải xây dựng ở phòng tuyến trên cùng  có thể trực diện Hung thú trùng kích vị trí.

Đạt Khách phòng tuyến sân bay so với ban đầu làm lớn ra gấp mười lần tả hữu, chủ nếu là bởi vì Trán Thần số hai chiến đĩa đã tại Chung Trì khống chế lại đến Đạt Khách phòng tuyến sân bay. Nếu là cùng lần trước loại kia mạnh mẽ Hung thú triều đột kích, Trán Thần số hai chiến đĩa có khả năng trực tiếp sử dụng chùm sáng vũ khí liên miên nghiền sát Hung thú. Chiếc này chiến đĩa cũng là loài người trùng kiến nhân loại hành lang phòng tuyến lực lượng chỗ.

Giờ khắc này ở nhân loại hành lang phòng tuyến hội nghị tác chiến trung tâm, bao quát Địa Cầu mấy chục cái cường quốc đại biểu quân đội, Gen liên minh đang Phó minh chủ cùng thành viên chủ yếu, Võ Đạo liên minh đang Phó minh chủ cùng thành viên chủ yếu, thậm chí liền Lam Tinh thập đại học viện cũng có mấy danh viện trưởng có mặt trận này hội nghị. Hoa Hạ bởi vì là Địa Cầu bảo vệ lực lượng trung kiên, liền cục An Toàn Tổng Ti dài cũng xuất hiện ở nơi này.

Chủ trì lần này hội nghị chính là quân liên bang đệ nhất chỉ huy, cũng là quân liên bang tư lệnh Cổ Trọng, hắn cũng sắp thành vì nhân loại hành lang phòng tuyến mới tổng trưởng. Cổ Trọng đứng lên, hắn ngữ khí có chút kích động nói ra:

"Các vị, trời không quên ta nhân loại. Liền ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới, nhân loại hành lang phòng tuyến bị công phá mấy tháng về sau, chúng ta liền xây lại phòng tuyến. Đây là nhân loại chúng ta khí vận vẫn còn, cũng là vô số tiền bối cùng tiên phong nhóm dùng sinh mệnh cùng máu tươi đổi lấy. Chúng ta cần phải làm là nỗ lực giữ vững bọn hắn kết quả, tuyệt không cho phép Hung thú lần nữa bước vào nhân loại hành lang phòng tuyến một bước.

Hôm nay ta muốn cảm tạ Chung Trì tiên sinh, Chung Trì tiên sinh là địa cầu chúng ta đệ nhất cường giả. Ban đầu dùng thực lực của hắn, đám hung thú này coi như là công phá phòng tuyến, diệt vong nhân loại, cũng uy hiếp không được hắn. Nhưng hắn dứt khoát đứng dậy, không chỉ đem văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn Địa Cầu cường giả chém tận giết tuyệt, còn thu được một chiếc chiến đĩa. Bởi vì chiếc này chiến đĩa, nhân loại chúng ta hành lang phòng tuyến đem càng có niềm tin. . ."

"Cổ tư lệnh, ta muốn sửa chữa ngươi một câu. Văn minh ở tinh cầu khác những cường giả kia, cũng không phải ta có thể đuổi đi. . ." Chung Trì đứng lên, hắn mong muốn phản bác Cổ Trọng, chẳng qua là lời mới vừa vừa nói ra, liền bị Cổ Trọng cắt ngang.

"Chung tiên sinh, mặc dù không hoàn toàn là ngươi một người lực lượng, nhưng không có ngươi, văn minh ở tinh cầu khác hiện tại chỉ sợ đã từng bước xâm chiếm đến Á Châu." Cổ Trọng tiếp tục nói.

Chung Trì cảm giác Cổ Trọng lời không đúng, bởi vì hắn đi tìm kiếm được Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan đã quyết định ra tay rồi. Nói cách khác, không có hắn Chung Trì, Đinh Hoan đồng dạng sẽ thủ tiêu ngoài hành tinh căn cứ.

"Cổ tư lệnh, Chung Trì tiên sinh công lao, chúng ta rõ như ban ngày, không có người nào có thể xóa đi. Hắn càng đem chiến đĩa cống hiến tặng cho nhân loại hành lang phòng tuyến, ta đại biểu Gen liên minh, đệ nhất trịnh trọng cảm tạ Chung tiên sinh." Gen liên minh Phó minh chủ Hầu Hòa Trọng đứng lên, giọng thành khẩn nói. Từ khi Cổ Nhàn bị Đinh Hoan giết về sau, Hầu Hòa Trọng liền bị chọn làm Gen liên minh Phó minh chủ.

Chung Trì hừ một tiếng, mặc dù nói chuyện không phải Sử Xương Nghĩa, hắn cũng không dễ đứng ra phản bác. Hầu Hòa Trọng sau khi nói xong, còn đối Chung Trì cúi người hành lễ, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ngoài hành tinh chiến đĩa đối phòng tuyến có tác dụng cực kỳ trọng yếu, cho nên ta hôm nay dùng một người bình thường thân phận khẩn cầu Chung tiên sinh đem mặt khác một chiếc chiến đĩa cũng mở ra phòng tuyến đến, nhường nhân loại chúng ta nhiều một đạo Thủ Hộ thần."

Chung Trì liền cùng giống như ăn phải con ruồi, lúc nào nói đưa hắn chiến đĩa đưa cho phòng tuyến rồi? Hắn chẳng qua là thủ tại phòng tuyến nơi này, chiến đĩa là hắn chưởng khống thôi, cái này cùng đem chiến đĩa đưa cho phòng tuyến là hai việc khác nhau được a.

Chiến đĩa đưa cho phòng tuyến, cái kia chính là liên bang quốc tế đồ vật, hiện tại chiến đĩa là hắn tư nhân đồ vật, hắn tùy thời đều có thể lái về Hoa Hạ. Nếu như là liên bang đồ vật, như thế nào lái về Hoa Hạ? Này còn không phải nguyên nhân chủ yếu nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất là, chiến đĩa chuyển cho liên bang, chẳng khác nào ngồi vững Đinh Hoan. Có thể cái tên này không chỉ chủ động đưa hắn chiến đĩa đưa ra ngoài, còn ngấp nghé Đinh Hoan chiến đĩa, ta nhổ vào.

"Hầu Hòa Trọng, mặt khác cái kia chiếc chiến đĩa không là của ta, mà là một cường giả, hắn vì ta nhóm chém giết ngoài hành tinh cường giả, lúc này mới thu được chiến đĩa. Làm sao, ngươi Gen liên minh muốn cướp đoạt đồ của người khác?" Chung Trì lạnh lùng nói.

Hầu Hòa Trọng ngữ khí mang theo một tia khiêm tốn nói ra:

"Chung tiền bối hiểu lầm, ta Gen liên minh làm sao dám muốn chiến đĩa này loại trọng khí? Nghĩ nghĩ lần trước nhân loại hành lang phòng tuyến bị phá, vô số làm thủ hộ phòng tuyến vô tội binh lính liên bang bị Hung thú giết chết, trong lòng ta liền cảm giác khó chịu. Hiện tại phòng tuyến trùng kiến, ta chỉ khát vọng loại chuyện này không cần phát sinh. Cho nên ta chẳng qua là khẩn cầu tiền bối có thể đem chiến đĩa ra, làm phòng đường thủ hộ làm một đạo hàng rào."

"Tương lai nếu là vị tiền bối kia tới, vậy dĩ nhiên là vị tiền bối kia định đoạt."

"Đúng vậy a, Lão Chung, hiện tại nhân loại hành lang phòng tuyến tạo dựng lên, Hung thú tùy thời đều có thể công kích nhân loại hành lang phòng tuyến. Đem chiến đĩa nhét vào Tây Á cái kia địa phương cứt chim cũng không có, hoàn toàn là tài nguyên lãng phí."

Lần này đứng ra nói chuyện lại có thể là Chân Vũ học viện viện trưởng Nông Y Chân. Đừng nhìn Chung Trì trên danh nghĩa là Hoa Hạ đệ nhất cường giả, Nông Y Chân địa vị cũng sẽ không so Chung Trì thấp. Không đợi Chung Trì nói chuyện, Võ Đạo liên minh minh chủ Cù Vi Dân cũng là đứng lên nói ra:

"Lão Chung, chuyện này thật là ngươi nghĩ xấu. Ngươi muốn chiến đĩa có thể làm cái gì đây? Đặt ở nhân loại hành lang phòng tuyến, chí ít có thể dùng để cho chúng ta chết ít đi một chút tuổi trẻ dũng sĩ."

Chung Trì há to miệng, tăng thêm căn bản cũng không thiện ngôn từ, hoàn toàn không biết hẳn là từ nơi nào phản bác. Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đinh Hoan cảm thấy đem đồ vật cho hắn liền là lãng phí, liền là đưa người. Không phải hắn Chung Trì nhất định phải chiếm lấy chiến đĩa, mà là bởi vì Chung Trì hiểu rõ, chiến đĩa tại hắn danh nghĩa, chiến trong đĩa đồ vật liền không người nào dám động. Một khi đem chiến đĩa giao cho liên bang phòng tuyến, vậy hắn khẳng định sau một khắc Gen liên minh Sử Xương Nghĩa là có thể quang minh chính đại tiến vào chiến đĩa cầm đồ vật.

Đinh Hoan lời thật muốn bị ngồi vững. Chung Trì thấy rất nhiều người đều nhìn chính mình, hắn biết mình muốn đơn độc lưu lại chiến đĩa không thực tế, hắn đứng lên chậm rãi nói ra:

"Chiến đĩa ta có khả năng giao ra, bất quá này chiến đĩa chỉ có thể là Hoa Hạ đồ vật. Ta nguyện ý giao cho Hoa Hạ cục An Toàn, do Hoa Hạ cục An Toàn chưởng khống chiến đĩa chiến đấu."

Cứ việc trường hợp này Chu Cần Giang không thích hợp đứng đứng lên mà nói, dù sao hắn chẳng qua là Phổ Giang cục An Toàn Lão Ti Trưởng, thậm chí không phải đương nhiệm. Coi như là muốn nói chuyện, cũng là Hoa Hạ cục An Toàn ti trưởng Đậu Khánh Chi đứng ra nói chuyện. Bất quá tại Chung Trì dứt lời âm về sau, hắn cũng nhịn không được nữa đứng lên:

"Lão Chung, ngươi yên tâm, chiến đĩa tại ta cục An Toàn, liền nhất định có thể vì phòng tuyến làm đến hoàn toàn tận tụy. Ta Phổ Giang cục An Toàn đem phái ra Khúc Y ti chủ chưởng khống chiến đĩa, tuyệt đối sẽ không nhường bất luận cái gì người vô duyên vô cớ tiến vào chiến trong đĩa."

Chung Trì đem chiến đĩa chuyển cho cục An Toàn, cục An Toàn Chu Cần Giang chủ động đứng ra tiếp nhận chiến đĩa, thậm chí phái ra Phổ Hải cục An Toàn Khúc Y ti trưởng chưởng khống chiến đĩa. Lúc này, Gen liên minh lại không có da, cũng không thể tiếp tục muốn chiếc này chiến đĩa.

"Chung tiền bối hiểu rõ đại nghĩa, còn mời Chung tiên sinh đem mặt khác một chiếc chiến đĩa quyền hạn buông ra, nhường quân liên bang mở ra phòng tuyến tới." Tại Chung Trì đem chiến đĩa chuyển cho cục An Toàn về sau, Hầu Hòa Trọng lập tức liền dời đi chủ đề, tướng chủ ý đánh tới đệ nhị chiếc chiến đĩa trên đầu.

Chung Trì hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi có bản lĩnh liền đi mở cái kia chiếc chiến đĩa, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đó là muốn chết người."

"Lão Chung, nếu dạng này, ngươi dứt khoát đem chiến đĩa quyền hạn chuyển cho liên bang đi. Ta Chân Vũ học viện nguyện ý thay biểu liên bang đem chiến đĩa bắn tới." Nhường Chung Trì không có nghĩ tới là, lại là Nông Y Chân đứng ra cho Gen liên minh đứng đài.

Chung Trì cười ha ha một tiếng: "Ta đã nói qua, cái kia chiếc chiến đĩa không là của ta, ta cũng không có quyền hạn, ngươi mong muốn chính mình đi mở."

Lần này đại hội ở thanh âm không hài hòa bên trong tạm thời dừng lại, Chung Trì trong lòng thở dài một tiếng, hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Đinh Hoan vì cái gì xem thường liên bang cùng hai đại liên minh. Vẫn là Đinh lão đệ sống được tiêu sái a.

"Chung tiền bối. . ." Một cái thanh âm thanh thúy cắt ngang Chung Trì suy nghĩ. Chung Trì quay đầu đã nhìn thấy đứng bên người Khúc Y, hắn lập tức cười nói: "Khúc ti chủ, ta đang muốn ngươi. Đi thôi, ta đem chiến đĩa quyền hạn cho ngươi."

Chiến đĩa quyền hạn cho người khác Chung Trì trong lòng khẳng định khó chịu, bất quá chuyển cho Khúc Y, hắn cũng là có thể tiếp nhận. Khúc Y lắc đầu nói ra:

"Ta không phải tới muốn chiến đĩa quyền hạn  ta muốn xin hỏi một chút tiền bối, cái kia cùng ngươi cùng một chỗ đem văn minh ở tinh cầu khác diệt đi cường giả kêu cái gì?"

Chung Trì xuất ra một cái túi đưa cho Khúc Y, thấp giọng nói ra: "Liền là của ngươi lão sư Đinh Hoan, ta không lộ ra tên của hắn, liền là lo lắng Sử Xương Nghĩa cái này con rùa đồ vật trốn đi, Đinh Hoan lão đệ tìm không thấy hắn."

"A. . ." Khúc Y nghe được tin tức này, nước mắt rốt cục nhịn không được ngã xuống. Vô số lần nàng đều nghĩ Đinh Hoan còn sống, không có nghĩ đến cái này nguyện vọng vậy mà thành sự thật.

"Tạ tạ, tạ tạ, tạ ơn tiền bối." Khúc Y liên tục nói mấy tiếng cám ơn, sau đó đối Chung Trì khom người thi lễ.

Chung Trì khoát tay: "Cùng ta còn nói cái gì tạ ơn a, lão sư của ngươi cùng ta quan hệ đó là kết bái chi giao. Huống hồ một mực là hắn cứu ta, cũng không phải ta cứu hắn."

"Chung tiền bối, Đinh Hoan không phải lão sư của ta, ta mặc dù tại trước mặt người khác nói hắn là lão sư, kỳ thật hắn cũng không là lão sư của ta." Khúc Y lập tức phản bác. Tại nàng trong tiềm thức, Đinh Hoan liền là cùng nàng ngang hàng, là đại ca của nàng. Mà lại Đinh Hoan cũng không có nói muốn làm lão sư của nàng.

"Ồ. . ." Chung Trì phát ra một cái ý vị thâm trường "Ồ" chữ về sau, đem trong tay túi nhét vào Khúc Y trong tay.

"Đây là cái gì?" Khúc Y tiếp nhận túi, nghi ngờ hỏi một câu.

"Đây là Đinh lão đệ nắm ta mang cho ngươi, nhường ngươi nỗ lực tu luyện, đồ vật trong này so Nguyên Khí thạch trân quý nhiều." Chung Trì nói ra..