Chương 120: Khúc Y thụ thương bị bắt

Chương 120: Khúc Y thụ thương bị bắt

Khúc Y mở túi vải ra, cầm ra một viên Trán Thần tinh thạch, lập tức bị dại ra.

Nàng dùng Nguyên Khí thạch tu luyện qua tự nhiên là biết cái gì là nguyên khí. Này Trán Thần tinh thạch nguyên khí so Nguyên Khí thạch không biết muốn dư dả gấp bao nhiêu lần, mà lại nàng cảm giác này Trán Thần tinh thạch thích hợp tu luyện hơn.

"Đây là. . ." Khúc Y không thể tin được nhìn xem Chung Trì.

Nàng có thể trở thành một cái cấp năm gen tu sĩ, cũng là bởi vì tại cục An Toàn, Nguyên Khí thạch cho nàng ưu tiên tu luyện.

Nếu như không có Nguyên Khí thạch, nàng hiện tại có lẽ còn tại ba tầng gen tu sĩ bồi hồi.

Chung Trì cười ha ha một tiếng: "Đây là Trán Thần tinh thạch, so Nguyên Khí thạch tốt. Đinh Hoan lão đệ để cho ta mang cho ngươi, ngươi yên tâm dùng đi."

"Tiền bối  ta muốn nhìn một chút Đinh đại ca, hắn ở đâu?" Khúc Y nghĩ đến Đinh đại ca đều vô sự, làm sao không tới gặp gặp nàng?

Bất quá lập tức nàng liền nghĩ đến, Đinh đại ca cùng nàng tựa hồ cũng không có cái gì nhiều giao tình thâm hậu a.

Tại sao lại muốn tới gặp hắn?

Cho tới nay đều là nàng thiếu Đinh đại ca, theo Đinh đại ca liều mạng cứu nàng, thậm chí liền con mắt cũng cho nàng.

Nghĩ đến đây cái, nàng vành mắt lại nhịn không được đỏ lên.

Hẳn là Đinh đại ca con mắt hỏng, không muốn để cho nàng áy náy.

Chỉ cần liên tưởng đến Đinh Hoan thiếu sót một con mắt, sinh hoạt không tiện thời điểm, Khúc Y chỗ nào còn có thể khắc chế tình cảm của mình.

Nước mắt lả tả rơi đi xuống.

Nàng nguyện ý chiếu cố Đinh đại ca cả một đời.

Chung Trì vội vàng nói: "Ai nha, Khúc Y tiểu cô nương, ngươi không nên hơi một tí liền khóc a, cái này khiến ta gặp được Đinh lão đệ, làm sao nói với hắn đâu?"

"Chung tiền bối, ta nhất định muốn gặp đến Đinh đại ca. . ." Khúc Y ngẩng đầu nhìn Chung Trì kiên định nói ra.

Trên mặt nàng còn tất cả đều là nước mắt.

Chung Trì có chút nhức đầu, hắn liền không nên tiếp cái này sống, hẳn là nhường Đinh Hoan chính mình tới đưa.

"Cái này. . ." Chung Trì cũng không biết Đinh Hoan đi nơi nào a?

Đúng, giống như là Côn Luân sơn mạch, lúc trước Đinh Hoan khiến cho hắn đưa tin cho Lão Lục thời điểm chính là như vậy nói.

"Khúc cô nương a, ngươi muốn gặp Đinh Hoan cũng là có hai cái biện pháp." Chung Trì suy nghĩ một chút nói ra.

"Biện pháp gì?"

Khúc Y một mặt mong đợi nhìn xem Chung Trì, trong mắt trong veo nhường Chung Trì cũng không nhịn được cảm thán, hắn chưa bao giờ thấy qua có người con mắt có thể cùng Khúc Y dạng này trong veo sạch sẽ.

Nếu như là tại thịnh thế, dạng này cô nương hẳn là bị người nâng ở lòng bàn tay che chở.

Chỉ tiếc sinh hoạt tại loạn thế, tiểu cô nương này còn muốn gánh vác cục An Toàn gánh nặng, mỗi ngày cùng Hung thú chiến đấu.

Sao có thể dạng này?

Này cục An Toàn thật sự là quá phận, sao có thể đem này gánh nặng cho một cái tiểu cô nương? Không được, hắn nhất định phải cùng lão Chu nói một chút.

Tại Chung Trì trong mắt, cục An Toàn ti trưởng cũng không là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình, mà là một kiện khổ sai sự tình.

Nếu như hắn muốn trở thành cục An Toàn ti trưởng, hắn đã sớm là ti trưởng.

"Biện pháp thứ nhất, liền là đi tới Côn Luân sơn mạch. Ta nghe nói Đinh lão đệ có khả năng đi Côn Luân sơn mạch, cụ thể có phải hay không ta liền không lớn xác định.

Bất quá ta kiến nghị ngươi không muốn làm như thế, bởi vì Côn Luân sơn mạch thật sự là quá lớn, không muốn nói ngươi, coi như là ta đi, cũng sẽ mộng. Tìm người, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ."

Chung Trì nói xong còn thở dài, hoàn toàn chính xác a, nếu như Đinh Hoan thật đi Côn Luân sơn mạch, vậy liền thật đừng nghĩ tìm tới.

"Cái kia biện pháp thứ hai đâu?" Khúc Y vội vàng hỏi.

Chung Trì gật gật đầu, Khúc Y hỏi ra nói rõ nàng có lý trí, biết đi Côn Luân sơn mạch là tìm không thấy người.

"Biện pháp thứ hai liền là ở chỗ này chờ, ta suy đoán Đinh lão đệ sẽ đến một chuyến nơi này, bởi vì nơi này có một đầu Yêu Long Đinh lão đệ khẳng định phải giết cái kia Yêu Long mới có thể đi. . ."

Chung Trì nói ra.

Tại Chung Trì nghĩ đến, Đinh Hoan ân oán rõ ràng. Hắn bị Yêu Long tính toán, thực lực bây giờ phóng đại, trăm phần trăm sẽ đến thủ tiêu Yêu Long.

Còn có hắn hoài nghi Đinh Hoan khả năng rời đi Địa Cầu, theo Đinh Hoan đem ngoài hành tinh cường giả trảm thảo trừ căn thủ đoạn xem, hắn khẳng định Đinh Hoan muốn rời khỏi Địa Cầu trước đó, cũng tới nhân loại hành lang phòng tuyến diệt đi Yêu Long.

Mới có thể đi? Đây là ý gì? Khúc Y sững sờ.

Lập tức nói ra: "Tiền bối nói Đinh đại ca mới có thể đi, là muốn đi nơi nào?"

Chung Trì do dự một chút mới nói nói: "Ta cũng không phải vô cùng xác định, ta suy đoán Đinh Hoan lão đệ khả năng nghĩ rời đi Địa Cầu."

Chung Trì như thế suy đoán không phải là không có đạo lý, đệ nhất Đinh Hoan góp nhặt đại lượng Trán Thần tinh thạch cùng năng lượng bao con nhộng.

Đệ nhị Đinh Hoan bên người còn có một cái Kỳ Tâm Nguyệt, cái kia Kỳ Tâm Nguyệt không là Địa Cầu.

Nghĩ đến Kỳ Tâm Nguyệt, Chung Trì lần nữa nhìn về phía Khúc Y.

Kỳ Tâm Nguyệt lớn lên rất xinh đẹp chẳng qua là bị hủy dung. Nếu như không có hủy dung nhan, trước mắt cái này khúc Y cô nương là không có cách nào cùng Kỳ Tâm Nguyệt cạnh tranh.

Hiện tại nha, hắn cũng là hi vọng Đinh Hoan cùng với Khúc Y, cái kia Kỳ Tâm Nguyệt cô nương mặc dù không tệ, dù sao không là Địa Cầu.

"Rời đi Địa Cầu? " Khúc Y thì thào nói ra, bỗng nhiên cảm giác mình đối cái kia đối nàng có ân cứu mạng Đinh đại ca hoàn toàn không hiểu rõ.

"Đây chính là văn minh ở tinh cầu khác mang tới kia là cái gì Trán Thần tinh thạch a?" Một cái thanh âm đột ngột tại cách đó không xa vang lên.

Chung Trì trông thấy Sử Xương Nghĩa, Cổ Trọng cùng Nông Y Chân đám người đến đây.

Hội nghị kết thúc, Chung Trì trước ra tới, bọn hắn sau ra tới, này vừa vặn đụng phải.

Sử Xương Nghĩa nhìn xem Khúc Y cái túi trong tay, còn có Khúc Y cầm trong tay một viên tinh thạch, hắc hắc một tiếng nói ra.

Khúc Y tỉnh ngộ lại, nhanh lên đem tinh thạch ném vào túi, sau đó đem túi ghim.

"Phải thì như thế nào?" Chung Trì khinh thường nói.

Sử Xương Nghĩa nghiêm mặt nói ra: "Lão Chung, giữa ngươi và ta ân oán là ân oán cá nhân, ngươi như thế nào đối đãi ta, như thế nào hoài nghi ta, ta đều không thèm để ý.

Nhưng Trán Thần tinh thạch thứ này là toàn cầu chiến lược tài nguyên, ngươi không nên một mình giấu đi, mà là hẳn là giao cho liên bang, nhường liên bang phân phối cho có công người."

"Ha ha. . ." Chung Trì cười ha ha.

Cười xong hắn dùng tay chỉ Sử Xương Nghĩa nói ra: "Sử Xương Nghĩa, ngươi tính cái trứng? Chiến lợi phẩm của ta chẳng lẽ ta còn không thể tự kiềm chế cất giấu?

Còn có ta cho ngươi biết, Khúc Y Trán Thần tinh thạch cũng không là của ta, là vị tiền bối kia nắm ta mang cho Khúc Y.

Hắn cùng Khúc gia có chút sâu xa, cố ý đưa một chút cho Khúc Y. Làm sao giọt? Ngươi còn muốn đoạt sao?

Sử Xương Nghĩa lạnh lùng nói ra: "Chung Trì, mặc cho ngươi thiệt xán liên hoa, cũng không thể đem Địa Cầu tài sản theo vì sở hữu tư nhân."

Chung Trì khí cười, hắn nhìn về phía Cổ Trọng cùng Nông Y Chân đám người:

"Cổ tư lệnh, nông viện trưởng, các ngươi cũng nói như thế?"

Cổ Trọng do dự một chút nói ra: "Cái này ta vô pháp làm chủ, có muốn không chúng ta lại mở một cái sẽ đem."

"Không cần đi họp, đồ vật trong này đều là Đinh đại ca cho ta, ta sẽ không giao ra." Khúc Y lập tức nói.

Nàng vẫn luôn không phải chỉ vì mình người, bằng không mà nói, nàng cũng sẽ không vì nhân loại hành lang phòng tuyến liều mạng.

Nhưng lần này khác biệt, những vật này là Đinh Hoan đại ca cho, nàng tuyệt đối không thể đem những vật này đưa ra ngoài.

"Khúc ti trưởng, hết thảy người đứng ở chỗ này, bao quát chính ngươi, cũng là vì Địa Cầu tương lai, nhân loại kéo dài mà liều mạng.

Nếu như tất cả mọi người đem đồ vật thả trên người mình, cái kia cứ để người như thế nào đi vì chống cự Hung thú liều mạng?" Một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

Khúc Y không cần quay đầu lại, cũng biết là ai tới.

Võ Mạch sơn tràng viện trưởng, Tần Sắc.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu Đinh đại ca. Vì Hà đại ca thực lực mạnh như vậy, cũng không nguyện ý tại đây bên trong ngăn cản Hung thú.

Đinh đại ca lần đầu tiên tới nơi này, đó là bởi vì lo lắng nàng.

Bằng không mà nói, Đinh đại ca tuyệt đối sẽ không tới này bên trong.

Khúc Y trong lòng bỗng nhiên có một loại ấm áp, có lẽ nàng còn không phải rất quen thuộc Đinh đại ca, nhưng Đinh đại ca vì nàng, cái gì đều có thể từ bỏ.

Như thế, nàng một dạng có thể vì Đinh đại ca từ bỏ bất kỳ vật gì.

Nhìn một chút chung quanh miệng của những người này mặt, Khúc Y trong lòng bỗng nhiên hạ quyết tâm. Nếu như đại ca muốn rời khỏi Địa Cầu, chỉ muốn đại ca nguyện ý mang nàng, cái kia nàng liền cùng đại ca cùng đi.

"Không cần họp thảo luận, Địa Cầu tài nguyên, không có bất kỳ người nào có thể chiếm làm của riêng, bắt lại." John. Nesov thanh âm vang lên.

"Chờ một chút, Khúc Y là ti trưởng, đồng thời tại nhân loại hành lang phòng tuyến có trọng đại cống hiến, càng là có Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị có công người, mọi người tốt dễ nói." Cổ Trọng vội vàng nói.

"Lão Tử liền xem ai dám động thủ."Chung Trì lại là giận dữ.

John. Nesov hừ một tiếng căn bản cũng không lý Chung Trì, trực tiếp nhào về phía Khúc Y

Hắn cũng biết, làm người khác động thủ không thực tế.

Dùng Khúc Y địa vị, đoán chừng không người nào dám đắc tội cục An Toàn đối nàng động thủ, chỉ có hắn tự mình động thủ.

"Ngươi dám." Trông thấy John nhào về phía Khúc Y, Chung Trì từ phía sau lưng cầm ra tinh không đao bổ về phía John.

John mặc dù mạnh, tại Chung Trì trước mặt liền kém xa lắc.

Bất quá Chung Trì đao bị Cổ Trọng ngăn trở, John tốt xấu là liên bang cao nhất cố vấn, Chung Trì động thủ, hắn cái liên bang này quân tư lệnh không thể không ra tay.

Cổ Trọng đối phó Chung Trì rõ ràng không đủ, Nông Y Chân thấy thế, cũng là nhanh lên đi hai đánh một.

Giờ phút này John đã cùng Khúc Y đánh lên đến, Khúc Y tu vi so ra kém John, thậm chí còn kém một đoạn.

Có thể là động thủ dâng lên lại là nhanh tàn nhẫn chuẩn, Phong Nhận thuật vô hình vô sắc, từng đạo đập tới đến, cho dù là John, cũng là rất nhanh bị thương

Tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa John liền sẽ bị Khúc Y chém giết.

Tần Sắc thấy thế, không chút do dự cầm ra một thanh mỏng lưỡi đao theo bên cạnh bổ về phía Khúc Y.

Cảm nhận được Tần Sắc mỏng đao mang tới khí tức tử vong, Khúc Y kinh hãi, vội vàng né tránh.

Nàng cũng là mau né Tần Sắc ám toán, đặt chân vị trí lại tại Hầu Hòa Trọng đứng yên điểm.

Hầu Hòa Trọng một quyền đánh vào Khúc Y phía sau lưng bên trên, Khúc Y há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người đều bay ra ngoài sau đó rơi xuống trên mặt đất John nắm lên Trán Thần tinh thạch túi, thế mà còn muốn một quyền đem Khúc Y giết.

"John, ngươi muốn chết." Chu Cần Giang vừa vặn chạy tới, hắn trông thấy John dám đối Khúc Y động thủ, điên cuồng phóng tới John.

Trông thấy Chu Cần Giang điên cuồng bộ dáng, nghĩ đến chính mình lấy được Trán Thần tinh thạch. John hừ một tiếng, không có tiếp tục đối Khúc Y động thủ.

Khúc Y lập tức bị Tần Sắc khống chế lại, mà muốn đi lên Chu Cần Giang lần nữa bị Hầu Hòa Trọng ngăn lại.

Trông thấy Khúc Y bị oanh bay, Chung Trì trong lòng kinh hãi, phân thần phía dưới bị tăng thêm tới công kích Sử Xương Nghĩa oanh trúng, một ngụm máu tươi bắn ra, đã là bị nội thương.

Trông thấy Khúc Y bị bắt, Cổ Trọng cùng Nông Y Chân cũng không có tiếp tục ra tay với Chung Trì.

Sử Xương Nghĩa căn bản liền không phải là đối thủ của Chung Trì, Cổ Trọng cùng Nông Y Chân dừng tay, hắn cũng chỉ có thể dừng tay.

Kỳ Tâm Nguyệt ăn một miếng điêu thịt vịt, hơi hơi nhíu mày. Đại ca nói đầu này điêu là yêu thú, nấu sau khẳng định mùi vị ngon.

Có thể sự thật ăn ở trong miệng, liền cùng nhai đầu gỗ không hề khác gì nhau.

Chẳng những là Kỳ Tâm Nguyệt, liền là Đinh Hoan cũng cảm giác này Điêu Hào không có bất kỳ cái gì mùi vị.

Đến mức Lão Lục, căn bản là lười nhác ăn này Điêu Hào thịt.

Tình huống như thế nào?

Đinh Hoan nhìn kỹ một chút trong tay điêu thịt, thoạt nhìn hết sức mới lạ a, tại sao không có mùi vị đâu?

"Đại ca, này thịt vịt thật giống như vật liệu gỗ một dạng." Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn lại là quan sát nửa ngày, cuối cùng phát hiện chỗ không đúng.

Sẽ không phải là này nồi nấu vấn đề a?

Đinh Hoan nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian cắt một đầu điêu dưới đùi đến, mấy đạo Phong Nhận thuật, liền đem này điêu chân xử lý hoàn tất.

Sau đó đem này Điêu Hào thịt đùi đặt ở trên đống lửa nướng.

Chẳng qua là mấy phút, nồng đậm mùi thơm liền tung bay ra. Liền xa xa Lão Lục cũng nghe mùi thơm đến đây.

Rất nhanh này hào chân đã nướng chín, Đinh Hoan xé một khối thả ở trong miệng.

Cái kia cửa vào trơn mềm cảm giác liền không nói, nồng đậm nguyên khí nhường Đinh Hoan cảm thấy nếu như trong tu luyện đồ phối hợp ăn một điểm yêu thú thịt, tiến bộ của hắn đem càng nhanh.

"Thật là nồng nặc nguyên khí." Kỳ Tâm Nguyệt cũng ăn một miếng, nhịn không được khen.

Đinh Hoan đem cái nồi bên trong điêu vịt toàn bộ đổ sạch, sau đó đem cái nồi cầm trong tay cẩn thận xem xét.

Cái nồi vẫn là không có bất kỳ cái gì đặc thù, thần niệm vẫn là thẩm thấu không đi vào.

Đây quả nhiên không phải bình thường nồi, điêu thịt vịt không có vấn đề. Chỉ đang dùng này nồi nấu nấu thời điểm, điêu vịt trong thịt năng lượng cùng nguyên khí toàn bộ bị cái nồi hấp thu.

"Ta tiếp tục đi tu luyện, Tâm Nguyệt, ngươi cũng nhiều liên lạc một chút pháp thuật." Đinh Hoan đem cái nồi cầm lên đến, về tới tàu Lam Tinh lên.

Này nồi nấu  chờ hắn không thời điểm chậm rãi nghiên cứu.

Hiện tại trước tấn cấp đến cấp chín viên mãn lại nói..