Chương 121: Kích động điểm

Chương 121: Kích động điểm

Vẻn vẹn năm ngày thời gian, Đinh Hoan cũng đã là cấp chín đỉnh phong gen tu sĩ.

Hắn mong muốn Gen Trúc Cơ, đáng tiếc là một điểm đầu mối đều không có, hoàn toàn không biết hẳn là từ chỗ nào ra tay.

Đinh Hoan biết tu luyện không phải là gấp sự tình, kiếp trước hắn tu vi không cao, bất quá thời gian tu luyện cũng rất dài, kinh nghiệm vẫn có một ít

Cho nên Đinh Hoan cũng không có toàn cơ bắp tiếp tục trùng kích Gen Trúc Cơ.

Là thời điểm chuẩn bị rời đi địa cầu, rời đi Địa Cầu trước đó, hắn còn có mấy món sự tình muốn làm.

Chuyện thứ nhất liền là đi Yến Kinh tìm tìm một cái Đại Đường gen công ty cùng Tần gia, cha của hắn Đinh Bách Sơn mất tích cùng hai địa phương này có quan hệ

Đệ nhị muốn đi một chuyến nhân loại hành lang phòng tuyến, thủ tiêu đầu kia Yêu Long cùng Cự Tinh. Này loại mạnh mẽ tồn tại, tuyệt đối không thể lưu ở địa cầu lên.

Thứ ba liền là đến Khúc gia, thỉnh Khúc Vĩnh Hà hỗ trợ chế tạo một cây trường thương, thuận tiện xem một thoáng Khúc Y, tốt nhất có thể đem Cửu Đạo truyền cho Khúc Y.

Chỉ tiếc hắn lần này Côn Lôn sơn chuyến đi, không có đạt được tốt tài liệu

Không có tài liệu, thỉnh Khúc Vĩnh Hà chế tạo trường thương, chỉ có thể xin nhờ Khúc Vĩnh Hà chính mình đi tìm.

Đinh Hoan chợt nhớ tới cái kia chiếc chiến đĩa, không biết có thể hay không tại chiến đĩa phía trên gõ một khối tài liệu xuống tới, giúp hắn chế tạo một cây trường thương?

Vô luận có được hay không, đều muốn đi nhìn thử một chút.

Lo lắng duy nhất chính là, cái kia chiến đĩa quá mức cứng rắn, vô pháp cắt đi.

Đinh Hoan đem thứ ở trên thân sửa sang lại một chút, hắn cũng không có thứ gì, đối với hắn mà nói có giá trị liền là cái viên kia cấp chín đại điêu yêu đan, còn có một miếng da quyển

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan từ trong túi tiền lấy ra cái viên kia Tinh hình cục đá.

Thứ này thoạt nhìn cũng không tinh xảo, thậm chí có chút thô ráp.

Nhường Đinh Hoan không hiểu là, vì sao một cục đá hắn thần niệm thẩm thấu không đi vào?

Tuyệt đối không phải là bởi vì hắn thần niệm không có hình thành thực chất, những vật khác hắn thần niệm cũng có thể thấm vào.

Đinh Hoan cẩn thận xem xét này miếng Tinh hình cục đá, xác định thần niệm nhìn không thấu về sau, hắn đem cục đá để ở một bên, dùng đao gió bổ một nhát.

Cạch! Đao gió tại hòn đá bên trên bổ ra một đạo bạch ngấn

Dùng thực lực của hắn, lần này lại không có đem này cục đá chém đứt.

Lần nữa nhặt lên Tinh hình cục đá, Đinh Hoan giờ phút này xác định này cục đá không phải bình thường.

Hắn này một đạo đao gió không muốn nói bình thường cục đá không chịu nổi, coi như là sắt thép cũng sẽ bổ ra

Đinh Hoan thần niệm lần nữa cưỡng ép thẩm thấu, lần này Đinh Hoan mượn Kỳ Tâm Nguyệt giáo chân nguyên dung hợp biện pháp.

Kỳ Tâm Nguyệt giáo Đinh Hoan Thần Ẩn thuật thời điểm, Nguyên lực dung hợp Tinh Thần lực lại mượn trợ thần quyết.

Kỳ thật Tinh Thần lực liền là thần niệm hình thức ban đầu, Đinh Hoan trực tiếp dùng thần niệm dung hợp chân nguyên, một dạng có khả năng đi đến thần niệm thực chất mục đích

Lần này Đinh Hoan đem chân nguyên dung hợp đến thần niệm bên trong, chẳng qua là một thoáng, Đinh Hoan thần niệm liền chạm tới từng đạo tập trung hoa văn.

Đinh Hoan toàn lực thẩm thấu, thần niệm đụng vào cái kia từng đạo tập trung hoa văn bên trên, một cổ lực lượng cường đại cắn trả trở về.

Đinh Hoan cũng cảm giác đầu tê rần, há miệng liền là một đạo máu tươi bắn ra.

Khá lắm Đinh Hoan âm thầm líu lưỡi.

Vừa rồi hắn nhìn thấy cái kia từng đạo đạo văn đường, tựa hồ cùng Trán Thần đại lục khắc hoạ tại Bất Tử Tri Chu còn có vũ trụ chỉ dẫn cầu bên trên hoa văn có một chút cùng loại.

Đinh Hoan trí nhớ chỗ sâu có trận pháp tri thức, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được cái này là cái gọi là trận văn.

Chẳng qua là hắn không có chút nào hiểu.

Lại không hiểu Đinh Hoan cũng có thể khẳng định, này Tinh hình cục đá bên trong trận văn đằng sau ẩn giấu có đồ vật gì.

Đinh Hoan nghỉ ngơi thời gian thật dài, lúc này mới lần nữa dùng thần niệm dung hợp chân nguyên thấm vào.

Lần này có phòng bị, Đinh Hoan không có toàn lực, mà là thu liễm chân nguyên.

Quả nhiên, bởi vì hắn không có toàn lực, cắn trả tới lực lượng cũng nhỏ đi rất nhiều.

Trải qua mấy lần nếm thử về sau, Đinh Hoan kinh dị phát hiện, hắn mỗi lần dùng thần niệm trùng kích qua cái này hoa văn về sau, lần sau hoa văn cắn trả lực lượng liền sẽ nhỏ một chút.

Phát hiện này nhường Đinh Hoan hưng phấn không thôi, hắn bắt đầu lặp đi lặp lại không ngừng trùng kích cái này cục đá nội bộ hoa văn. Một lần, hai lần. .

Liên tục mấy trăm lần về sau, Đinh Hoan vẫn là tại lặp đi lặp lại không ngừng trùng kích hoa văn.

Bởi vì sắp biết được chân tướng, Đinh Hoan càng ngày Nguyệt hưng phấn, hắn thậm chí cũng không nghĩ tới chính mình thần niệm sẽ cô quạnh.

Mãi đến hắn thần niệm làm dùng quá độ, mắt tối sầm lại, rốt cuộc cuối cùng không chịu nổi hôn mê bất tỉnh.

Kỳ Tâm Nguyệt một mực tại bên ngoài tu luyện Phong Nhận thuật cùng Hỏa Cầu thuật, trời tối mới đến đến tàu Lam Tinh.

Khi nàng phát hiện Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt ngã trên mặt đất, tranh thủ thời gian tiến lên đem Đinh Hoan đỡ lên.

Cảm nhận được Đinh Hoan khí tức như thường về sau, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may Đinh Hoan chẳng qua là thần niệm tiêu hao vượt quá giới hạn, Kỳ Tâm Nguyệt giúp hắn xoa bóp một hồi huyệt vị về sau, hắn liền mở mắt.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát cùng mềm mại truyền đến, Đinh Hoan mở mắt đã nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt đang vì hắn xoa bóp mi tâm huyệt vị.

Mà hắn đang nằm tại Kỳ Tâm Nguyệt trong ngực.

"Tâm Nguyệt, ta không sao, tạ ơn."

Đinh Hoan nói xong cũng mong muốn ngồi dậy tiếp tục nghiên cứu cái kia Tinh hình cục đá.

"Ừm." Kỳ Tâm Nguyệt thấy Đinh Hoan mở mắt, cũng là buông.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới phát hiện mình ôm Đinh Hoan động tác có chút quá mức thân mật một chút, nàng mặt đỏ lên, vội vàng đỡ Đinh Hoan ngồi dậy.

"Tâm Nguyệt, ngươi nghe nói qua thần văn sao?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Đinh Hoan đem chủ đề chuyển hướng, nhường Kỳ Tâm Nguyệt xấu hổ ít một chút, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút mới nói nói:

"Sư phụ ta đã từng cùng ta nhắc qua trận văn khái niệm, không biết thần văn có phải hay không trận văn."

"Ngươi biết trận văn?"Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu: "Ta cũng không biết trận văn, chỉ biết là trận văn là tu vi mạnh mẽ Thần Thuật sư, thông qua chính mình đối với thiên địa quy tắc lý giải, khắc hoạ ra tới cùng thiên địa quy tắc tương thông, có nhất định tác dụng hoa văn

Bất Tử Tri Chu bên trên thần văn, đại khái cũng là hiệu quả như vậy a?"

Cùng giữa đất trời quy tắc tương thông sao?

Đinh Hoan tự lẩm bẩm, hắn nghĩ tới đầu kia nguồn năng lượng mạch.

Nguyên Khí thạch, nguyên khí mạch, Trán Thần tinh thạch, nguồn năng lượng mạch. .

Những vật này đều ẩn chứa nguyên khí, đều có thể nhường tu sĩ tu luyện.

Khác nhau ở chỗ có nguyên khí ẩn chứa phong phú, lúc tu luyện, tựa hồ đối với đạo lý giải càng thêm sâu sắc một chút.

Có nguyên khí ẩn chứa cằn cỗi, giống như chỉ có tăng cao tu vi tác dụng.

Chẳng lẽ cái này để người ta đối đạo lý hiểu càng sâu sắc hơn một chút đồ vật liền là thiên địa quy tắc sao?

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến chính xác, hắn lần nữa dùng thần niệm bắt đầu mài cục đá bên trên hoa văn.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, này rất có thể liền là trận văn.

Giống như vừa rồi Kỳ Tâm Nguyệt nói, trận này văn tác dụng liền là ngăn cản hắn nhìn trộm Tinh hình cục đá bên trong huyền bí.

Thiên địa quy tắc hắn không hiểu, bất quá hắn Lạc Thức kinh tiến vào hành chu thiên vận chuyển thời điểm, tuyệt đối ẩn chứa một tia thiên địa đạo tắc.

Bằng không mà nói, hắn không có khả năng thông qua Lạc Thức kinh tụ tập chân nguyên gột rửa mạch lạc, tăng lên tu vi của mình

Trán Thần đại lục mang tới nguồn năng lượng mạch, tại trên đó lúc tu luyện, có thể làm cho mình đối Lạc Thức kinh lý giải càng thêm rõ ràng một chút, đây cũng là chính mình tốt nhất nguyên khí nơi phát ra.

Lần này Đinh Hoan dứt khoát ngồi tại nguồn năng lượng mạch bên trên vận chuyển Lạc Thức kinh, hắn đem cục đá kia bên trên hoa văn xem như Lạc Thức kinh nhất định phải đi qua một đạo huyệt vị.

Mỗi lần Lạc Thức kinh vận chuyển tới đây thời điểm, hắn liền tụ tập được thần niệm trùng kích.

Lạc Thức kinh vận chuyển thời điểm, chân nguyên trong cơ thể vốn chính là lưu động, hắn không cần lại dung hợp chân nguyên đến thần niệm bên trong.

Làm thứ một chu thiên đi qua sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được rõ ràng khác nhau.

Đầu tiên hắn không có có nhận đến cục đá bên trong hoa văn lực phản, thứ hai hắn cảm giác lần này trùng kích so với trước nhiều lần trùng kích đều càng có hiệu quả.

Quả nhiên đoán đúng, này cục đá bên trong hoa văn liền là một loại cùng thiên địa quy tắc tương thông trận văn.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ, hắn tiếp tục bắt đầu chính mình trùng kích cục đá trận văn đại nghiệp.

Thời gian không ngừng di chuyển Kỳ Tâm Nguyệt trông thấy Đinh Hoan chuyên tâm làm việc, không có đi quấy rầy Đinh Hoan.

Lão Lục tình thương không thấp, tại nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt cùng Đinh Hoan đều tại tàu Lam Tinh bên trên, nó dứt khoát ngay tại tàu Lam Tinh một bên trên cành cây xây dựng một chỗ nghỉ.

Ở trong mắt nó, nhất định phải nịnh nọt Đinh Hoan.

Chỉ cần Hoan gia hài lòng nói không chừng sẽ có thể giúp nó tạo ra linh căn.

Lúc này nếu như nó xông vào tàu Lam Tinh, một phần vạn Hoan gia cùng Tâm Nguyệt cô nương đang đang làm cái gì không thể miêu tả sự tình, nó liền thảm rồi.

Loại chuyện này nó không phải là chưa từng thấy qua, tại Thiên Lạc sơn thời điểm, nó đã thấy nhiều.

A Hoang là tâm tính cao ngạo, bằng không mỗi ngày đến A Hoang cái kia trong phòng hư mặt tìm A Hoang cầu hoan Hung thú đều đếm không hết.

Một đêm thời gian cứ như thế trôi qua.

Đinh Hoan vẫn là lặp đi lặp lại mượn nhờ Lạc Thức kinh chu thiên vận chuyển, đánh thẳng vào cục đá hoa văn.

Kỳ Tâm Nguyệt rất muốn cho Đinh Hoan dừng lại nghỉ ngơi một chút, bất quá nàng cũng không biết Đinh Hoan đang làm cái gì, lo lắng một phần vạn nửa đường dừng lại, sẽ sẽ không tạo thành lớn ảnh hưởng.

Nàng duy nhất có thể làm chính là, tận lực đừng đi quấy rầy Đinh Hoan.

Đi ra tàu Lam Tinh, Kỳ Tâm Nguyệt nhìn thấy nơi xa còn tại nằm ngáy o o Lão Lục, nhịn không được hỏi: "Lão Lục, ngươi hôm qua tại sao không có bên trên tàu Lam Tinh?"

Lão Lục cười hắc hắc, lộ ra một cái ngươi hiểu ánh mắt

Kỳ Tâm Nguyệt có chút mờ mịt, nàng và Lão Lục tiếp xúc cũng không nhiều, làm sao biết cái tên này tỉnh bẩn thỉu tâm tư.

Trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt không hiểu, Lão Lục thuần thục theo trên người trong túi da lấy giấy bút viết:

"Tâm Nguyệt sư tỷ, vô luận ngươi cùng Hoan gia làm cái gì ở bên trong đều không cần lo lắng, ta sẽ không đi vào."

Kỳ Tâm Nguyệt cuối cùng là hiểu được, nàng một tiếng, xoay người rời đi.

Này Lão Lục lớn mất mặt mũi một điểm, nhường trên mặt nàng có chút nóng rát, đảo cũng không có để trong lòng ngày thứ hai, ngày thứ ba Đinh Hoan vẫn là không có chút nào biết mệt mỏi mài cái kia trận văn.

Kỳ Tâm Nguyệt xem có chút đau lòng, chỉ có thể đem nướng xong điêu thịt đặt ở Đinh Hoan bên người  chờ Đinh Hoan lúc nghỉ ngơi có khả năng ăn một điểm.

Trên thực tế đến Đinh Hoan cái này tu vi, coi như là hơn mười ngày không ăn, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Kỳ Tâm Nguyệt lấy ra điêu thịt vịt, Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý, hắn cảm giác được chính mình chỉ cần lại thêm một thanh sức lực, là có thể đem trận kia văn mài đi.

Thật sự là hắn không hiểu trận văn, cái này cũng không ảnh hưởng hắn thông qua ngốc nhất biện pháp đem cái này trận văn mài đi a.

"Răng rắc!"

Một tiếng chỉ có Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được giòn vang truyền đến thời điểm, Đinh Hoan kích động kém chút lớn tiếng kêu lên.

Hắn giống như nhìn thấy một cái không gian thật lớn, cái này là trận văn ẩn giấu đồ vật sao?

"Đại ca, ngươi còn tốt đó chứ?" Kỳ Tâm Nguyệt một mực đang chú ý Đinh Hoan, giờ phút này cảm nhận được Đinh Hoan tâm tình có chút xúc động, tranh thủ thời gian tới hỏi một tiếng.

"Cám ơn ngươi, Tâm Nguyệt. . ." Đinh Hoan cảm xúc sục sôi, nhảy lên một cái, đem Kỳ Tâm Nguyệt thật chặt ôm.

Hắn mơ hồ nghĩ đến một điểm, chẳng qua là hiện tại hắn còn không dám xác định.

Cái kia chính là Tu Di không gian.

Chính là bởi vì quá quá khích động, quá mức không thể tin được, khiến cho hắn trong lúc nhất thời khó mà chính mình.

Kỳ Tâm Nguyệt cùng Đinh Hoan cùng một chỗ, thậm chí thân thể đều bị Đinh Hoan nhìn qua, nàng đều cũng không hề để ý.

Có thể giờ phút này bị Đinh Hoan ôm, nàng toàn thân giống như bị hỏa thiêu một dạng, lúc này mềm nhũn ra.

Đinh Hoan cũng phản ứng lại, hắn xấu hổ buông xuống Kỳ Tâm Nguyệt:

"Xin lỗi a, Tâm Nguyệt, ta vừa mới phát hiện một cái đối tương lai của ta có chỗ tốt to lớn đồ vật, cho nên ta quá kích động."

Kỳ Tâm Nguyệt vẻ mặt đỏ bừng, lại chẳng qua là cúi đầu ừ một tiếng..