Chương 122: Trong không gian đồ vật làm

Chương 122: Trong không gian đồ vật làm

Đinh Hoan không có để ý Kỳ Tâm Nguyệt biểu lộ, sự chú ý của hắn lần nữa quan tâm đến cái kia Tinh hình cục đá lên.

Thần niệm rơi ở bên trong, là một cái gần hai trăm lập phương không gian.

Bên trong lại là cực kỳ trống trải, vẻn vẹn có rất nhiều hai hàng giá đỡ.

Bên trong một cái trên kệ tất cả đều là đủ loại bạch ngọc bình. Một cái khác trên kệ, đều là đủ loại thẻ tre cùng với ngọc giản.

Hai cái giá đỡ đều không có thả đầy, tựa hồ bị người cầm đi một bộ phận.

Đinh Hoan thần niệm một vùng, một cái bình ngọc rượu rơi vào trong tay của hắn.

"Đại ca, đây là. ." Kỳ Tâm Nguyệt cũng theo vừa rồi đột nhiên xuất hiện ôm bên trong tỉnh lại thần đến, kinh ngạc không thôi nhìn xem Đinh Hoan tay cầm

Đinh Hoan trên tay đột ngột thêm ra tới một cái bình ngọc, nàng là cấp năm gen tu sĩ, nàng khẳng định chính mình không có nhìn lầm, liền là đột ngột thêm ra tới.

"Tâm Nguyệt, ngươi nghe nói qua Tu Di không gian sao?" Đinh Hoan xúc động mà hỏi.

Hắn khẳng định chính mình thu được một cái Tu Di không gian, đây quả thực là giống như nằm mơ không thực tế, có thể hết lần này tới lần khác phát sinh.

Kỳ Tâm Nguyệt theo nhau gật đầu, "Sư phụ ta cùng ta nói qua không gian trữ vật, đó là đồ vật trong truyền thuyết.

Tu Di không gian là so không gian trữ vật cao cấp hơn tồn tại, ta khởi nguyên gia tộc là Thần tộc, Thần tộc liền có Tu Di không gian tồn tại. ."

Nói đến đây, Kỳ Tâm Nguyệt giống như hiểu rõ cái gì, kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan trong tay Tinh hình cục đá.

"Tâm Nguyệt, ngươi hẳn là đoán được. Ta cũng không biết đây là không gian trữ vật vẫn là Tu Di không gian, Tu Di không gian dễ nghe hơn một chút, coi như thành Tu Di không gian đi.

Chính là cái này, ngươi xem một thoáng." Đang khi nói chuyện Đinh Hoan đem cục đá đặt ở Kỳ Tâm Nguyệt trong tay.

Hắn tin tưởng Kỳ Tâm Nguyệt, lại tuyệt sẽ không tin tưởng Lão Lục.

Dù cho Lão Lục giao cho hắn linh hồn lạc ấn, hắn đối Lão Lục y nguyên sẽ có chút cảnh giác.

A

Kỳ Tâm Nguyệt kinh a một tiếng, cẩn thận nhìn một chút trong tay Tinh hình cục đá, sau đó đem hắn lần nữa cẩn thận thả trong tay Đinh Hoan.

"Đại ca, ngươi nhanh lên đem đồ vật bỏ vào đi." Kỳ Tâm Nguyệt thanh âm đều có chút run rẩy, nàng cũng không có nghĩ qua chính mình có thể nhìn thấy trong truyền thuyết bảo vật.

Càng làm cho nàng cảm kích là, Đinh Hoan như thế tin tưởng nàng.

Thế mà đem thu hoạch được Tu Di không gian sự tình nói cho nàng, nàng cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra đại ca có Tu Di không gian

Đinh Hoan gật gật đầu sau đó mở ra bình ngọc trong tay.

Khiến cho hắn thất vọng là, bên trong không có mùi thơm nức mũi đan dược, thay vào đó là một chút khô cạn màu đen cố thể.

Không cần hỏi, trong này đan dược bởi vì vì thời gian quá dài, toàn bộ hư hại.

Đinh Hoan nhanh lên đem giá đỡ bên trong bình ngọc toàn bộ cuốn đi ra, thần niệm quét đi vào, quả nhiên mỗi một cái bình ngọc trung đô là một đoàn màu đen.

Kỳ Tâm Nguyệt không biết, vẫn còn đang đánh mở bình ngọc ngắt lời.

"Vô dụng, toàn bộ đều hỏng." Đinh Hoan nói ra.

Hắn kỳ thật cũng không thèm để ý, có một cái Tu Di không gian, hắn sớm đã đủ.

Mặc cho Kỳ Tâm Nguyệt đi thăm dò xem bình ngọc Đinh Hoan thần niệm quét đến trong không gian mặt khác một hàng giá đỡ, lập tức liền phát hiện những cái kia thẻ tre một dạng đều không có chút nào gân cốt.

Chỉ cần tay một cầm, tất nhiên sẽ đều hóa thành bột phấn.

Đinh Hoan đếm một thoáng, bộ này giá đỡ bên trên có ba mươi mốt cái thẻ tre, còn có hai mươi ba ngọc giản.

Ngọc giản không có hư hao, phía trên ghi lại đồ vật cũng là đủ loại.

Đinh Hoan không có đi động trên kệ thẻ tre  chờ hắn trở lại Lạc Hà về sau, trước tìm giấy bút đem bên trong đồ vật nhớ kỹ lại nói.

"Đại ca, trong này đan dược hoàn toàn chính xác toàn bộ hóa thành đen khối. Có muốn không ta đem những bình ngọc này đều dọn dẹp một chút?" Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, "Không cần thanh tẩy, bình ngọc liền để ở chỗ này  chờ tương lai lại nói."

Đinh Hoan nghĩ đến, những bình ngọc này bên trong đan dược đều là thượng cổ tiên thần thời đại truyền thừa xuống.

Nếu có một ngày hắn có thể thông qua này chút bột phấn tìm kiếm được trong đó thành phần, tương lai chẳng phải là có thể trả nguyên xuất đan phương "Vậy đại ca ngươi đem nơi này Trán Thần tinh thạch toàn bộ đặt vào trong không gian đi thôi." Kỳ Tâm Nguyệt chỉ bay trong khoang thuyền một đống Trán Thần tinh thạch.

Đinh Hoan lắc đầu, "Tạm thời không thể thả đi vào  chờ chúng ta đến Lạc Hà thành phố lại nói."

Đinh Hoan lo lắng động đến bên trong thẻ tre, một khi hư hại bên trong thẻ tre, vậy liền được không bù mất.

"Đại ca, này nồi nấu cũng không tầm thường a?" Kỳ Tâm Nguyệt rất là thông minh, nàng lập tức liền nghĩ đến Đinh Hoan lấy đi vào này nồi nấu.

Này cái nồi ra tới điêu thịt không có mùi vị, mà nướng ra tới điêu thịt vịt lại mỹ vị ngon miệng.

"Ta hiện tại còn không xác định  chờ tương lai lại nhìn." Đinh Hoan biết này trong nồi cũng một tầng trận văn, chẳng qua là hắn liền một cái hòn đá nhỏ đều cọ xát vài ngày, nửa đường thậm chí thần niệm tiêu hao quá lớn mất đi tri giác.

Này nồi chỉ sợ muốn mấy tháng đều không nhất định có thể mài đi trận văn đi

"Tâm Nguyệt, chúng ta cũng xem như tri tâm bằng hữu. ."

Nghe được Đinh Hoan, Kỳ Tâm Nguyệt không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt hơi đỏ lên, theo bản năng cúi đầu.

"Ta so ngươi khả năng còn muốn nhỏ. ."

Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Kỳ Tâm Nguyệt liền vội vàng nói, "Đại ca, ta kỳ thật mới hai mươi hai tuổi."

Đinh Hoan hơi hơi một, Kỳ Tâm Nguyệt thoạt nhìn rất nhỏ.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng đây là bởi vì Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện Thần thuật lực duyên cớ, kỳ thật tuổi tác ít nhất hẳn là có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng vẻ, dù sao Kỳ Tâm Nguyệt đều rời đi Trán Thần đại lục đến mấy năm.

Hắn còn thật không nghĩ tới, Kỳ Tâm Nguyệt vậy mà mới hai mươi hai tuổi.

Cứ việc hoàn toàn chính xác so với hắn lớn hơn một chút, nhưng cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

"Ta mười ba tuổi cũng bởi vì một mình rời đi Lạc Thần cốc bị bọn hắn bắt lấy, làm một cái Thần tộc dị đoan, ta gánh vác tìm kiếm Thần tộc nơi ở nhiệm vụ, bọn hắn mang theo ta rời đi Trán Thần đại lục "

Kỳ Tâm Nguyệt nói đến đây, chứng nhìn xem Đinh Hoan, tựa hồ có chút lời gì muốn nói, lại có chút lưỡng lự dáng vẻ.

Đinh Hoan cười cười, "Tâm Nguyệt, ta đã nói qua, hai chúng ta bạn cùng chung hoạn nạn, ngươi đã cứu ta, ta đã cứu ngươi

Nói là thời khắc sinh tử cũng không đủ, còn có cái gì không thể nói đâu?"

Sinh tử chi giao. ." Kỳ Tâm Nguyệt thì thào lặp lại một câu, mắt sáng rực lên, "Đúng vậy, đại ca, chúng ta chính là sinh tử ở giữa

Ta hết sức vui mừng bọn hắn đem ta dẫn tới Địa Cầu, đồng thời tại đây bên trong gặp đại ca. Nếu như không có tìm tới Địa Cầu, bọn hắn sẽ còn mang theo ta tiếp tục tại trong vũ trụ lang thang.

Có lẽ có một ngày, ta sẽ chủ động kết tính mạng của ta.

"Vì cái gì?" Đinh Hoan nghe không hiểu.

Kỳ Tâm Nguyệt đau thương cười cười, "Bởi vì ta còn nhỏ, cho nên bọn hắn không hề động ta. Tại vũ trụ mênh mông bên trong  chờ ta lớn lên một chút, bọn hắn há có thể lại buông tha ta?"

Đinh Hoan lần này nghe rõ, Kỳ Tâm Nguyệt tới tới Địa Cầu hẳn là bất quá mười bốn tuổi, nàng ở địa cầu liền bị giam giữ bảy năm.

Cũng may là giam giữ tại liên bang là Hồ Gia Điền tổng trưởng trực tiếp đối Kỳ Tâm Nguyệt phụ trách

Tại Hồ Gia Điền bị điều đến nhân loại hành lang phòng tuyến thời điểm, Kỳ Tâm Nguyệt cũng được đưa tới nhân loại hành lang phòng tuyến.

Bằng không mà nói, Kỳ Tâm Nguyệt đẹp như thế, không có hủy dung nhan trước đó khẳng định không thể tự vệ.

Đinh Hoan hoài nghi Kỳ Tâm Nguyệt hủy dung nhan là chính nàng làm, bất quá loại chuyện này hắn không muốn hỏi, sợ làm cho Kỳ Tâm Nguyệt đau lòng.

"Theo ta ghi chép lúc, ngoại trừ mẹ bên ngoài, chỉ có đại ca đối ta tốt nhất." Kỳ Tâm Nguyệt lúc nói chuyện, vành mắt ửng đỏ.

Nhân gian ấm lạnh, nàng hiểu biết nhiều lắm.

"Ngươi không phải còn có một cái sư phụ sao?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu, không tiếp tục nói sư phụ sự tình.

Đinh Hoan biết ở trong đó khẳng định có duyên cớ, hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề:

"Tâm Nguyệt, tiếp xuống chúng ta liền trở lại Lạc Hà đi. Ta cần giúp Lão Lục xem một thoáng, có thể hay không tạo ra linh căn.

Cái kia, ta còn có một cái tên gọi Đinh Tiểu Thổ, ngươi về sau đừng gọi ta đại ca, liền gọi ta Tiểu Thổ.

"A, như vậy sao được? Trong lòng ta, ngươi chính là của ta thân. ."

Kỳ Tâm Nguyệt nói đến đây, không biết nhớ ra cái gì đó, ngữ khí có chút dừng lại, tranh thủ thời gian tiếp tục nói, "Ta đây liền không gọi ngươi đại ca đi, chẳng qua là Tiểu Thổ cái tên này có chút

Đinh Hoan cười cười: "Kỳ thật tên liền một cái danh hiệu thôi, ta trước kia lang thang thời điểm, còn có một cái tên gọi Đinh Bố Y, ngươi cũng có thể gọi ta áo vải."

Đinh Hoan tại trong vũ trụ lang thang thời điểm, đặt tên nhiều, hắn không chỉ lên qua Đinh Bố Y cái tên này, thậm chí còn lên qua Đinh Tầm Hoan cái tên này.

Hắn hiện tại tên Đinh Hoan, chính là như vậy tới.

Lên Đinh Tầm Hoan cái tên này, là bởi vì hắn ưa mỗ quyển tiểu thuyết bên trong có một cái gọi là Tầm Hoan phi đao cường giả.

Hắn cũng muốn phi đao của mình ra ngoài, lệ vô hư phát.

Đáng tiếc là, mãi đến hắn bị Độc Gia truy sát ở trong hư không, cũng không có tìm được một bản tốt phi đao công pháp.

"Ừm, ta vẫn là gọi ngươi Tiểu Thổ đi, nghe thân thiết một điểm." Kỳ Tâm Nguyệt nhẹ nói ra.

"Tốt, ngươi đem Lão Lục kêu lên đến, chúng ta hồi trở lại Lạc Hà đi." Đinh Hoan nói một tiếng, sau đó đi tới khoang điều khiển, chuẩn bị khống chế tàu Lam Tinh rời đi Côn Luân sơn mạch.

Ở chỗ này một hai tháng, thu hoạch thật sự là không nhỏ.

"Hoan gia, muốn về Lạc Hà thành phố sao?" Lão Lục nghe được Kỳ Tâm Nguyệt gọi nó, kích động trực tiếp xông lên tàu Lam Tinh chít chít kêu loạn.

"Đúng." Đinh Hoan đoán được Lão Lục ý tứ, hắn đã là khởi động tàu Lam Tinh.

. . . Dùng tàu Lam Tinh tốc độ Đinh Hoan dù cho lại khống chế, cũng vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi phút, liền đứng tại Thiên Lạc sơn Đại Hoang Kim Viên hang ổ bên ngoài.

Đại Hoang Kim Viên tranh thủ thời gian vọt ra, trông thấy là Đinh Hoan cùng Lão Lục về sau, lập tức liền bày ra một bộ khuôn mặt tươi cười.

"A Hoang, ta muốn cùng Hoan gia cùng đi làm việc, ngươi tại đây bên trong nhìn xem tàu Lam Tinh, biết không?"

Lão Lục một bộ lập tức liền muốn thăng chức rất nhanh ngữ khí tại Đại Hoang Kim Viên trước mặt nói xong.

Đinh Hoan mặc dù nghe không được nó khỉ ngữ, cũng có thể đoán được một chút nội dung.

Hắn không chút do dự nói ra:

"Lão Lục, lần này liền ta cùng Tâm Nguyệt đi Lạc Hà thành phố, ngươi ngay ở chỗ này trông coi tàu Lam Tinh, ngươi chỉ cần thả điểm mi tâm máu để cho ta mang về là có thể."

Nói xong, Đinh Hoan lại đối Đại Hoang Kim Viên nói ra:

"A Hoang, ngươi giúp ta nhìn điểm tàu Lam Tinh, chờ ta trở về thời điểm, sẽ không bạc đãi ngươi, ít nhất có thể để ngươi bước vào cấp chín Hung thú."

Đại Hoang Kim Viên cực vì sợ hãi Đinh Hoan, nghe được Đinh Hoan, nơi nào còn dám không đồng ý, theo nhau gật đầu.

Đinh Hoan lời nó cũng là không có để ở trong lòng, cấp chín Hung thú? Ha ha, dùng nơi này tài nguyên, nó không có khả năng đi đến trình độ này.

"Đại ca, ta đi theo ngươi cùng đi, máu dùng máu tươi chẳng phải là tốt hơn?" Lão Lục thuần thục lấy ra giấy bút viết, viết xong còn một mặt nịnh nọt nhìn xem Đinh Hoan.

"Nếu dạng này, vậy trước tiên cùng đi với ta tìm kiếm một chút dược liệu, sau đó đi Lạc Hà." Đinh Hoan đồng ý Lão Lục yêu cầu.

Mi tâm máu có phải hay không dùng tươi mới Đinh Hoan căn bản cũng không để ý, hắn là lười nhác cùng Lão Lục phiền.

Tàu Lam Tinh cứng rắn như thế, coi như là Đại Hoang Kim Viên trong lòng còn có làm loạn, cũng không cách nào phá vỡ.

Đại Hoang Kim Viên mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể so sánh đầu kia biến dị Đại Điêu Hào lợi hại?.