Chương 123: Biết được 

Chương 123: Biết được 

Theo Hung thú triều rút đi, đại học Vũ Giang là càng ngày càng thịnh vượng.

Tuy nói có văn minh ở tinh cầu khác xâm chiếm Tây Á, dù sao khoảng cách Hoa Hạ còn rất xa, cũng không có tạo thành Hoa Hạ bất luận cái gì tổn thất.

Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt mang theo Lão Lục đi vào đại học Vũ Giang cổng, phát hiện tại đây nhân khí đã là không thua Lạc Hà thượng võ đại học.

Đinh Hoan nơi ở vẫn là bị Đàm Bối bảo lưu lấy, Đinh Hoan ban đầu dự định nhường Kỳ Tâm Nguyệt tại chỗ ở của hắn trước chờ lấy.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, chỗ ở của hắn hiện tại Khổng Đan ở.

"Lão sư." Trông thấy Đinh Hoan trở về, Khổng Đan càng là xúc động.

Trông thấy Khổng Đan còn mới là cấp hai gen tu sĩ.

Đinh Hoan biết, này hẳn không phải là tư chất vấn đề, mà là tài nguyên vấn đề.

Khổng Đan nếu như về tới cục An Toàn, có lẽ còn có thể thu được một chút tài nguyên tu luyện, ở cái địa phương này, nghĩ muốn tiến bộ thật sự là quá khó khăn.

Khổng Đan, tu luyện tiến bộ có chút chậm a." Đinh Hoan vỗ vỗ Khổng Đan bả vai

Khổng Đan có chút xấu hổ:

"Ta tư chất bình thường, đây đã là vô cùng nỗ lực còn có Đàm hiệu trưởng chiếu cố kết quả, nếu không sẽ càng chậm một chút."

Đinh Hoan theo bao lớn bên trong cầm ra một cái áo da, trang hai mươi miếng Nguyên Khí thạch cùng ba mươi miếng Trán Thần tinh thạch đưa cho Khổng Đan:

"Này chút cầm lấy đi tu luyện đi, trước dùng nguyên khí yếu một điểm tu luyện  chờ sử dụng hết sau lại dùng nguyên khí mạnh tinh thạch."

Đinh Hoan đoán chừng những tư nguyên này hẳn là có thể đủ Khổng Đan tu luyện tới cấp bảy trở lên.

Này áo da đều là hắn theo Trán Thần đại lục những cái kia ngoài hành tinh gia hỏa trong tay đoạt lại, Trán Thần tinh thạch trang ở bên trong, hoàn toàn không cảm giác được nguyên khí tràn ra ngoài.

"Đúng, lão sư." Khổng Đan tranh thủ thời gian tiếp nhận áo da.

Hắn hiện tại vô cùng rõ ràng, tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

"Như vậy, ngươi tiếp tục tại đây bên trong tu luyện, Tâm Nguyệt cùng đi với ta gen phòng thí nghiệm."

Nếu Khổng Đan ở chỗ này, Đinh Hoan liền chuẩn bị mang Kỳ Tâm Nguyệt đi phòng thí nghiệm.

"Lão sư, ta mang ngươi tới tu luyện cũng không vội này trong thời gian ngắn." Khổng Đan vội vàng nói

Đại học Vũ Giang gen phòng thí nghiệm vẫn là không có người, Đinh Hoan không ở nơi này, này gen phòng thí nghiệm liền là Khổng Đan quản lý.

Khổng Đan rất rõ ràng, Đinh Hoan nếu như còn sẽ tới đại học Vũ Giang, vậy khẳng định liền là gen phòng thí nghiệm, không có khả năng bởi vì nguyên nhân khác.

Sự thật chứng minh hắn không có đoán sai.

Lão sư, ta nghe nói người ngoài hành tinh tại Tây Á thành lập căn cứ, đều muốn đi ghi danh tham gia quân liên bang, còn êm tai nói văn minh ở tinh cầu khác bị diệt mất."

Khổng Đan nói lời này, liền là có chút hoài nghi, có phải hay không lão sư đi diệt đi.

Hắn thu hoạch tin tức là, có một cường giả bị Chung Trì tiền bối mời, sau đó tiêu diệt văn minh ở tinh cầu khác.

Đinh Hoan im lặng nói ra: "Khổng Đan, ngươi điểm này bé nhỏ thực lực, đi ngoài hành tinh căn cứ, chỉ sợ không đủ bị người một tay nỏ."

Khổng Đan cười cười xấu hổ, lập tức hắn đã nhìn thấy Lão Lục, một mặt kinh ngạc:

"Cái con khỉ này có phải hay không lúc trước ta cho ăn qua?

Lão Lục giả bộ như không có trông thấy, cái tên này hẳn là bị Hoan gia dạy qua a? Đúng, Hoan gia khẳng định cũng giúp hắn tạo ra linh căn.

Có linh căn tu luyện tới hôm nay, vẫn là điểm này bé nhỏ tu vi, thật sự là rất kém.

"Lão sư, ta tại bên ngoài giúp ngươi xem, không ai có thể quấy rầy ngươi làm thí nghiệm. Khổng Đan vỗ ngực.

Đang khi nói chuyện còn nhìn một chút Lão Lục, cái tên này lúc trước có thể là kiệt ngạo vô cùng a, hiện tại tựa hồ cùng nghe lời cháu nội ngoan một dạng.

Đối Khổng Đan muốn giúp đỡ trông coi, Đinh Hoan cũng không có để ý.

Đến mức Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan gặp nàng cũng không có tu luyện ý tứ, dứt khoát nhường Kỳ Tâm Nguyệt cũng tiến vào phòng thí nghiệm

Đối chế tác linh căn thuốc biến đổi gien, Đinh Hoan xem như rất nhuần nhuyễn.

Tại đã rút ra Lão Lục mi tâm máu về sau, Đinh Hoan chỉ là dùng đã hơn nửa ngày thời gian, liền cho Lão Lục chế tác được một tề linh căn gen dược nếu như không phải là bởi vì một ít quá trình nhất định phải chờ thời gian nhất định, Đinh Hoan thậm chí chỉ cần một giờ liền có thể hoàn thành.

Trông thấy Đinh Hoan cầm lấy một ống thuốc thử, Lão Lục trước tiên liền nhảy đi qua, kích động nhìn Đinh Hoan líu ríu nói không ngừng.

Giờ khắc này nó chỉ muốn tranh thủ thời gian dung hợp này một tề linh căn thuốc biến đổi gien, nó thậm chí quên đi Đinh Hoan nói qua, dược tề này xác xuất thành công cũng không cao.

"Lão Lục, này linh căn thuốc biến đổi gien là giúp ngươi chế tác tốt, bất quá ta phải nói cho ngươi, thành công hay không chỉ có năm thành cơ hội."

Đinh Hoan cầm trong tay linh căn thuốc biến đổi gien nhắc nhở Lão Lục.

Lão Lục chỉ biết là gật đầu, nó hiện tại căn bản cũng không có rảnh đi cầm giấy bút viết chữ, nó là khát vọng nhìn xem Đinh Hoan trong tay dược tề.

"A." Đinh Hoan tựa hồ nhìn thấy cái gì, kinh ồ một tiếng sau đi ra phòng thí nghiệm.

Đứng ở cửa ba người, Khổng Đan, Đàm Bối còn có lại có thể là Lưu Ngải Muội.

"Đã lâu không gặp, Lưu Ngải Muội." Đinh Hoan cười tủm tỉm nói một câu.

Lưu Ngải Muội trông thấy Đinh Hoan, kích động đều có chút nói không ra lời.

Một hồi lâu sau nàng mới hoà hoãn lại, ngữ khí vẫn là có chút hưng phấn:

"Đinh Hoan, không nghĩ tới ngươi thật tại đây bên trong, vận khí của ta thật sự là quá tốt."

Khổng Đan vội vàng nói

"Lão sư, nàng tới này bên trong liền hỏi lão sư ta có chưa có trở về, ta nói lão sư đang ở làm gen thí nghiệm, nàng liền muốn đi đến xông.

Ta ngăn lại nàng, tiếng cãi vã âm nhường Đàm hiệu trưởng tới."

Đàm Bối cũng giống như nhau xúc động:

"Đinh lão sư, ngươi cuối cùng là trở về a, lần này nhất định phải lưu thêm mấy ngày, ít nhất phải cho học sinh của chúng ta giảng một bài giảng."

"Đinh Hoan lão sư, ngươi không thể tại đây bên trong giảng bài. ."

Lưu Ngải Muội còn chưa có nói xong, liền bị Đàm Bối cắt ngang:

"Lưu Ngải Muội đồng học, ngươi lần nào tới chúng ta đại học Vũ Giang, ta không phải đưa ngươi xem như bằng hữu tới?

Ngươi thế mà để cho chúng ta Đinh lão sư không nói khóa, này quá mức a."

Đàm Bối có thể là so với ai khác đều rõ ràng, vì cái gì đại học Vũ Giang hiện tại chạm tay có thể bỏng? Không cũng là bởi vì Đinh Hoan lão sư nha.

Nếu như có thể nhường Đinh Hoan nói lại một tiết khóa, đại học Vũ Giang nhiệt độ sẽ càng cao, nói không chừng tương lai thành vì thực lực chân chính trường đại học.

"Không phải, Đàm hiệu trưởng, ngươi nghe ta nói. Đinh lão sư phải nhanh đi nhân loại hành lang phòng tuyến" Lưu Ngải Muội vội vàng nói.

Đinh Hoan một chứng, cái kia Yêu Long thương thế tốt? Theo nhân loại hành lang phòng tuyến tiến nhập Phi Châu?

"Lưu Ngải Muội, là tình huống như thế nào?"

Đinh Hoan vội vàng hỏi thăm, hắn kỳ thật cũng không biết nhân loại hành lang phòng tuyến đã trùng kiến.

Lưu Ngải Muội lo lắng nói ra: "Là Khúc Y, những người kia khi dễ Khúc Y."

Đinh Hoan sầm mặt lại, dám khi dễ Khúc Y?

"Ngươi cẩn thận nói một chút."

Đinh Hoan sát khí lập tức liền không che giấu được, truy nã hắn cái gì, hắn nhiều nhất chẳng qua là trở về đem truy nã hắn người giết, hang ổ bưng.

Nhưng khi dễ Khúc Y lại không được  bất kỳ người nào đều không được.

Lưu Ngải Muội cũng chậm lại:

"Đinh đại ca, Khúc Y là Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng.

Chung Trì tiền bối thu được ngoài hành tinh chiến đĩa, liên bang cùng Gen liên minh những người kia yêu cầu Chung tiền bối giao ra chiến đĩa.

Chung tiền bối không có cách nào, chỉ có thể đồng ý đem chiến đĩa quyền hạn giao cho Khúc Y.

Chuyện này ban đầu không có cái gì, không nghĩ tới Chung tiền bối đang cấp Khúc Y kia là cái gì tinh thạch thời điểm, bị Gen liên minh cùng người của liên bang nhìn thấy.

Bọn hắn yêu cầu Khúc Y giao ra những cái kia tinh thạch, Khúc Y không muốn nói là ngươi cho."

Đinh Hoan vẻ mặt càng ngày càng khó coi, những cái kia tinh thạch thật là hắn nắm Chung Trì cho Khúc Y.

Làm sao? Còn muốn đoạt hắn Đinh Hoan đồ vật?

Còn có Chung Trì gia hỏa này, đã sớm nói cho hắn biết, muốn chiến đĩa không có một chút tác dụng nào, cái tên này hết lần này tới lần khác không tin.

Chung Trì cũng quá không cẩn thận, tại sao lại bị phát hiện Trán Thần tinh thạch? Không đúng, Đinh Hoan rất nhanh đã nghĩ thông suốt, đây là chuyện tốt.

Trán Thần tinh thạch thứ này, sớm muộn cũng sẽ bị tuôn ra tới.

Bởi vì đem tới Phương Sùng, Lữ Tử cùng Athy cũng sẽ có Trán Thần tinh thạch tu luyện.

Còn có liền là chiến đĩa bên trên cũng có quan hệ với Trán Thần tinh thạch ghi chép, không có khả năng giấu diếm đi qua.

Chỉ cần Trán Thần tinh thạch bạo lộ ra, không muốn nói Khúc Y, coi như là Chung Trì, cũng sẽ bị những người kia Khải, cuối cùng rất có thể chết oan chết uổng.

Lúc kia Khúc Y càng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà hắn nói không chừng đã rời đi Địa Cầu, nói một cách khác, liền là hắn không rời đi Địa Cầu, Khúc Y bị giết, hắn có thể như thế nào?

Hiện tại những người này hẳn còn chưa biết Trán Thần tinh thạch nghịch thiên chỗ  chờ những người này biết Trán Thần tinh thạch nghịch thiên chỗ sau.

Giết một cái Khúc Y tính là gì? Liền là giết toàn bộ Địa Cầu nhân, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không có nửa ngón tay mềm.

Nhân tính vật này, là nhất vô pháp chịu đựng khảo nghiệm.

Hiện tại phát hiện, chỉ cần Khúc Y không chết, hắn là có thể đi vì Khúc Y làm chủ.

Lưu Ngải Muội tiếp tục nói, "Quân liên bang John. Nesov cho rằng Khúc Y không để ý quân liên bang toàn cục, quá mức tự tư, liền muốn mạnh mẽ bắt lại Khúc Y. .

Đàm Bối kinh a một tiếng:

"Cái này John là quân liên bang đệ nhất giáo quan kiêm thủ tịch cố vấn, nghe nói là cấp bảy gen tu sĩ, cũng có người nói là cấp sáu gen tu sĩ. ."

Lưu Ngải Muội lắc đầu:

"Không biết có phải hay không là cấp bảy gen tu sĩ, cái tên này không phải là đối thủ của Khúc Y, bị Khúc Y một đạo đao gió đả thương đùi."

"Làm sao ngươi biết?"Đàm Bối nghi hoặc hỏi.

Lưu Ngải Muội nói ra:

"Ta chính ở đằng kia nhìn lần này nhân loại hành lang phòng tuyến trùng kiến, rất nhiều học sinh đều tự nguyện đi nhân loại hành lang phòng tuyến thí luyện, ta cũng đi ghi danh."

"Sau đó?" Đinh Hoan hỏi.

Lưu Ngải Muội trong mắt lộ ra phẫn nộ:

"Trông thấy John thụ thương, Gen liên minh Hầu Hòa Trọng cùng Võ Mạch sơn tràng Tần Sắc vậy mà đồng thời đánh lén, Hầu Hòa Trọng đánh lén đả thương nặng Khúc Y

Chung Trì tiền bối muốn xuất thủ, lại bị Sử Xương Thiên liên thủ với Nông Y Chân ngăn trở, còn có Cổ Trọng cũng ra tay rồi.

Khúc Y bây giờ bị bọn hắn nhốt lại, liền Đậu ti trưởng cùng Chu ty trưởng biện hộ cho đều không dùng.

Ta biết Khúc Y là đệ tử của ngươi, cho nên muốn muốn tìm ngươi, ta không biết ngươi đi nơi nào, chỉ có thể tới đại học Vũ Giang các loại."

"Rất tốt a, đây là cảm thấy ta không có đi giết hắn đúng không." Đinh Hoan ngược lại là tỉnh táo lại.

Hà tất cùng người chết đưa khí? Trong mắt hắn Sử Xương Nghĩa cùng John còn có đánh lén Khúc Y gia hỏa, đều là người chết.

Đến mức ám toán Khúc Y Hầu Hòa Trọng, cũng không phải là người chết đơn giản như vậy.

"Ta nói muốn tìm ngươi, là Chu ty trưởng dùng cục An Toàn chiến cơ đưa ta về." Lưu Ngải Muội một hơi đem tin tức toàn bộ đưa đến, trong lòng là nhẹ nhàng thở ra.

"Cám ơn ngươi, Lưu Ngải Muội. Ta hiện tại muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến, ngươi muốn đi lời liền cùng ta cùng một chỗ, nếu như ngươi không đi, tương lai của ta đi Yến Kinh lại tìm ngươi."

Đinh Hoan rất là cảm tạ Lưu Ngải Muội.

Lưu Ngải Muội không phải lần đầu tiên cho hắn báo tin, lần trước là Kiều gia muốn đuổi giết hắn, Lưu Ngải Muội cho hắn báo tin.

Rời đi Địa Cầu trước đó, hắn dù như thế nào cũng muốn đi một chuyến Yến Kinh.

Vô luận là Kiều gia, Tần gia, vẫn là Vĩnh Đường gen hoặc là đại dương sinh vật, hắn đều sẽ điều tra rõ ràng.

"Ta cùng đi với ngươi nhân loại hành lang phòng tuyến." Lưu Ngải Muội không chút do dự nói ra.

"Lão Lục, ngươi thuốc biến đổi gien trở lại Thiên Lạc sơn sau lại dung hợp, ta muốn đi nhân loại hành lang phòng tuyến." Đinh Hoan đem thuốc biến đổi gien thu vào.

Tận Quản lão lục trong lòng rất muốn hiện tại liền dung hợp, làm sao hắn biết chuyện này hẳn là không có thương lượng..