Chương 124: Đinh Hoan tới

Chương 124: Đinh Hoan tới

Nhân loại hành lang phòng tuyến tiền tuyến phòng họp.

Lần này phòng họp Hoa Hạ cục An Toàn mãnh liệt yêu cầu mở, mục đích đúng là phóng thích Khúc Y.

Chung Trì nội thương chưa lành, vẻ mặt vẫn là có chút tái nhợt, hắn nhìn chằm chằm Sử Xương Nghĩa tức giận mắng

"Sử Xương Nghĩa, ngươi đầu vong ân bội nghĩa. Ngươi biết Khúc Y đồ vật là Đinh Hoan tặng, ngươi còn dám động thủ thậm chí giam giữ Khúc Y.

Ta Chung Trì ngay ở chỗ này nhìn xem, ngươi Sử Xương Nghĩa còn có thể sống mấy canh giờ, Đinh Hoan tay cũng không mềm."

"Lão Chung, đưa ngươi đả thương ta rất xin lỗi, bất quá bây giờ Địa Cầu đang đứng ở nguy hiểm thời khắc, này chút Trán Thần tinh thạch không có thể để lại cho một người nào đó."

Nông Y Chân có chút áy náy nói.

Hắn liên thủ với Sử Xương Nghĩa mới đả thương Chung Trì.

"Lão Chung, chúng ta đi thôi, này sẽ có mở hay không đều không trọng yếu, cầm tù có công người, ta.

Đinh lão sư hẳn là không biết nơi này phát sinh tình huống, chúng ta trước trở về rồi hãy nói."

Đậu Khánh Chi vừa rồi cầu tình không có kết quả, trong lòng một dạng cực độ không thoải mái.

Hắn cục An Toàn Khúc Y vậy mà bởi vì mấy trăm miếng Trán Thần tinh thạch, bị nhốt.

Đây không phải đối phó Khúc Y, mà là đánh hắn cục An Toàn mặt.

Phổ Hải cục An Toàn Lão Ti Trưởng Chu Cần Giang trong lòng cũng là cực độ khó chịu, hắn nhìn xem Cổ Trọng nói ra

"Cổ tư lệnh, cách cách các ngươi giam giữ Khúc Y đã có đã mấy ngày. Ngươi làm quân liên bang tư lệnh, ta kiến nghị ngươi đem Khúc Y kịp thời phóng xuất, đồng thời bồi lễ nói khoản.

Bằng không mà nói, ta không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì. Cũng có lẽ bây giờ Đinh lão sư không biết chuyện này, tương lai cuối cùng sẽ biết

Đinh lão sư tính tình ta nên cũng biết, hậu quả khó mà đoán trước."

Cổ Trọng có chút nhíu mày.

Nếu như những cái kia ngoài hành tinh cường giả thật chính là Đinh Hoan xử lý, cái kia John liên thủ với Gen liên minh đối phó Khúc Y sự tình, thật là có chút không ổn

Chẳng qua là nghe nói cái kia Đinh Hoan mới hai mươi tuổi không đến, làm sao có thể đối phó ngoài hành tinh cường giả?

Không nói trường vực vũ khí, chỉ bằng mượn cái kia Bất Tử Tri Chu, cũng không phải là người bình thường có thể đối phó a?

Cũng không phải Đinh Hoan đối phó những cái kia ngoài hành tinh cường giả, cái kia ngoài hành tinh cường giả là ai thủ tiêu?

Lão Chung? Lão Chung một người tuyệt đối không thể có thể.

Bất kể có phải hay không là Đinh Hoan giết những cái kia ngoài hành tinh cường giả, nếu Trán Thần tinh thạch đều đoạt lại tiếp tục cầm tù Khúc Y, đích thật là không ổn.

Nghĩ tới đây Cổ Trọng nói ra: "John cố vấn, ngươi đem Khúc Y thả đi, chỉ cần thu Trán Thần tinh thạch liền tốt."

John lạnh lùng nói ra: "Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, gọi không có quy củ sao thành được vuông tròn.

Nếu như mỗi người đều bởi vì ngồi ở vị trí cao, người quen biết nhiều, là có thể áp đảo quy tắc phía trên. Cái kia liên bang chúng ta quân cũng không cần ngăn cản Hung thú, trực tiếp giải tán được rồi."

"Hi vọng đến lúc đó ngươi đừng khóc, không đúng, dùng Đinh lão đệ tính tình, ngươi hẳn là không có cơ hội khóc." Chung Trì lạnh lùng nói ra.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng Đinh Hoan bản tính, nếu như Đinh Hoan tới nơi này buông tha John. Nesov, vậy hắn Chung Trì coi như mình nhìn lầm.

Nông Y Chân chỉ có thể đứng ra tới hoà giải:

"Lão Chung, ngươi lần này cách làm kỳ thật cũng không đúng. Ngươi cũng không phải liên bang quan viên, liên bang sự tình, ngươi vẫn là không nên nhúng tay đi.

Nghe ta một câu, chỉ phải chịu trách nhiệm đối phó Hung thú là được rồi."

Chung Trì cười lạnh:

"Nông Y Chân, ngươi vẫn là vì chính ngươi suy tính một chút đi, ta Chung Trì không cần ngươi tới lo lắng."

"Đã như vậy, vậy liền tan họp đi."

Cổ Trọng thấy nói không nên lời cái gì, dứt khoát đứng lên yêu cầu tan họp.

Nếu như không phải cục An Toàn kiên định yêu cầu họp thảo luận Khúc Y vấn đề, hắn thật không muốn một cái tiếp theo một cái họp.

Nói thật, hắn trong lòng rất là không thích John. Nesov cái này quỷ, cái tên này đơn giản điên rồi

Vô luận cái tên này nghĩ như thế nào, cái kia mấy trăm Trán Thần tinh thạch sử dụng, hắn cũng sẽ không để John. Nesov làm chủ.

Chung Trì cười ha ha: "Cổ Trọng, ý của ngươi là không thả Khúc Y rồi?"Không thả lại như thế nào?"

Lần này nói chuyện không phải là liên bang quan viên, cũng không phải Gen liên minh thành viên, mà là Lam Tinh thập đại học viện một trong Võ Mạch sơn tràng viện trưởng Tần Sắc.

Nàng là kiên quyết không đồng ý thả Khúc Y, đem Khúc Y bắt lại, liền là chủ ý của nàng.

Bởi vì nàng căn bản cũng không tin tưởng Đinh Hoan giết ngoài hành tinh cường giả, chỉ cần Đinh Hoan tới, nơi này cường giả nhiều như vậy  có thể dễ dàng đem Đinh Hoan cầm

Trước đó truy nã Đinh Hoan, đến bây giờ đều không có bắt được, đã thành tâm bệnh của nàng.

Lại có một người đứng dậy, chủ động nói ra:

"Chỉ huy trưởng, ta cảm thấy có khả năng buông ra Khúc Y. Nàng dù sao không có sai lầm lớn thậm chí còn là Quốc Tế Hộ Tinh hàm vị người sở hữu."

Đại gia không cần nhìn cũng biết này người nói chuyện là ai, tại toàn bộ quân liên bang bên trong, chỉ có một người gọi Cổ tư lệnh vì chỉ huy trưởng, cái kia chính là liên bang vương bài quân thứ bảy quân quân chỉ huy Phiền Nghi Băng.

"Phiền chỉ huy, nơi này là hậu cần sự vụ, không phải chỉ huy sự vụ. Ngươi không phải là người liên quan, cũng không phải người biết chuyện, cho nên ngươi không thích hợp tại đây bên trong phát biểu ý kiến."

John nhìn lướt qua Phiền Nghi Băng, từ tốn nói.

Phiền Nghi Băng không có phản bác, nàng đưa ra thả Khúc Y, nguyên nhân chủ yếu nhất thật đúng là không phải nàng nói, mà là nàng lo lắng Chung Trì lời là thật.

Nếu như những cái kia ngoài hành tinh cường giả thật chính là cái kia Đinh Hoan diệt đi, cái kia bắt Khúc Y, chẳng khác nào thọc cái sọt lớn.

"Tổng trưởng, có một chiếc ngoài hành tinh chiến hạm đang bay tới nơi này, tốc độ cực nhanh, xin hỏi xử trí như thế nào "

Trong phòng họp thông tin điện thoại bỗng nhiên dồn dập vang lên, không đợi nghe, thanh âm liền truyền vào.

Đây là cấp bậc cao nhất điện thoại tin tức, không cần nghe liền có thể tự động truyền phát ra.

Ngoài hành tinh chiến hạm?

Những cái kia ngoài hành tinh trợ giúp đến rồi?

Cổ Trọng vội vàng mở ra màn hình lớn, vừa rồi đầu bên kia điện thoại còn nói một tàu chiến hạm cấp tốc bay tới.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy là chiến hạm đã đứng tại phòng tuyến sắt thép trên tường thành.

Một nam hai nữ đi ra chiến hạm, căn bản cũng không có ngẩng lên, liền đi tới cái này chiến tuyến phòng họp.

"Ha ha. . ." Chung Trì cười ha ha, Đinh Hoan lão đệ không biết làm thế nào chiếm được tin tức, tới nhanh như vậy.

Chu Cần Giang cũng là có chút ngây người, hắn mặc dù nhường Lưu Ngải Muội đi tìm tìm Đinh Hoan. Bất quá dùng suy đoán của hắn, muốn tìm được Đinh Hoan không có một hai tháng không thể nào.

Mà lại coi như là tìm được Đinh Hoan, mong muốn lại tới đây, cũng muốn sáu, bảy tiếng.

Lúc này mới bao lâu? Đinh Hoan đã đến?

"!" Phòng họp đại môn bị Đinh Hoan một cước đá văng.

Đinh Hoan đi vào hội trường.

"Ngươi thế mà chạy trốn, không có chết?" Sử Xương Nghĩa lần đầu tiên nhìn thấy không phải Đinh Hoan, mà là Kỳ Tâm Nguyệt.

Hắn không biết Đinh Hoan lại nhận biết Kỳ Tâm Nguyệt, đây là ngoài hành tinh trên phi thuyền nữ nhân kia.

Tại bị liên bang bắt lấy cầm tù tại trong phòng giam, hắn tự mình ép hỏi mấy lần, mỗi lần đều bị Hồ Gia Điền cái kia lão ngoan cố ngăn cản.

Sau này Côn Lôn sơn đạo tu di tích bị phát hiện, tăng thêm Gen liên minh liên tục xảy ra chuyện, hắn mới không thể một mực lưu tại nơi này ép hỏi Kỳ Tâm Nguyệt.

Mãi đến nhân loại hành lang phòng tuyến bị phá, Kỳ Tâm Nguyệt mất tích.

Hắn còn tưởng rằng Kỳ Tâm Nguyệt bị Hung thú ăn, bây giờ mới biết Kỳ Tâm Nguyệt còn sống.

"Toàn bộ bắt lại." John. Nesov tự nhiên cũng nhận biết Kỳ Tâm Nguyệt, không chút do dự ra lệnh.

Hắn căn bản là không cần hỏi thăm, cùng Kỳ Tâm Nguyệt đi cùng một chỗ, tự nhiên không phải bọn hắn bên này chính phái nhân sĩ.

Bốn tên liên bang võ đạo binh sĩ liền xông về Đinh Hoan ba người.

"Đinh lão đệ, bọn hắn là binh lính liên bang, cùng này chút khốn kiếp không có bao nhiêu quan hệ."

Chung Trì biết Đinh Hoan ra tay tàn nhẫn, tranh thủ thời gian nhắc nhở một câu.

Đinh Hoan không thèm để ý không hỏi Chung Trì, đưa tay liền là bốn đạo đao gió.

Bốn tên liên bang võ đạo binh sĩ còn không có vọt tới Đinh Hoan trước mặt, liền bị Đinh Hoan đánh xuống đầu ngã xuống

Một chỗ vết máu, nhường phòng họp ngắn ngủi yên lặng lại.

"Đinh Hoan, ngươi đây là ý gì?" Cổ Trọng giận dữ, trực tiếp vỗ bàn một cái "Đây là quân liên bang tư lệnh." Chung Trì vội vàng nói.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đi qua.

Cổ Trọng rõ ràng không phải bình thường binh sĩ, thân hình hắn lóe lên, vậy mà tránh đi Đinh Hoan này Đạo Phong lưỡi đao.

Bất quá lập tức hắn cũng cảm giác được cánh tay mát lạnh, một cánh tay đã là rơi trên mặt đất.

"Đinh lão đệ, Cổ Trọng không thể giết a. .

Chung Trì gấp, hắn biết Đinh Hoan ra tay không lưu tình chút nào, có thể giết Cổ Trọng vấn đề liền lớn.

Đinh Hoan đi qua, một cước đá vào cổ trọng thân thể bên trên, Cổ Trọng rõ ràng mong muốn phản kháng, có thể là cái kia áp chế không gian xung quanh khí thế, khiến cho hắn căn bản là không phản kháng được, bị Đinh Hoan một cước đạp bay.

Cổ Trọng cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều bị đá nát, người còn trên không trung liền phun ra một đạo máu tươi, đụng vào trên vách tường ngã xuống.

Chung Trì vội vàng mấy bước đi vào Cổ Trọng trước mặt, đưa tay cho Cổ Trọng chi huyết.

"Đinh Hoan, ngươi cấu kết ngoài hành tinh thế lực, vừa đến đã giết mấy người. . .

Sử Xương Nghĩa trong lòng phát lạnh, có thể là hắn biết lúc này nhất định phải liên hợp hết thảy mọi người.

"Ngươi là người phương nào?" Đinh Hoan nhìn xem Sử Xương Nghĩa.

"Hắn liền là Sử Xương Nghĩa." Một cái thanh âm đột ngột vang lên, lần này trả lời Đinh Hoan lời lại là Thủ Hộ giả học viện viện trưởng Lý Xuyên.

"Nguyên lai ngươi chính là Sử Xương Nghĩa a, ta đi mấy lần nơi ở của ngươi, cũng không có nhìn thấy ngươi đầu này lão cẩu, hôm nay thế mà tại đây bên trong nhìn thấy. Ngươi Gen liên minh còn có một cái Hầu Hòa Trọng đâu?

Đinh Hoan tra hỏi thời điểm thậm chí còn có một số nụ cười.

Sử Xương Nghĩa xem chừng chính mình thực lực so Cổ Trọng sẽ không mạnh bao nhiêu, hắn nghiêm nghị nói ra:

"Chúng ta là vì nhân loại tồn tục Địa Cầu tương lai mà tụ tập tại đây bên trong, chẳng lẽ đại gia sẽ bỏ mặc một người như vậy làm xằng làm bậy sao?"

Không có người nào hưởng ứng Sử Xương Nghĩa, có thể ngồi ở chỗ này không có đồ ngốc.

Đừng đem chính mình rêu rao như thế cao đại thượng, vì nhân loại tồn tục Địa Cầu tương lai? Ha ha.

Hoàn toàn chính xác có người là vì cái mục tiêu này tại đây bên trong, nhưng người này tuyệt đối không phải Gen liên minh Sử Xương Nghĩa.

Chuyện này vì sao náo động đến như thế lớn, đang ngồi đều là câm điếc ăn chè trôi nước, nuốt mấy cái trong lòng đều nắm chắc.

Truy cứu nguyên nhân, không phải liền là quân liên bang cùng Gen liên minh muốn đạt được người ta chiến đĩa cùng Trán Thần tinh thạch sao?

Bây giờ người ta hậu trường tới, Gen liên minh muốn kéo mọi người cùng nhau xuống nước, không có người nào là đồ ngốc.

Hiện tại tất cả mọi người hiểu rõ, Chung Trì không có nói sai.

Ngoài hành tinh tới những cường giả kia liền là Đinh Hoan giết chết, nhìn hắn vừa ra tay liền xử lý Cổ Trọng một cánh tay liền biết.

Cổ Trọng là ai? Thực lực cũng là miễn cưỡng tương đương với Tiên Thiên a.

Dạng này người tại Đinh Hoan trước mặt không có năng lực phản kháng.

"Lão Tử liền là Hầu Hòa Trọng. Coi như là giết ta Hầu Hòa Trọng, ta cũng là vì thủ hộ nhân loại mà chết."

Hầu Hòa Trọng đứng lên, tức giận nói ra.

Hắn có trông thấy được không người đứng ra, liền biết hắn xong.

Ban đầu hắn cũng không muốn đứng ra đối phó Khúc Y, hết lần này tới lần khác Sử Xương Nghĩa quả thực là muốn hắn đánh trước trận, hắn có biện pháp nào?

"Làm kỹ nữ, vẫn là biệt lập bài phường đi."

Đinh Hoan đi đến Hầu Hòa Trọng trước mặt, một cước đạp ra ngoài.

Liền cùng Cổ Trọng bình thường, rõ ràng trông thấy Đinh Hoan một cước đạp đến, Hầu Hòa Trọng cũng không cách nào tránh đi, cứ như vậy bị Đinh Hoan một cước đạp bay

Mọi người thấy Hầu Hòa Trọng từ không trung bay qua, sau đó ngã xuống.

Nhường mọi người càng là hoảng sợ là, Hầu Hòa Trọng còn chưa xuống trên mặt đất, một đám lửa bỗng bay lên, đem Hầu Hòa Trọng hoàn toàn bao lấy.

Đinh Hoan có thể không biết cái gì thanh âm che giấu trận pháp, tại bị Đinh Hoan chân nguyên hỏa cầu bao lấy về sau, Hầu Hòa Trọng cái kia vô cùng thê lương thanh âm truyền ra, cơ hồ muốn đem toàn bộ phòng tuyến đánh rách tả tơi.

Mùi khét cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn liên miên bất tuyệt, trong không khí lại là một loại quỷ dị yên lặng.

Này nào chỉ là Chung Trì trong miệng tay không mềm? Đây quả thực là tàn nhẫn vô tình a..