Chương 125: Cần gì chứ

Chương 125: Cần gì chứ

"Ai là John. Nesov?"Vẫn là Đinh Hoan thanh âm phá vỡ này loại đáng sợ yên lặng.

John. Nesov đã ngây dại.

Hắn coi là Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chỉ là một cái khác Chung Trì thôi.

Nguyên nhân liền là Chung Trì xem như võ đạo tu luyện trần nhà, võ đạo chẳng lẽ còn có thể đột phá trần nhà?

Nhiều người như vậy tại đây bên trong còn có thể e ngại một cái Đinh Hoan.

Đến mức nói Đinh Hoan liền là diệt đi ngoài hành tinh thế lực cường giả kia, ha ha, Chung Trì lừa gạt quỷ đi.

Nếu như nói Đinh Hoan thật lợi hại như vậy, cũng không đến mức bị Gen liên minh truy nã. Huống chi, Đinh Hoan mới bao nhiêu lớn?

Mà một màn trước mắt lại một lần đưa hắn kéo đến trong hiện thực đến, Hầu Hòa Trọng thê lương kêu thảm dần dần yếu xuống dưới, có thể cái kia một đoàn cháy đen, càng là bị người một loại cảm giác không rét mà run

"Đinh Hoan, ngươi làm một cái lão sư, cư nhiên như thế chẳng phân biệt được Thanh Hồng.

John. Nesov ngoài mạnh trong yếu, rõ ràng hắn sợ.

"Nguyên lai là ngươi a, Khúc Y là ngươi bắt?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Vừa rồi khi hắn đi vào, liền là cái tên này nói muốn đem mấy người bọn hắn toàn bộ bắt.

"Phải thì như thế nào? Chúng ta cũng không có đem Khúc Y như thế nào, chẳng qua là nàng tại như thế quan trọng "

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ John đem nói cho hết lời, liền là một đạo đao gió quét tới.

"Miệng!" Lại là một cánh tay rơi xuống đất.

Đinh Hoan không có trực tiếp giết chết John, tại chém rớt John một cánh tay thời điểm, lần nữa một đạo đao gió, cắt đứt John hai chân.

"Đinh lão sư, chuyện này. . ."

Ngã nhào trên đất John rất muốn cầu tình, có thể là đau đớn khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp mở miệng.

Làm lại một đạo đao gió rơi vào trên cổ hắn, hắn cái cổ mát lạnh thời điểm nội tâm của hắn hiện lên vô tận kinh khủng.

John thực lực so Cổ Trọng cũng không yếu nhiều ít, hắn chưa bao giờ nghĩ tới đối mặt Đinh Hoan công kích, hắn liền năng lực chống đỡ đều không có.

Hắn biết Đinh Hoan bổ về phía cổ của hắn đao gió, nhưng hắn liền là trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn đao gió xẹt qua cổ của hắn.

Đầu hạ xuống trong nháy mắt, hắn hối hận, Trán Thần tinh thạch lấy ra cũng không phải một mình hắn dùng, hắn hà tất làm tiên phong Dã Tiên chết?

Đáng tiếc suy nghĩ cũng là đến nơi đây mà thôi.

Không người nào dám xin tha, lúc này tất cả mọi người hiểu rõ, Chung Trì nói là cỡ nào khách khí.

"Đem Khúc Y mang tới nơi này, thời gian chỉ có ba phút. Khúc Y thiếu một cái tóc, hậu quả mọi người đều biết."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm tâm tình thoạt nhìn cũng không có hắn đá môn thời điểm phẫn nộ, thậm chí rất bình tĩnh.

Liền nhường Lưu Ngải Muội đi thỉnh Đinh Hoan tới Chu Cần Giang, đều cảm giác được sau lưng lạnh sưu sưu.

Hắn tiếp xúc qua Đinh Hoan, vẫn cho là Đinh Hoan chẳng qua là trẻ tuổi nóng tính, cho nên mới đi Gen liên minh hang ổ hai lần giết người.

Hiện tại hắn mới biết được, chính mình xa xa không hiểu rõ Đinh Hoan.

Sử Xương Nghĩa sắc mặt tái nhợt, nếu như có thể rời đi nơi này, hắn sớm liền rời đi.

Hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan đem chính mình xem như không khí, có thể trên thực tế Đinh Hoan đã nhìn về phía hắn cái này không khí:

"Sử Xương Nghĩa?"

Sử Xương Nghĩa biết, vô luận hắn làm sao hiên ngang lẫm liệt, hôm nay tuyệt đối không thể có thể có người đến giúp hắn

Hiện tại Đinh Hoan tra hỏi, hắn tranh thủ thời gian ôm quyền:

"Đinh lão sư, ta trước đó đích thật là có chênh lệch chút ít có phần, mọi người chúng ta cũng là vì Địa Cầu tương lai, ta xử lý chuyện phương thức có chút quá khích."

Lúc này Sử Xương Nghĩa chỗ nào còn sẽ để ý người khác sẽ xem thường hắn?

Mệnh cũng không có, còn tại hồ người nào để mắt xem thường?

"Chuyện thứ nhất, năm đó ngươi phái người truy sát ta, ta vẫn muốn tìm ngươi phiền toái, chẳng qua là một mực không có tìm được ngươi

Chuyện thứ hai ngươi phái người bắt Khúc Y làm gen thí nghiệm, nhường Khúc Y trọng thương mạng sống như treo trên sợi tóc. Nếu không phải ta may mắn có chút bản thân, Khúc Y liền bị các ngươi giết.

Đắc tội ta, ta chẳng qua là giáo huấn ngươi một thoáng, đắc tội Khúc Y, chỉ có thể nói với ngươi một tiếng rất xin lỗi. Nghe được Đinh Hoan cuối cùng ba chữ, Sử Xương Nghĩa lập tức liền xông ra ngoài đi.

Bất quá sau một khắc hắn cũng cảm giác được không đúng, mấy đạo băng hàn khí tức khóa lại đường đi của hắn

Sử Xương Nghĩa chỗ nào còn nhớ được tư thái, dứt khoát quả quyết một lăn lông lốc.

Miễn cưỡng tránh thoát Đinh Hoan mấy đạo đao gió, đứng lên sau lảo đảo lần nữa xông ra ngoài, chẳng qua là một đạo khí nhọn hình lưỡi dao thật giống như đột ngột xuất hiện tại hắn chỗ cổ.

"Miệng!" Còn giống như là cắt đậu phụ, Sử Xương Nghĩa đầu bị cắt đi.

"Lão Chung, ngươi thật giống như qua không thật là tốt a, này là bị nội thương đi, nội thương là ai đánh?"

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào vịn Cổ Trọng Chung Trì trên thân.

"Là ta Nông Y Chân đánh." Nông Y Chân chợt đứng lên.

Thật sự là hắn là có tư tâm, bất quá mong muốn lưu lại Trán Thần tinh thạch, càng nhiều hơn chính là mong muốn bồi dưỡng được một chút mạnh mẽ võ đạo tu

Khúc Y cơ duyên mặc dù không tệ, cuối cùng vẫn là một nữ tử.

Chung Trì tranh thủ thời gian nói rõ lí do

"Đinh lão đệ, ta cùng Nông Y Chân mặc dù quan hệ bình thường, hắn ngược lại cũng không phải thật muốn đối phó ta, nể tình ta."

"Ngừng. ." Đinh Hoan cắt ngang Chung Trì.

"Lão Chung, đả thương ngươi cùng đả thương Khúc Y là hai việc khác nhau, nếu như là đả thương Khúc Y, ta sớm liền giết.

Đả thương ngươi, chính ngươi đều không coi là việc to tát, ta có thể không có tính toán giúp ngươi ra tay." Đinh Hoan đã ngừng lại Chung Trì lời

Chung Trì cái tên này không nghe hắn, hiện tại còn muốn cho đối thủ cầu tình, hắn rất là xem thường.

Chung Trì cười khổ nói: "Ta cũng có chút hối hận lúc trước không có nghe lời ngươi, bây giờ mới biết ngươi nói đúng.

Lão đệ, ta còn muốn hướng ngươi cầu xin tha, nhường Cổ tư lệnh đi chữa thương, cánh tay của hắn không nối liền đến liền hỏng.

Chu Cần Giang cũng tranh thủ thời gian phụ họa:

"Đinh lão sư, Cổ tư lệnh hoàn toàn chính xác phải nhanh đi trị liệu, chuyện này hắn thật sự là vạ lây

"Đinh đại ca. ." Khúc Y đã là đi tới phòng họp, nàng trông thấy Đinh Hoan một khắc này, âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Trông thấy Khúc Y không ngại, Đinh Hoan đối Chung Trì khoát tay chặn lại:

"Xem ở ngươi cùng Chu ty trưởng trên mặt mũi, hôm nay liền lại giết một người dừng lại."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan một đạo khí nhọn hình lưỡi dao bổ ra.

Còn ngồi tại vị trí trước vẻ mặt trắng bệch Tần Sắc chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, lập tức ngã xuống.

Chung quy là không có tránh thoát, suốt ngày không từ thủ đoạn tìm kiếm tài nguyên tu luyện, liền Đinh Hoan này loại tàn nhẫn người vô tình cũng đắc tội

Cuối cùng còn không chỉ là không quan trọng cấp ba gen tu sĩ? Cần gì chứ? Đây là Tần Sắc trước khi chết cuối cùng ý nghĩ.

Tại Đinh Hoan nói ra đả thương Chung Trì cùng đả thương Khúc Y là hai việc khác nhau thời điểm, nàng liền biết mình xong

Chung Trì mang theo Cổ Trọng tay cụt, vội vã vịn Cổ Trọng rời đi.

Dùng hiện tại y thuật, lúc này mang theo Cổ Trọng rời đi làm giải phẫu, là hoàn toàn có thể khôi phục

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Nông Y Chân trên thân:

"Nông viện trưởng, trên người ta Trán Thần tinh thạch rất nhiều, nói đến còn có một cặp, ngươi có thể tìm ta tới muốn a."

Đậu Khánh Chi tranh thủ thời gian hoà giải:

"Nông viện trưởng hẳn không phải là ý tứ này."

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng:

"Không phải ý tứ này? Ta nhọc nhằn khổ sở tiêu diệt ngoài hành tinh cường giả, đả thương nặng nhân loại hành lang phòng tuyến Yêu Long cùng Cự Tinh.

Kết quả đổi lấy cái gì? Ta lưu cho bằng hữu mấy cái Trán Thần tinh thạch cũng bị các ngươi nhớ thương, ta hết lần này tới lần khác liền không cho, các ngươi lại có thể thế nào?"

"Đinh đại ca, Đậu ti trưởng vẫn luôn đang giúp ta." Khúc Y trông thấy Đinh Hoan sinh khí tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói một câu.

"Được a, xem ở trên mặt của ngươi, ta không cùng những người này so đo, đi." Đinh Hoan quay người liền muốn rời khỏi

Chu Cần Giang mau nói lời:

"Đinh lão sư, đầu kia Yêu Long hẳn là còn chưa chết, ta muốn mời ngươi ra tay một lần, bằng không mà nói, nhân loại hành lang phòng tuyến sẽ còn lần nữa sụp đổ."

"Hỗ trợ một lần cũng là không có vấn đề, ta cũng mời các ngươi giúp ta một chuyện. Ta muốn chế tạo một món binh khí, chẳng qua là tìm không thấy tốt tài Đinh Hoan còn chưa có nói xong, một nữ tử liền đứng lên:

"Đinh lão sư, ngươi yêu cầu này ta Phiền Nghi Băng cam đoan có thể giúp ngươi hoàn thành. Ta đại biểu quân đội liên bang, không có nửa điểm hư giả."

Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Phiền Nghi Băng, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này thật xinh đẹp. Mình bây giờ xấu như vậy, làm sao lại bị cái kia Thương Bắc Xuân nhận thành nàng đâu?

"Có khả năng, bất quá ta còn cần mượn một thoáng gen phòng thí nghiệm, nơi này có không có?" Đinh Hoan hỏi.

Nếu như cái kia Yêu Long là Trúc Cơ yêu thú, Đinh Hoan thật hoài nghi mình không phải là đối thủ, cho nên trước chế tác một chút chuyên môn đối phó Yêu Long gen sương độc là có cần phải.

"Có, có, ta mang Đinh lão sư đi qua." Chu Cần Giang lập tức nói.

"Này cũng là không cần  đợi lát nữa ta tự mình đi là được." Đinh Hoan thần niệm đã sớm quét đến gen phòng thí nghiệm.

Phòng tuyến gen phòng thí nghiệm tại Đạt Khách phòng tuyến sân bay rìa, cùng Đạt Khách sân bay phòng tuyến lâu nối liền cùng nhau.

"Tốt, đi, Khúc Y, Tâm Nguyệt." Đã có sẵn gen phòng thí nghiệm, Đinh Hoan quyết định đi trước tìm kiếm dược liệu, sau đó trở về làm gen sương độc.

Thấy Đinh Hoan rời đi Lưu Ngải Muội cũng đuổi gấp đi theo ra tới, nơi này không phải nàng ngốc địa phương

. . .

Đinh Hoan vừa đi, Chu Cần Giang liền hừ một tiếng:

"Lão Chung cùng các ngươi nói bao nhiêu lần? Đừng chọc Khúc Y, đừng nghĩ đến không phải là của mình đồ vật. Không có người nghe, hiện tại tốt đi? Tất cả mọi người hài lòng."

Nông Y Chân há hốc mồm, muốn nói điều gì, lại một chữ đều nói không nên lời.

Ngoại trừ không vừa lòng Đinh Hoan bá đạo bên ngoài, trong lòng cũng có một loại nản lòng thoái chí cảm giác.

Hắn tu luyện đến Tiên Thiên, là Lam Tinh thập đại học viện xếp hàng thứ nhất Chân Vũ học viện viện trưởng.

Cho tới nay, hắn đều cảm giác mình thực lực coi như là đối đầu Chung Trì, cũng không thua bao nhiêu.

Hiện tại hắn mới hiểu được, chính mình cùng cường giả chân chính ở giữa tướng kém bao nhiêu.

Đáng tiếc hắn cùng Đinh Hoan quan hệ quá kém, bằng không mà nói, hắn sớm đã đi thỉnh giáo Đinh Hoan.

"Đậu ti trưởng, nông viện trưởng, hiện đang chỉ huy dài không ở nơi này. Đinh lão sư cũng đáp ứng vì nhân loại hành lang phòng tuyến bỏ đi đầu kia Yêu Long, chúng ta cũng muốn hiệp thương một thoáng, như thế nào phối hợp Đinh lão sư đi làm chuyện này."

Phiền Nghi Băng đứng ra nói ra.

Lúc này, chỉ sợ cũng chỉ có Phiền Nghi Băng này đầu óc một sợi dây nữ nhân, mới có thể nhớ thương lấy nhân loại hành lang phòng tuyến vấn đề.

Không có chờ mọi người nói chuyện, Chung Trì vội vã đi tới phòng hội nghị.

"Các vị, Lão Cổ đã bị đẩy đi làm giải phẫu, hẳn không có nhiều vấn đề lớn. Lão Cổ nắm ta mang một câu."

Nghe được Chung Trì, tất cả mọi người an tĩnh lại, liền cái kia mấy tên thanh lý thi thể binh sĩ cũng là chú ý cẩn thận

Chung Trì lớn tiếng nói:

"Lão Cổ đề cử Phiền Nghi Băng tiếp nhận vị trí của hắn, đồng thời gánh mặc nhân loại hành lang phòng tuyến tổng trưởng."

"Như vậy sao được? Ta tư lịch không đủ."Phiền Nghi Băng vội vàng đứng ra.

Chung Trì khoát tay chặn lại:

"Tư lịch cái gì tính là gì? Đinh lão đệ so ngươi còn trẻ, không giống nhau là tuổi trẻ tài cao? Khúc Y cô nương mới bao nhiêu lớn? Không giống nhau là Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng?"

Nghe được Chung Trì nói Đinh Hoan tuổi trẻ tài cao, đại gia đều an tĩnh lại.

Này gọi tuổi trẻ tài cao sao? Đây là tâm ngoan thủ lạt được a.

"Ta đồng ý Phiền Nghi Băng chỉ huy vì nhân loại phòng tuyến tổng trưởng kiêm chỉ huy trưởng." Đậu Khánh Chi thứ nhất đứng ra.

Đậu Khánh Chi đều nói chuyện, một mực yên lặng không nói Võ Đạo liên minh minh chủ Cù Vi Dân cũng chủ động nói ra:

"Hoàn toàn chính xác, Phiền Nghi Băng chỉ huy đảm nhiệm tổng trưởng là không thể thích hợp hơn."

Nói thật, hắn xem như nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Đinh Hoan không có tìm hắn tính sổ sách, cũng may hắn cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng.

Đi theo Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng, chỉ cần tới này bên trong còn không có bị giết, đều là dồn dập đồng ý..