Chương 126: Ngươi không xứng biết 

Chương 126: Ngươi không xứng biết 

Đinh Hoan mới vừa đi ra phòng họp, đã nhìn thấy một cái không chút biểu tình áo xám nam tử cản ở trước mặt của hắn.

Cái tên này dáng người không cao, lớn lên rất là gầy yếu.

Đinh Hoan lại cảm giác thực lực của người này so Chung Trì còn mạnh hơn một chút, có thể cùng bị hắn giết đi Thương Bắc Xuân so sánh.

Không nghĩ tới ở cái địa phương này còn ẩn giấu đi dạng này một tôn cường giả, bất quá thì tính sao? Thương Bắc Xuân ở trước mặt hắn một dạng là không có sức hoàn thủ

"!" Một đạo trường tiên bị hắn cầm ra.

Trường tiên cuốn lên một đạo bóng roi khóa lại Đinh Hoan chỗ không gian, nhưng bóng roi cũng không có cuốn về phía Đinh Hoan.

Rõ ràng, đây là một cái trải qua chiến trận kinh nghiệm phong phú gia hỏa.

Chỉ cần Đinh Hoan thực lực gần giống như hắn, thậm chí mạnh hơn hắn một chút, cũng đem tại đây bóng roi ảnh hưởng phía dưới, cái này là thế.

Người khác không hiểu, Đinh Hoan hiểu.

Đinh Hoan thậm chí đều không có nhường Kỳ Tâm Nguyệt cùng Khúc Y tránh đi, thế chỉ có thể ảnh hưởng thực lực người ở gần thôi.

Đối phương một cái cấp chín gen tu sĩ, tại Đinh Hoan trong mắt, không phải là bất cứ cái gì, hắn còn thật không cần phí tâm tư.

"Dừng tay, Lãnh Thất." Thủ Hộ giả viện trưởng Lý Xuyên kịp thời chạy tới.

Gọi lại Lãnh Thất về sau, Lý Xuyên đối Đinh Hoan vừa chắp tay

"Đinh lão sư, này Lãnh Thất là một cái hiếm có nhân tài. Sử Xương Nghĩa cứu được hắn, hắn mới một mực đi theo Sử Xương Nghĩa bên người bảo hộ Sử Xương Nghĩa.

Hắn gen thiên phú tu luyện có thể nói là gần như không tồn tại, tại tài nguyên thiếu thốn tình huống dưới, ngắn ngủi thời gian một năm, liền tu luyện đến cấp bảy gen tu sĩ.

Hai năm thời gian, liền tu luyện đến cấp chín gen tu sĩ."

Đinh Hoan nghe được hai năm ngay tại tài nguyên thiếu thốn tình huống dưới tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ, trong lòng cũng là cảm khái, này tư chất mạnh hơn hắn không phải một điểm hai điểm a.

Nếu như hắn không có bất kỳ cái gì Nguyên Khí thạch cùng Trán Thần tinh thạch, hiện tại nhiều nhất tại cấp ba gen tu sĩ bồi hồi, này còn muốn vận khí

Giờ khắc này Đinh Hoan hoài nghi trước mắt Lãnh Thất là có linh căn.

"Lãnh Thất, Sử Xương Nghĩa làm điều ngang ngược, vì tư lợi. Hiện tại hắn bị giết ngươi hẳn là vì địa cầu nhân loại làm cống hiến, mà không tiếp tục trợ Trụ vi ngược, nối giáo cho giặc."

Lý Xuyên lớn tiếng quát lớn.

Nói xong, Lý Xuyên lại đối Đinh Hoan chắp tay, "Đinh lão sư, Địa Cầu cường giả không nhiều, còn xin ngươi hạ thủ lưu tình, tha Lãnh Thất một lần."

Đinh Hoan gật gật đầu, nhìn xem Lãnh Thất nói ra, "Ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi đi đi."

Nói xong, Đinh Hoan xoay người rời đi.

Lãnh Thất tư chất đích thật là tốt, bất quá cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn bây giờ còn chưa giết Lãnh Thất, là bởi vì Lãnh Thất còn chưa kịp động thủ với hắn.

Muốn nói Lãnh Thất loại người này sẽ cho liều mình đi giết Hung thú, bảo hộ Địa Cầu Đinh Hoan liền ha ha.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan xoay người trong nháy mắt, một đạo nhanh như tia chớp hồng mang đâm về Đinh Hoan giữa lưng.

Khí tức tử vong bao phủ lại Đinh Hoan, Lý Xuyên lại là kinh hãi.

Nếu như Đinh Hoan bởi vì nghe hắn, mà bị Lãnh Thất ám toán, hắn đời này đều không thể tha thứ chính mình.

Cơ hồ là cái kia một đạo hồng sắc sát mang tiếp xúc đến Đinh Hoan giữa lưng đồng thời, Đinh Hoan cả người thật giống như đột nhiên đổi một cái phương hướng

Màu đỏ sát mang theo Đinh Hoan phía sau lưng sát qua, nhưng không có có thể làm cho Đinh Hoan có nửa điểm thụ thương.

Đinh Hoan quay đầu, trông thấy hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến tại Lãnh Thất trong tay áo.

"Lãnh Thất, ngươi như thế không nói đạo nghĩa!"

Lý Xuyên giận dữ, mặc dù Đinh Hoan tránh thoát, nhưng mới rồi thật sự là hiểm lại càng hiểm.

Lãnh Thất bình tĩnh nói:

"Ta nhận Sử minh chủ ân cứu mạng, nếu như không ra tay, ta thà rằng đi chết. Bây giờ, ta đã không nợ Sử minh chủ."

"Đinh lão sư, ta đời Lãnh Thất xin lỗi ngươi, chuyện này."

Lý Xuyên nói còn chưa dứt lời, Đinh Hoan khoát tay chặn lại mặt mỉm cười: "Đây là hẳn là, đây cũng là chi ân báo đáp, Lãnh Thất xem như có nguyên tắc người, ta hết sức tán thưởng loại người này."

Lãnh Thất hẳn là biết mình không phải là đối thủ của Đinh Hoan, nhìn thoáng qua Đinh Hoan về sau, xoay người rời đi.

Hắn đoán sai là, Đinh Hoan thực lực thật mạnh hơn hắn, vẫn là mạnh rất nhiều

Hắn không có đoán sai là, Đinh Hoan cũng không có động thủ với hắn.

Lý Xuyên nhẹ nhàng thở ra, Đinh Hoan so hắn tưởng tượng bên trong muốn dễ nói chuyện nhiều.

Cơ hồ là tại Lãnh Thất xoay người trong nháy mắt, hai đạo khí tức tử vong khóa lại Lãnh Thất.

Lãnh Thất trong lòng giật mình thân hình vọt lên, cấp tốc hướng bên cạnh nhào tới.

"Miệng!" Một đạo huyết quang nổ tung, Lãnh Thất quỳ ngã trên mặt đất, che cổ của mình, khanh khách vài tiếng, lại cái gì đều nói không nên lời.

Hắn hiểu được vừa rồi tại sao mình có thể chạy ra cái kia hai đạo khí tức tử vong, bởi vì cái kia căn bản cũng không phải là giết hắn, mà là đưa hắn đuổi dâng lên.

Chân chính giết hắn chính là hắn vọt lên sau cái kia một đạo khí nhọn hình lưỡi dao.

Hắn hối hận, hắn hối hận không nên đối Đinh Hoan đánh lén.

Bởi vì Đinh Hoan, khiến cho hắn cho rằng Đinh Hoan liền là loại kia vì dựng đứng hình ảnh, mong muốn ngụy trang thành rộng lượng gia hỏa.

Tăng thêm hắn tư chất kinh người, Đinh Hoan không giết hắn, hắn có thể vì giết Hung thú làm ra cống hiến.

Hắn Lãnh Thất chỉ có thể nói Đinh Hoan cùng Lý Xuyên suy nghĩ nhiều, khiến cho hắn đi giết Hung thú, ha ha, nằm mơ đi thôi.

Địa Cầu tiêu diệt, nhân loại tuyệt, cùng hắn Lãnh Thất có quan hệ gì?

Cho nên hắn cảm thấy coi như là hắn đánh lén Đinh Hoan không có đắc thủ, Đinh Hoan cũng sẽ không đối với hắn như thế nào?

Mà hắn vô cùng tin tưởng mình trong tay áo nỏ, liền là tu vi mạnh hơn hắn rất nhiều người, hắn cũng có thể đánh lén đắc thủ giết chết đối phương.

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, bất quá hắn thấy hẳn là còn mạnh hơn không đến rất nhiều. Cho nên hắn cảm giác mình có thể giết chết Đinh Hoan

Tại không có giết chết Đinh Hoan về sau, hắn lập tức liền đem này phần sát cơ ẩn nấp đi, tương lai hắn nhất định phải lại giết Đinh Hoan.

Lại không nghĩ tới, Đinh Hoan căn bản cũng không cho hắn tương lai.

"Đinh lão sư. . ." Lý Xuyên không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có để ý Lý Xuyên, mà là nhìn xem Lãnh Thất nói ra: "Ta chỉ làm cho ngươi đánh lén phía sau lưng, bằng không ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có.

"Vì cái gì?" Lãnh Thất cổ họng bị cắt, nói ra ba cái bởi vì thoát hơi mà mơ hồ chữ.

"Ngươi không xứng biết." Nói xong câu đó, Đinh Hoan chào hỏi Kỳ Tâm Nguyệt cùng Khúc Y nhanh chóng nhanh rời đi.

Thật sự là chê cười, tư chất cao liên quan đến hắn cái rắm ấy? Hắn theo không buông tha nghĩ người muốn giết hắn.

Từ đầu tới đuôi Đinh Hoan cũng không tính buông tha Lãnh Thất.

Nói một cách khác, Lãnh Thất không đánh lén hắn, tối đa cũng chẳng qua là sống lâu mấy giây thôi

Đừng nói hắn ban đầu liền muốn giết Lãnh Thất, một mực tại phòng bị.

Trên thực tế Lãnh Thất trên thân mang theo cái kia như có như không sát cơ, hắn đồng dạng có thể rõ ràng cảm nhận được

Đưa hắn Đinh Hoan xem như Chung Trì, vậy cũng chỉ có thể nói Lãnh Thất mắt bị mù.

Khúc Y trông thấy Đinh Hoan giết Lãnh Thất, trong lòng nhẹ nhàng thở ra

Nàng cũng không tiếp tục là năm đó thằng ngốc kia ngốc thiếu nữ, nàng tại nhân loại hành lang phòng tuyến giết Hung thú, tiếp xúc qua Gen liên minh.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng, Lãnh Thất liền là một con rắn độc, là hào vô nhân tính cái chủng loại kia độc xà.

Cũng may Đinh đại ca không có bị Lý Xuyên viện trưởng lời lừa gạt đến, bằng không mà nói, chỉ cần còn ở địa cầu, tương lai chắc là phải bị này người ám toán.

"Đinh đại ca, ánh mắt của ngươi không có việc gì, ta thật sự là thật là vui." Cho tới giờ khắc này, Khúc Y mới có thể biểu đạt ra nội tâm loại kia khó mà nói nên lời cảm xúc.

Đinh Hoan cười cười: "Ta năng lực khôi phục phi thường tốt, ngươi đây? Thụ thương có nặng hay không?"

Khúc Y lắc đầu:

"Ta năng lực khôi phục cũng là phi thường mạnh, là Đinh đại ca đã giúp ta sao? Chẳng qua là mười mấy phút ta kỳ thật liền khôi phục."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn vì Khúc Y dung hợp thụ thương khôi phục thuốc biến đổi gien.

Cho nên Khúc Y khôi phục cấp tốc, cũng là như thường.

"Vị tỷ tỷ này là?" Khúc Y nhìn về phía Kỳ Tâm Nguyệt, trong lòng có chút không hiểu thấu cảm xúc.

Đinh Hoan vội vàng nói: "Đây là Kỳ Tâm Nguyệt, nàng không là Địa Cầu bên trên người, trước đó ta bị Cự Tinh truy sát, là Tâm Nguyệt đã cứu ta một mạng."

A

Nghe được Đinh Hoan kém chút mất mạng, Khúc Y kinh a một tiếng, trong lòng nàng, Đinh Hoan mệnh so mệnh của nàng trọng yếu hơn.

"Cám ơn ngươi, Tâm Nguyệt tỷ tỷ. Ta gọi Khúc Y, ta mệnh là Đinh đại ca cứu."

Khúc Y tranh thủ thời gian khom người cảm tạ.

Kỳ Tâm Nguyệt vội vàng nói:

"Tiểu Thổ cùng ta nói qua ngươi, hắn hết sức lo lắng ngươi, cho nên vừa nghe đến ngươi xảy ra chuyện, liền tranh thủ thời gian tới."

Tiểu Thổ?

Khúc Y hơi sững sờ.

Đinh Hoan lại là cười nói:

"Khúc Y, ngươi cũng có thể gọi ta Tiểu Thổ, tuổi của ta cũng sẽ không lớn hơn ngươi.

Nếu như không có Kỳ Tâm Nguyệt gọi Đinh Hoan Tiểu Thổ, Khúc Y là tuyệt đối sẽ không gọi Đinh Hoan Tiểu Thổ.

Hiện tại Đinh Hoan nói như thế, nàng lập tức liền đáp: "Ừm, Tiểu Thổ. ."

Ban đầu nàng còn muốn mang cái ca, chẳng qua là Kỳ Tâm Nguyệt đều không gọi ca, nàng cũng không thể gọi ca.

Ba người đang khi nói chuyện, đã đi tới tàu Lam Tinh bên cạnh.

"Chiến hạm này thật xinh đẹp."

Khúc Y nhìn xem tàu Lam Tinh, nhịn không được nói ra.

Nói xong nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó:

"Đinh đại ca, ta nghe Chung tiền bối nói, ngươi muốn rời khỏi Địa Cầu sao?"

Trong nháy mắt, nàng lại bắt đầu xưng hô nổi lên Đinh đại ca.

Gọi Tiểu Thổ, đối nàng mà nói thủy chung là không quen.

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Ta đem nơi này Yêu Long cùng Cự Tinh sự tình giải quyết về sau, còn muốn đi một chuyến Yến Kinh cùng đại dương sinh vật.

Chờ hai địa phương này sự tình cũng kết thúc, ta sắp rời đi Địa Cầu."

Đi Yến Kinh cùng đại dương sinh vật muốn đi điều tra lão cha Đinh Bách Sơn sự tình.

Bất quá Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, lão cha trăm phần trăm xảy ra chuyện.

Cái kia không cách nào vãn hồi, bởi vì xảy ra chuyện tại hắn trùng sinh hồi trở lại trước khi đến.

Nếu không phải Khúc Y sự tình, hắn bây giờ không phải là trước xuất hiện ở đây, mà là xuất hiện ở Yến Kinh.

"Tâm Nguyệt, Khúc Y, các ngươi hai cái ở chỗ này chờ ta, ta ra ngoài tìm một cái xem có thể hay không tìm kiếm được đầu kia Yêu Long.

Đinh Hoan chỉ chỉ tàu Lam Tinh.

Khúc Y mau tới trước:

"Tiểu Thổ, ta và ngươi cùng đi đi, ta hiện tại là cấp năm gen tu sĩ.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Ngươi cấp năm gen tu sĩ, tại cái kia Yêu Long trước mặt hẳn là vừa đối mặt đều sống không qua, cho nên ngươi vẫn là ở chỗ này chờ.

Nếu như không có chuyện  có thể tại tàu Lam Tinh thượng tu luyện, chờ ta trở lại."

"Đúng vậy, Khúc Y. Cái kia Yêu Long ta đã từng gặp, mạnh phi thường, nếu như bây giờ thương lành, cái kia càng là mạnh mẽ, chúng ta đi qua đều không giúp đỡ được cái gì."

Kỳ Tâm Nguyệt vừa nói, nàng so Khúc Y lý trí nhiều, rất rõ ràng theo tới liền là liên lụy.

Khúc Y cũng chỉ có thể gật đầu, trong nội tâm nàng vẫn đang suy nghĩ, nếu như lão cha lão mụ không cho nàng đi theo Đinh Hoan cùng rời đi Địa Cầu làm sao bây giờ?

Đinh Hoan chuẩn bị làm một cái Tiểu Mộc bè, thuận tiện hắn ở trong biển hành tẩu.

Hắn cũng không biết đầu kia Yêu Long đến cùng ở trong biển, vẫn là trốn ở một góc nào đó chỗ

Đinh Hoan quyết định ở trong biển tìm kiếm một ngày thời gian, nếu như một ngày này thời gian tìm không thấy Yêu Long, vậy hắn liền trở về mở ra tàu Lam Tinh xuyên qua đáy biển đường lớn.

Đáy biển đường lớn dài như vậy, dù cho thi triển Ngự Phong thuật đi qua, cũng quá lãng phí thời gian..