Chương 127: Phù lục sơ hiểu 

Chương 127: Phù lục sơ hiểu 

Nói là bè gỗ, Đinh Hoan kỳ thật chẳng qua là tìm một mảnh dài hơn một mét tấm ván gỗ làm có khả năng đạp chân điểm mượn lực mà thôi

Thứ này nhẹ nhàng linh hoạt thuận tiện, chỉ cần dưới chân chân nguyên phun một cái, tấm ván gỗ liền sẽ bay nhanh tiến lên.

Đối Đinh Hoan mà nói, này so thuyền nhỏ dễ dàng hơn.

Đi vào phòng hộ bên tường, nhường Đinh Hoan kỳ quái là, thế mà còn có tiến lên Hung thú đang trùng kích phòng tuyến.

Đây chẳng lẽ là chịu chết?

Giống như Đinh Hoan nghĩ đồng dạng đám hung thú này còn không có vọt tới sắt thép phòng hộ chân tường, liền toàn bộ bị binh lính liên bang đánh giết

Này có chút không lớn như thường a, Hung thú cũng là có IQ, sao có thể đi tìm cái chết?

Đinh Hoan rất là không hiểu, đây tuyệt đối có tình huống như thế nào

Hắn đang nghĩ ngợi tìm người hỏi ý kiến hỏi một chút thời điểm, quay đầu trông thấy một tên người mặc quân liên bang chứa nữ tử cấp tốc hướng hắn đi tới.

Nữ nhân này Đinh Hoan nhận biết, gọi Phiền Nghi Băng, quân liên bang người, trong tay nàng còn mang theo một cây có tới dài một trượng đại kích.

Đối với nàng thân phận khác Đinh Hoan không biết, bất quá nữ nhân này nếu có thể hứa hẹn chính mình chế tạo trường thương tài liệu, hẳn là có chút địa vị.

Đinh Hoan tầm mắt cũng là rơi vào Phiền Nghi Băng trong tay trường kích bên trên, hắn nghĩ thầm, chẳng lẽ nữ nhân này binh khí liền là trường kích? Như thế cùng mình muốn trường thương có chút giống.

"Đinh lão sư, ngươi là hiện tại muốn rời đi nơi này, đi tìm tìm Yêu Long sao?"

Phiền Nghi Băng đi lên tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Đúng, ta đang định đi xuống xem một chút, cảm giác tìm tới hi vọng không phải rất lớn."

Phiền Nghi Băng lúc này liền nói:

"Đinh lão sư, ta nguyên lai là quân liên bang thứ bảy quân chỉ huy. Hiện tại là nhân loại hành lang phòng tuyến tạm thời tổng trưởng, cũng là loài người hành lang phòng tuyến tạm thời chỉ huy trưởng."

Cái gì đều là tạm thời, Đinh Hoan cũng hiểu được, hóa ra nữ nhân này là thay Cổ Trọng sống tới.

Nghĩ đến quân liên bang đời trước tổng trưởng Hồ Gia Điền, Đinh Hoan cảm thấy cũng không là mỗi người đều là Cổ Trọng dạng này

Phiền Nghi Băng dám đáp ứng yêu cầu của hắn, nói rõ nữ nhân này là hết sức để ý nhân loại hành lang phòng tuyến, thậm chí để ý Địa Cầu tương lai.

Dạng này người so với Cổ Trọng đảm nhiệm tổng trưởng muốn tốt hơn nhiều.

"Phiền tổng trưởng, ngươi gọi ta lại là có lời gì muốn nói không?" Đinh Hoan hỏi.

Phiền Nghi Băng ừ một tiếng:

Đinh lão sư, ta hoài nghi qua một đoạn thời gian nữa, liền sẽ có mới thú sóng triều tới.

Hơn nữa còn là đầu kia Yêu Long dẫn đầu, ta liền chín mươi phần trăm chắc chắn."

"Há, nói nghe một chút."

Đinh Hoan một thoáng liền hứng thú.

Phiền Nghi Băng giải thích nói:

"Nhân loại hành lang phòng tuyến lần thứ nhất bị phá về sau, cơ hồ không có Hung thú tại đây bên trong dừng lại.

Dù sao nơi này toàn bộ là sắt thép đúc thành, Hung thú ngừng lưu tại nơi này cũng không có thể tu luyện, cũng không thể tại trong rừng cây thu hoạch được tiếp tế."

Đinh Hoan không có chen vào nói, đây là rất bình thường. Hung thú lại không ngốc, sẽ lưu lại nơi này loại sắt thép trên tường thành.

Phiền Nghi Băng nếu nói như vậy, khẳng định có nguyên nhân.

Phiền Nghi Băng tiếp tục nói:

"Nhưng ở liên bang chúng ta quân tại lần thứ hai cấu kiến nhân loại hành lang sau phòng tuyến, hết thảy cũng bắt đầu cải biến.

Ngày đầu tiên còn tốt, ngày thứ hai liền có mười mấy con Hung thú tới trùng kích phòng tuyến chịu chết. Ngày thứ ba liền có hơn trăm con hung thú, hiện tại càng là có thượng thiên Hung thú tới trùng kích.

Ta hoài nghi đám hung thú này đều là đại hung thú chỉ huy tới, mục đích đúng là điều tra nhân loại hành lang phòng tuyến thực lực chân chính

Cho nên ta cho rằng nhiều nhất chỉ có một tuần lễ thời gian, chừng một tuần lễ, nơi này tuyệt đối sẽ bùng nổ quy mô lớn thú triều, thậm chí so lần thứ nhất còn cường đại hơn.

Đinh Hoan nhìn xem phía dưới bị giết Hung thú, trong lòng cho rằng Phiền Nghi Băng nói đúng.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghi ngờ, vì sao Hung thú muốn đi tìm cái chết "Ngươi nói đúng, đã như vậy, ta hôm nay liền không nổi nữa. Ta ở chỗ này chờ.

Đinh Hoan nhận đồng Phiền Nghi Băng.

Xuống tìm kiếm Yêu Long, hắn cơ hội cũng không lớn, thậm chí có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Thật giống như hắn trốn đi, Yêu Long cũng tìm không thấy một dạng.

Thấy Đinh Hoan đồng ý mình Phiền Nghi Băng rất là cao hứng:

"Đinh lão sư, mười hai năm trước, đã từng có một khối thiên ngoại vẫn thạch rơi vào trong sa mạc.

Sau này khối này vẫn thạch bị quốc tế nhà bảo tàng thu cất, khối này vẫn thạch hẳn là đỉnh cấp luyện chế binh khí tài liệu tốt, chỉ là rất khó đem hắn dã luyện.

Nếu như Đinh lão sư nếu mà muốn, ta cũng là có thể để cho người ta đưa tới nơi này.

Đinh Hoan mừng rỡ:

"Tốt, ta muốn, còn mời hỗ trợ vận tới.

Không có thu hoạch được Tu Di không gian trước đó, Đinh Hoan còn không dám nói.

Hiện tại hắn có Tu Di không gian, nếu quả như thật không thể luyện chế thành trường thương, vậy trước tiên ném vào Tu Di không gian lại nói

"Căn này trường kích là Hồ tổng trưởng tại một chỗ di tích tìm tới, ta thấy ngươi bây giờ không có binh khí, trước cho ngươi đối phó dùng một chút đi.

Phiền Nghi Băng đem trong tay trường kích đưa cho Đinh Hoan.

Ngắn ngủi trao đổi, Phiền Nghi Băng cảm giác Đinh Hoan không hề giống Chung Trì tiền bối nói như vậy khó nói.

Tương phản, còn rất dễ nói chuyện.

Chỉ cần Đinh Hoan lưu tại nơi này, cái kia nhân loại hành lang phòng tuyến lần này liền khả năng không lớn bị phá.

Đinh Hoan thực lực, tuyệt đối là nàng gặp qua mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Nếu là liền Đinh Hoan đều đánh không lại Yêu Long, vậy chỉ có thể nói Địa Cầu khí chuyển đến, nhân loại diệt vong liền diệt vong đi.

Bởi vì đối phó này loại Yêu Long, phải dùng đạn hạt nhân đơn giản liền là chê cười.

Đinh Hoan không nghĩ tới Phiền Nghi Băng cái này trường kích là cho hắn dùng, hắn vội vàng nhận lấy cảm tạ

"Đa tạ, thứ này đối ta hữu dụng, ta đang thiếu một món binh khí."

Phiền Nghi Băng thấy Đinh Hoan tiếp nhận, càng là nhẹ nhàng thở ra

"Vậy được, Đinh lão sư, ta bên này đi an bài cho ngươi chỗ ở."

Đinh Hoan tiếp nhận binh khí, càng không khả năng tùy tiện liền đi

"Không cần, ta tại ta tàu Lam Tinh thượng tu luyện, phòng tuyến gấp lúc gấp ta có thể trông thấy. Ngươi yên tâm, ta chuyện đã đáp ứng, tuyệt đối sẽ không không đếm."

Đinh Hoan chỉ chỉ xa xa tàu Lam Tinh, hắn biết Phiền Nghi Băng lo lắng cái gì.

Không muốn nói Phiền Nghi Băng đưa tới một cây trường kích, coi như là không tiễn Đinh Hoan cũng sẽ không bỏ mặc đầu kia Yêu Long.

Nhìn xem Đinh Hoan hướng đi tàu Lam Tinh, Phiền Nghi Băng thầm nghĩ, Đinh lão sư vẫn là tâm hệ Địa Cầu. Liền chiến hạm của mình, cũng đặt tên tàu Lam Tinh.

Mà lại tàu Lam Tinh ngay tại nhân loại hành lang phòng tuyến sắt thép trên tường thành, bất luận cái gì Hung thú triều, Đinh lão sư cũng là cái thứ nhất phát hiện.

"Đinh đại ca, ta nghĩ rời đi phòng tuyến hồi trở lại Yến kinh, tới cùng ngươi chào hỏi."

Đinh Hoan còn không có trở lại tàu Lam Tinh, liền gặp vội vã tới Lưu Ngải Muội.

Ban đầu Đinh Hoan liền định trợ giúp Lưu Ngải Muội, chẳng qua là trước đó một mực bề bộn nhiều việc, hiện tại Lưu Ngải Muội tới, đó là vừa vặn:

"Lưu Ngải Muội, bọn ngươi hai ngày lại đi, ta dự định giúp ngươi chế tác một bình chuyên dụng thuốc biến đổi gien, dùng đến đề thăng tu luyện của ngươi tiềm lực.

Lưu Ngải Muội bị này to lớn kinh hỉ đập trúng đầu, thậm chí có chút chóng mặt.

Người nào không biết Đinh Hoan lão sư học sinh có tiền đồ? Nàng lại có cơ hội có thể trở thành Đinh Hoan học sinh, đây quả thực là nằm mơ đi

"Tạ ơn, ta thật không nghĩ tới có một ngày ta có thể trở thành học sinh của ngươi." Lưu Ngải Muội kích động không thôi.

Đinh Hoan cười cười:

"Ta cũng sẽ không thu ngươi làm học sinh, đại gia bằng hữu tương xứng.

Ngươi cho điểm mi tâm máu cho ta, ta đi tìm tìm một chút dược liệu, vừa vặn chính ta cũng cần chế tác một chút thuốc biến đổi gien."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn đi trước tìm một cái Yêu Long, sờ một chút Yêu Long nương thân chỗ, sau đó trở về chế tác gen sương độc.

Nếu Phiền Nghi Băng phán đoán cái kia Yêu Long sẽ chủ động tới, vậy trước tiên chế tác thuốc biến đổi gien, dứt khoát cũng trợ giúp một thoáng Lưu Ngải Muội... Nhân loại hành lang phòng tuyến ban đầu liền ở vào rừng rậm nguyên thủy chỗ, hiện tại Đinh Hoan muốn đi ra ngoài tìm kiếm dược liệu, tài nguyên so Thiên Lạc sơn phong phú nhiều.

Vẻn vẹn hai giờ, Đinh Hoan liền mang theo đầy đủ dược liệu về tới phòng tuyến gen phòng thí nghiệm.

Lưu Ngải Muội sớm đã kích động thủ tại gen phòng thí nghiệm chờ.

Đinh Hoan chẳng qua là bỏ ra nửa ngày thời gian, liền trợ giúp Lưu Ngải Muội chế tác tốt thuốc biến đổi gien.

Chờ Lưu Ngải Muội đi dung hợp thuốc biến đổi gien thời điểm, Đinh Hoan cũng bắt đầu chế tác độc chết Hung thú gen sương độc.

Này gen sương độc chế tác được sau không dùng được đó là tốt nhất, thực sự không phải là đối thủ của Yêu Long, đây chỉ có thể dùng gen sương độc

Một ngày về sau, Lưu Ngải Muội về tới cục An Toàn trụ sở.

Mặt ngoài nàng nghĩ giả bộ như rất bình tĩnh, trên thực tế bất luận cái gì người đều có thể theo cử động của nàng nhìn ra, nàng không có chút nào bình tĩnh.

Dù cho về tới cục An Toàn trụ sở, nàng vẫn là cảm giác như giống như nằm mơ.

Đinh Hoan không chỉ vì nàng dung hợp thuốc biến đổi gien, còn truyền thụ cho nàng Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết cùng bốn loại pháp thuật.

Trừ cái đó ra, lại đưa một trăm miếng Trán Thần tinh thạch cho nàng.

Đồng thời căn dặn nàng, để cho nàng dung hợp gen về sau, lập tức trở về đến Yến Kinh tu luyện.

Nhân loại hành lang phòng tuyến, không phải nàng lưu địa phương.

Đừng nói Đinh Hoan nhắc nhở nàng, Đinh Hoan không nhắc nhở, Lưu Ngải Muội cũng không có ý định tiếp tục lưu lại nơi này.

Tuy nói nàng tính cách một mực sáng sủa, cũng xưa nay không cùng người tranh cái gì.

Vô luận cùng ai tại cùng một chỗ, nàng đều là cái kia lá xanh, hoa hồng vĩnh viễn là người khác.

Nhưng chỉ cần là một cô gái, ai nguyện ý làm lá xanh? Nàng một dạng khát vọng trở thành cái kia lá bụi bên trong Hoa Nhi

Sau ngày hôm nay, nàng này chút mộng cảnh có lẽ đều sẽ trở thành hiện thực.

Tạ ơn Đinh Hoan!

Tại Lưu Ngải Muội đi theo cục An Toàn chiến cơ hồi yến kinh thời điểm, Đinh Hoan về tới tàu Lam Tinh.

"Đinh đại ca, ngươi trở về rồi?"

Khúc Y trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là đi hơn một ngày liền trở lại, rất là kinh hỉ.

Vừa tới tàu Lam Tinh thời điểm, nàng liền bị tàu Lam Tinh bên trên chồng chất như núi Trán Thần tinh thạch kinh trụ.

Những người kia vì mấy trăm khối Trán Thần tinh thạch vây công nàng và Chung tiền bối, nơi này lại có chồng chất như núi Trán Thần tinh thạch.

Nếu để cho những người kia biết, chỉ sợ sắp điên đi a?

"Phiền tổng trưởng nói qua mấy ngày nơi này khả năng có thú triều, cái kia Yêu Long đại khái suất sẽ cùng lấy thú triều công kích phòng tuyến, ta không bằng liền ở chỗ này chờ lấy."Đinh Hoan giải thích một câu.

Nói xong Đinh Hoan lại bổ sung:

"Y Y, ngươi cùng Tâm Nguyệt mang một điểm Trán Thần tinh thạch tại tàu Lam Tinh ở lại khoang thuyền tu luyện, ta trước sửa sang một chút những thứ kia."

"Đinh đại ca, trên người của ta còn có tinh thạch." Khúc Y vội vàng nói.

Trước đó bốn trăm Trán Thần tinh thạch không ai dám muốn, đã sớm trả lại cho nàng.

Được

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, Khúc Y bốn trăm Trán Thần tinh thạch tuyệt đối có khả năng tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ.

Khúc Y cùng Kỳ Tâm Nguyệt đi tu luyện về sau, Đinh Hoan cũng tìm một cái ở lại khoang thuyền, hắn muốn đem chính mình Tu Di không gian bên trong một chút thẻ tre nội dung toàn bộ vồ xuống tới.

Đây đối với Đinh Hoan tới nói, cũng không là chuyện khó khăn gì.

Tu Di không gian cục đá bên trên trận văn bị hắn mài đi, hắn thần niệm có khả năng rõ ràng trông thấy những cái kia thẻ tre nội dung bên trong.

Rất nhanh Đinh Hoan liền bị thẻ tre nội dung bên trong hấp dẫn đi vào.

Cái gì 《 Thần Châu du ký 》 《 Hồng Hoang Lục 》 《 thủy hệ pháp bảo công thủ 》 《 Phù Thoa sơ giải 》

Đinh Hoan một bên sao chép, một bên nỗ lực hấp thu viễn cổ đạo tu một chút tri thức hệ thống, mãi đến hắn nhìn thấy phù sơ hiểu

Khi hắn bắt đầu nghiên cứu nội dung bên trong thời điểm, thật giống như một cái trước đó chưa bao giờ mở ra cửa sổ bị hắn mở ra.

Từ nơi này, hắn hiểu được phù lục mạnh mẽ, càng là kinh ngạc tán thán sáng tạo ra phù lục cái vị kia tiền bối là như thế nào vĩ đại.

Ẩn nấp phù  có thể để cho người ta ẩn nấp trong vô hình, so Ẩn Nặc Thuật mạnh mẽ nhiều lắm.

Độn thổ phù  có thể để cho người ta tại trong đất hành tẩu như đất bằng Tị Thủy phù, Phong Nhận phù, Hỏa Cầu phù, Ích Tà phù, Tiểu Xuân mưa phù. . .

Tại đây bên trong Đinh Hoan nhìn thấy ngàn vạn phù lục, không có không thấy được, chỉ có không nghĩ tới.

Làm Đinh Hoan thấy, phù lục phương pháp luyện chế thời điểm, cơ hồ là nín thở.

Thứ này hắn hiếm có a, cũng là hắn khát vọng học tập đến.

"Tại đạo phù. Bên trên trong giới thiệu, ta đã giới thiệu qua phù văn hình thành cùng khắc hoạ phương thức cùng với chế tác tài liệu, hôm nay liền đến giải thích phù cơ bản nhất cấu thành "

Đinh Hoan ngây dại.

Phù văn hình thành? Hắn làm sao biết?

Đúng, cùng phía trên viết là tại đạo phù. Bên trên giới thiệu, cái kia đây cũng là đạo phù. Rơi xuống.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thẻ tre bìa, quả nhiên trông thấy ba chữ, đạo phù. Xuống.

Hàng vạn hàng nghìn phải có đạo phù. Lên a, Đinh Hoan cơ hồ đều hợp thành chữ thập thỉnh cầu.

Hắn thần niệm chú ý cẩn thận tại đây chút trên thẻ trúc tìm kiếm, khiến cho hắn cực độ thất vọng là, hắn không có tìm được đạo phù. Lên.

Đinh Hoan vừa rồi hưng phấn cấp tốc tan biến, hắn thở dài, chỉ có thể cầm bút cẩn thận tương đạo phù. Hạ ghi chép lại.

Cứ việc Đinh Hoan cũng rõ ràng, qua đã nhiều năm như vậy, trừ phi tìm tới nguyên tác giả, hắn mong muốn thu hoạch được đạo phù. Bên trên là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Đinh Hoan vẫn là quyết định  chờ bên này xong chuyện, hắn lại đi một chuyến Côn Luân sơn mạch, ở chỗ đó cẩn thận tìm kiếm một phiên.

Một phần vạn tìm được đâu?

Cái này đến cái khác thẻ tre bị Đinh Hoan nhớ kỹ.

Đinh Hoan là một bên nhớ một bên xem, trọn vẹn qua ba ngày thời gian, hắn mới đưa nơi này tất cả thẻ tre nội dung toàn bộ một lần nữa sao chép một lần.

Ngoại trừ cái kia bản đạo phù. Hạ bên ngoài phần lớn đều là giới thiệu phong tình, nhân văn, dị trách chờ chữ viết.

Những văn tự này đối Đinh Hoan một dạng có cực chỗ đại dụng, chí ít có thể dùng khiến cho hắn hiểu rõ thượng cổ tiên thần nhóm là ở vào một cái dạng gì trạng thái sinh hoạt

Tương lai hắn muốn trở thành cường giả, rời đi Địa Cầu về sau, nhất định phải truy tìm này chút tiền bối dấu chân, một đi ngang qua đi.

Một khi tiến vào vũ trụ mênh mông.

Có lẽ hắn còn không có tìm được theo Địa Cầu rời đi này chút tiên thần dấu chân liền sẽ vẫn tại vũ trụ mênh mông bên trong, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Ở địa cầu bên trên tâm nguyện, hắn cuối cùng muốn làm một chút chính mình vẫn muốn làm sự tình.

Tìm tới thượng cổ tiên thần chỗ, thành vì một thành viên trong bọn họ.

Vũ trụ mênh mông đến cùng giấu giếm bí mật gì? Có phải hay không như trên Địa Cầu rất nhiều người đoán như thế, bọn hắn vẻn vẹn một chuỗi ký tự?

Lại hoặc là Trường Dịch đại lục một chút ghi chép bên trên đoán, bọn hắn vẻn vẹn bị thần vứt bỏ nơi hẻo lánh?

Vô luận là loại nào suy đoán, vô luận những suy đoán này là có đúng hay không, hắn kiếp trước kiếp này đều khát vọng biết đến.

Không có người nói cho hắn biết đáp án, vậy hắn liền chính mình đi tìm tìm.

Chỉ cần hắn không chết, chỉ cần hắn thực lực không ngừng tăng lên, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ vạch trần bí mật này..