Chương 128: Hai lần thú triều 

Chương 128: Hai lần thú triều 

Tất cả thẻ tre bị hắn toàn bộ sao chép tốt, Đinh Hoan tay một vùng, cái kia bày đầy thẻ tre cùng ngọc giản giá đỡ cũng bị hắn đem ra.

Quả nhiên như hắn sở liệu, giá đỡ vừa lấy ra, tất cả thẻ tre đều biến thành tro bụi.

Đinh Hoan tay một quyển, đem này chút tro bụi bọc thành một đoàn, nhét vào trong thùng rác.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lại đem những ngọc giản này sửa sang lại một chút, cẩn thận cất kỹ, lần nữa thu vào Tu Di không gian bên trong

Những ngọc giản này hắn còn chưa kịp xem  chờ rỗng về sau, hắn từ từ sẽ đến nghiên cứu.

Tu Di không gian còn rất lớn, Đinh Hoan trước tiên liền đem hai đoạn nguồn năng lượng mạch cùng một đoạn nguyên khí mạch đưa đi vào

Duy nhất đau lòng là, cái này có thể nguyên mạch bị hắn cắt đứt.

Đi theo Đinh Hoan lại đem mười mấy vạn Trán Thần tinh thạch toàn bộ đưa vào Tu Di không gian

Trán Thần tinh thạch cùng nguồn năng lượng mạch bị lấy đi, tàu Lam Tinh bên trên một thoáng liền trống không dâng lên.

Cái này khiến Đinh Hoan tâm tình dễ chịu, mặc dù này chút Trán Thần tinh thạch cùng nguồn năng lượng mạch là đồ tốt, tổng thả ở trước mắt chiếm cứ lớn như vậy địa phương cũng có chút phiền phức.

Hiện tại tốt, sinh hoạt địa phương lần nữa trống trải ra.

Trong bọc yêu đan cùng Hung thú yêu hạch còn có cái kia một miếng da quyển, cũng bị Đinh Hoan đưa vào Tu Di không gian.

Cuối cùng Đinh Hoan nhìn một chút dưới chân cái nồi, này nồi nấu con hẳn là không tầm thường Đinh Hoan cầm lên cái nồi, thần niệm cuốn lên ở giữa mong muốn đem cái nồi cũng ném vào Tu Di không gian.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn vậy mà không thành công.

Đinh Hoan liên tục thử nhiều lần, này nồi nấu con liền là không nhúc nhích tí nào

Quả nhiên không phải bình thường cái nồi, liền Tu Di không gian cũng thu không đi vào.

Được rồi, cứ như vậy đi, cái nồi nhét vào tàu Lam Tinh bên trên cũng không chiếm không gian.

Xem trong tay nho nhỏ Tinh hình cục đá, Đinh Hoan rất là cảm khái, thiên địa quy tắc thật sự là thần kỳ.

Nhiều như vậy đồ vật, lại có thể tồn trong tay cái này hòn đá nhỏ bên trong

Hắn muốn đem chuyện này nói cho người khác nghe, sợ rằng không ai dám tin a?

Vì cái gì vũ trụ ở giữa sẽ tồn tại Tu Di không gian? Này rất có thể cùng khoa học đến nay còn không có đụng chạm đến tân học khoa có quan hệ.

Cái kia chính là vũ trụ ở giữa quy tắc.

Cũng không thể nói quy tắc không có đụng chạm đến, hiện tại chỗ đụng chạm đến quy tắc đều là có dấu vết mà lần theo, thậm chí chỉ có thể tồn tại ở Thái Dương hệ bên trong.

Như trọng lực, sức nổi, lực hút, điện từ, lượng tử tràng chờ các loại nguyên lý cùng định nghĩa, này đều xem như quy tắc một loại.

Vượt qua cái phạm vi này, nhân loại chỗ tổng kết ra hết thảy quy tắc, chỉ sợ đều sẽ mất đi tác dụng.

Như không ở giữa, thời gian, vĩ độ các loại quy tắc.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại một dạng không hiểu.

Cái này Tu Di không gian hẳn là trên người hắn có giá trị nhất bảo vật, hẳn là lấy cái tên.

Liền gọi Tinh ốc tốt, ngược lại thoạt nhìn tựa như ngôi sao.

"Tiểu Thổ. ." Kỳ Tâm Nguyệt thanh âm vang lên.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kỳ Tâm Nguyệt, ba ngày này đi qua, Kỳ Tâm Nguyệt tu vi tựa hồ không có tăng lên a.

Nơi này có thể toàn bộ là Trán Thần tinh thạch.

"Cái này cho ngươi." Kỳ Tâm Nguyệt đem một kiện màu vàng nhạt vật trang sức đưa cho Đinh Hoan.

"Đây là cái gì?" Đinh Hoan tiếp nhận vật trang sức nghi ngờ hỏi một câu, này giống như là treo ở ngực đó a.

Bất quá Đinh Hoan trông thấy này vật trang sức kiểu dáng lúc, lập tức liền hiểu được.

Kỳ Tâm Nguyệt nhìn một chút đã không gian trống trải, trong lòng rõ ràng Đinh Hoan khẳng định đem đồ vật thu lại:

"Ngươi cái kia Tu Di không gian không có đồ vật thả, ta làm một vật, ngươi có khả năng đem Tu Di không gian đặt ở cái này vật trang sức bên trong, sau đó đeo trên cổ."

Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, thứ này đeo trên cổ là thích hợp nhất.

"Cám ơn ngươi, Tâm Nguyệt."

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Kỳ Tâm Nguyệt như thế cẩn thận. Hẳn là tại nàng xem thấy mình Tu Di không gian lúc, liền nghĩ tới chỗ này.

Kỳ Tâm Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp:

"Này dây đeo là ta mẹ cho ta Hộ Thân phù chế tác, cái bùa hộ mệnh này bên trên mỗi một sợi tơ đều kéo không ngừng. Ngươi yên tâm treo ở trên người, sẽ không đi."

"Vậy ngươi há không phải là không có Hộ Thân phù rồi?"

Đinh Hoan phản ứng lại, hóa ra thứ này là Kỳ Tâm Nguyệt cùng nàng mẹ duy nhất liên hệ, này cho mình, nàng làm sao bây giờ?

Kỳ Tâm Nguyệt trên mặt càng là vui vẻ, tựa hồ năng lực Đinh Hoan làm một ít chuyện:

"Tiểu Thổ tương lai ngươi thực lực cao, cũng giúp ta làm một cái a. Mà lại ta một mực đi theo bên cạnh ngươi, này Hộ Thân phù ở trên thân thể ngươi cùng tại trên người của ta chẳng phải là một dạng?"

Đinh Hoan nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt, khẳng định nhẹ gật đầu:

"Tâm Nguyệt, ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ vì ngươi làm một cái Hộ Thân phù."

Hắn vừa mới thu hoạch được đạo phù. Dưới, tương lai nếu như tìm không thấy đạo phù. Bên trên, hắn liền chính mình nghiên cứu đạo phù phù văn.

Sau đó giúp Kỳ Tâm Nguyệt làm một cái Hộ Thân phù.

Tướng tinh phòng bỏ vào Kỳ Tâm Nguyệt bện treo trong túi, như đo ni đóng giày bình thường, vừa đúng.

"Tâm Nguyệt, cái này về sau liền gọi Tinh ốc, ngươi xem một chút." Đinh Hoan đem trong tay Tinh ốc đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt nhìn một hồi lâu, sau đó chủ động giúp Đinh Hoan đeo trên cổ.

Nàng đang muốn nói gì thời điểm, một đạo hào quang sáng chói tại bên ngoài tràn ra

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, đã nhìn thấy vô cùng vô tận Hung thú phóng tới nhân loại hành lang phòng tuyến.

Hắn nắm lên trường kích

"Tâm Nguyệt, thú triều bắt đầu, ta trước đi xuống xem một chút."

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi xuống đi." Kỳ Tâm Nguyệt vội vàng nói.

Đinh Hoan nghĩ đến mình tại Kỳ Tâm Nguyệt bên người, tăng thêm Kỳ Tâm Nguyệt cũng là một cường giả, chỉ cần không gặp phải Yêu Long cùng Cự Tinh này loại biến thái, sẽ không có chuyện gì.

"Vậy được, ngươi theo ở bên cạnh ta.

Đinh Hoan nói xong, kéo ra tàu Lam Tinh cửa khoang.

Vừa mở cửa, Đinh Hoan đã nhìn thấy Chung Trì vội vã đi tới.

"Đinh lão đệ, ta đang muốn tới tìm ngươi. Lần này thú triều quy mô không nhỏ, nghe bọn hắn nói, không có chút nào so với lần trước kém.

Mà lại ta nhìn một chút, phía ngoài Hung thú còn liên tục không ngừng theo đáy biển đường lớn chạy đến, ta xem lần này quy mô cuối cùng rất có thể vượt qua lần trước."

Chung Trì lớn tiếng nói.

Đến mức lo lắng, hắn còn thật không có bao nhiêu lo lắng.

Không chỉ là bởi vì Đinh Hoan tại đây bên trong, phải biết, nơi này còn có một chiếc cự vô phách chiến đĩa.

Lần trước quy mô bao lớn, Đinh Hoan chưa từng nhìn thấy.

Bất quá lần này thú triều quy mô, đích thật là không nhỏ.

Hướng sắt thép phòng hộ trên tường xông Hung thú, chí ít có bên trên hơn trăm vạn, thậm chí có mấy ngàn đều xông lên phòng hộ tường

Đồng dạng bởi vì lần này cường giả tương đối nhiều, như Nông Y Chân, Lý Xuyên, Ngạn Hiệp, Cù Vi Dân bọn người là Tiên Thiên hoặc là Hậu Thiên cường giả.

Tại những người này dẫn đầu dưới, xông lên tường thành mấy ngàn Hung thú cấp tốc bị chém giết.

Rất nhanh liền lần nữa có mấy ngàn Hung thú xông lên.

Đinh Hoan khẳng định nếu như hắn không ở nơi này, cũng không có chiến đĩa lời  dựa theo loại phương thức này xuống, nhân loại hành lang phòng tuyến sẽ còn lần thứ hai bị công phá.

Cái này là số lượng đưa tới chất biến.

"Đinh đại ca, đám hung thú này lại tới."

Khúc Y cũng nghe đến động tĩnh, dừng lại tu luyện theo tàu Lam Tinh đi ra.

Trông thấy Khúc Y ra tới, Kỳ Tâm Nguyệt nhanh đi đem tàu Lam Tinh khoang thuyền cửa đóng lại.

"So với lần trước như thế nào?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Khúc Y trải qua lần trước thú triều, nàng xem xem bên ngoài mãnh liệt trèo phòng hộ tường Hung thú, lòng có dư bội "Lần này Hung thú triều cùng lần trước không sai biệt lắm, ta nhìn thấy nơi xa còn có liên tục không ngừng Hung thú hướng bên này xông, chỉ sợ quy mô so với lần trước còn muốn lớn."

Lần trước Khúc Y có thể là toàn trình tại chém giết Hung thú, cho dù là phòng tuyến bị công phá, nàng vẫn là tại giết Hung thú.

Nếu không phải tổng trưởng Hồ Gia Điền ra tay, nàng sớm đã táng thân Hung thú miệng.

"Đinh lão sư chúng ta muốn hay không dùng chiến đĩa bên trên vũ khí?"

Phiền Nghi Băng lo lắng chạy tới. Thật sự là Hung thú công kích quá mạnh.

Cứ việc phòng tuyến đạn cùng đủ loại đạn pháo cùng với tia laser vũ khí phô thiên cái địa bao trùm ra ngoài, vẫn là vô pháp ngăn cản Hung thú Thượng thành tường càng ngày càng nhiều.

"Lão Chung, ngươi tiến vào chiến trong đĩa  chờ hầu tín hiệu. Nhớ kỹ, tạm thời không muốn đem chiến đĩa bắn tới."

Đinh Hoan sau khi nói xong, lại chuyển hướng Phiền Nghi Băng:

Phiền tổng trưởng, ta đoán chừng lại có một hồi cái kia Yêu Long cùng Cự Tinh chỉ sợ cũng muốn tới.

Chúng nó dám phát động Hung thú triều, nói rõ thương thế của bọn nó sẹo tốt. Chờ Yêu Long vừa đến, ngươi liền cho Lão Chung phát tín hiệu, khiến cho hắn khống chế chiến đĩa tới săn giết Hung thú."

"Đúng." Phiền Nghi Băng là quân lữ xuất thân, nói chuyện làm việc đơn giản quả quyết.

"Đại ca, ta đi giết Hung thú." Khúc Y vội vàng nói.

Nơi này cường giả mặc dù nhiều, có thể càng ngày càng nhiều Hung thú leo lên phòng hộ tường, người đã chết cũng càng ngày càng nhiều.

"Ngươi cùng Tâm Nguyệt đều đi thôi, toàn lực ra tay, không có cái gì tốt lưỡng lự." Đinh Hoan nói ra.

Khúc Y cùng Kỳ Tâm Nguyệt tự nhiên là sẽ không lưỡng lự, nơi này cũng không có thời gian lưỡng lự. Cái kia vô cùng vô tận Hung thú, xông lại hoàn toàn không quan tâm sinh tử.

Có Kỳ Tâm Nguyệt cùng Khúc Y gia nhập, liên miên Phong Nhận thuật phía dưới, liên miên xông lên Hung thú bị chém giết.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, phòng hộ trên tường Hung thú liền nhanh chóng giảm bớt.

Kỳ Tâm Nguyệt cùng Khúc Y thực lực không tính là cao, các nàng dùng Phong Nhận thuật giết Hung thú thủ đoạn đơn giản liền là Hung thú khắc tinh.

Hung thú xông không lên phòng hộ tường, cái kia tại bên ngoài chỉ có thể bị tàn sát.

Dù cho một chút Hung thú lại da dày thịt béo lại hung tàn, chỉ cần lên không được phòng hộ tường, cái kia tại liên miên vũ khí nóng hỏa lực bao trùm phía dưới, cũng hơn.

Lần trước phòng tuyến sở dĩ bị công phá, cũng là bởi vì Hung thú xông lên phòng hộ tường, tan rã vũ khí nóng công kích uy hiếp.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi ở phía xa, khi hắn trông thấy thành đoàn phóng tới nơi này Hung thú hai phía tách ra thời điểm, lập tức nói:

"Phiền tổng trưởng, lập tức nhường Lão Chung mở ra chiến đĩa tới động thủ."

"Đúng." Phiền Nghi Băng một mực đang chờ câu nói này, nghe được Đinh Hoan lời sau nàng không chút do dự phát ra tin tức.

Cơ hồ là tại Phiền Nghi Băng phát ra tin tức sau một khắc, những hung thú kia thật giống như ăn thuốc kích thích bình thường, điên cuồng hướng phòng hộ trên tường xông.

Một đầu cao lớn Cự Tinh tại hung bầy thú yểm hộ hạ xông lên tường thành.

Đinh Hoan không đợi này Cự Tinh rơi xuống đất, trong tay trường kích dứt khoát quả quyết đâm về Cự Tinh.

Lần trước hắn mới cấp bốn gen tu sĩ, bị cái này Cự Tinh ép đè lên đánh.

Khẩu khí này Đinh Hoan đã sớm mong muốn ra.

Hôm nay vừa vặn gặp được con hàng này, Đinh Hoan há có thể thả nó rời đi?

Cự Tinh trông thấy Đinh Hoan xông lại, càng là gầm thét phóng tới Đinh Hoan.

Ở trong mắt nó, lần trước nhường Đinh Hoan cái này tiểu mã con ve chạy liền là nó lớn nhất thất bại.

Sau này còn bị cái này tiểu mã con ve tính toán trọng thương, vậy đơn giản liền là vũ nhục nó tự phong Thú Vương địa vị.

Lần này trông thấy Đinh Hoan, không đem Đinh Hoan nuốt sống, nó liền uổng là này một mảnh Vương.

Tại đây Cự Tinh trong mắt, nó không thể so với cái kia con rồng nhỏ kém.

Con rồng kia sở dĩ có thể nghiền ép ở nó, bất quá là bởi vì so với nó khai trí càng sớm hơn, lấy được cơ duyên càng nhiều hơn một chút thôi.

Hiện tại nó thương lành, mênh mông hơn địa phương chờ lấy nó đi phát triển.

Dùng trí tuệ của nó cùng năng lực, tương lai cuối cùng có một ngày sẽ vượt qua cái kia con rồng nhỏ.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chính nó cho rằng mà thôi.

Tại Đinh Hoan trong mắt, nó so Yêu Long kém quá xa, căn bản liền không cùng một đẳng cấp bên trên.

Cho nên công vui mừng ra tay một kích, chẳng những không có thi triển ra Cửu Đạo thương, thậm chí chỉ dùng ba thành thực lực coi như là ba thành thực lực, một thương này tới, Cự Tinh vẫn là cảm giác được khắp nơi đều là khí tức tử vong.

Bị áp chế rồi?

Cho tới giờ khắc này, Cự Tinh mới biết sợ hãi.

So với lần trước nhìn thấy Đinh Hoan, lần này là hoàn toàn thuế biến, này mạnh to được bao nhiêu?

Cự Tinh đích thật là có chút trí tuệ.

Nó rõ ràng chính mình tránh không xong, dứt khoát điên cuồng rống giận, một bàn tay chụp về phía Đinh Hoan đâm về phía nó trường kích, đồng thời toàn bộ thân thể đều là nhào về phía Đinh Hoan, há miệng cắn.

Nó mong muốn liều mạng chịu bị thương, cũng muốn nghiền ép ở Đinh Hoan..