Chương 129: Hung hãn Yêu Long 

Chương 129: Hung hãn Yêu Long 

Cự Tinh rõ ràng là một bàn tay chụp về phía trường kích kích thân, có thể là cái kia trường kích hết lần này tới lần khác bóp méo một thoáng, tinh chuẩn theo Cự Tinh bàn tay vừa lau qua.

"Miệng" trường kích chính xác xuyên qua Cự Tinh cổ họng, mà Cự Tinh phóng tới Đinh Hoan thân thể biến thành bốn mươi lăm độ nghiêng.

Đinh Hoan tay một vùng, cao mấy mét lớn đại tinh tinh lại bị Đinh Hoan vung bay lên, sau đó không lại không nghiêng rơi vào mười mấy mét bên ngoài tường xuôi theo đâm lên.

Nhân loại hành lang phòng tuyến vì phòng ngừa Hung thú trùng kích phòng hộ tường, tại phòng hộ ngoài tường sườn dựng đứng một hàng tường xuôi theo đâm.

Này chút tường xuôi theo đâm mỗi một cây đều đột xuất bốn năm mét, tường xuôi theo đâm ở giữa cách xa nhau không đến nửa mét, bén nhọn vô cùng, mà lại cạnh ngoài sắc bén.

Trọng thương Cự Tinh bị Đinh Hoan lần này ném ra bên ngoài, bị tường xuôi theo đâm đâm cái xuyên thấu.

Chí ít có năm, sáu cây tường xuôi theo đâm xuyên qua Cự Tinh thân thể, đem Cự Tinh treo ở phòng hộ bên tường.

Cự Tinh lại hung, giờ phút này cũng là chỉ còn lại có một hơi.

Bị treo ở tường xuôi theo đâm bên trên, khóe miệng chảy máu cặn bã, còn đang thấp giọng gào thét.

Một màn đáng sợ này nhường những cái kia xông lên tường thành Hung thú đều là mắt hiện vẻ sợ hãi, bộ phận Hung thú hung tính tựa hồ tại thời khắc này bị đánh gãy, muốn chạy trốn

Mắt thấy Hung thú sĩ khí sắp bị phá hủy, một tiếng chói tai long ngâm truyền đến, đi theo một đầu màu xanh Giao Long xông lên tường thành nhào về phía Đinh Hoan.

Này chân chính là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, lần trước liền là Đinh Hoan cho nó một cái ám toán, để nó thương càng thêm thương.

Coi như là hiện tại, thương thế còn không có triệt để khôi phục

Chẳng qua là nó đã đợi không kịp, nó nhất định phải báo thù.

Nhân loại hành lang phòng tuyến lần thứ hai tạo dựng lên, triệt để chạm tới Yêu Long ranh giới cuối cùng.

Không có nó cho phép, nhân loại còn dám tới nơi này thành lập phòng tuyến, đơn giản liền là muốn chết.

Cự Tinh đối Đinh Hoan mà nói, căn bản là không có chút nào uy hiếp.

Đinh Hoan một mực lưu ý liền là đầu này Yêu Long, hiện tại Yêu Long tới hắn gần như đều không có cân nhắc, trong tay trường kích liền đánh phía Yêu Long.

Tiên hạ thủ vi cường.

Thật sự là này Yêu Long tốc độ quá nhanh, dù cho Đinh Hoan một mực đang chú ý, cũng thiếu chút trở tay không kịp.

Này một kích Đinh Hoan có thể là không có nửa điểm ở lại giữ, chân nguyên tuôn ra ra ngoài.

Oanh

Trường kích cùng Yêu Long đụng vào nhau, một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích tới.

Đinh Hoan cảm giác mình giống như bị một búa đánh vào ngực, cả người đều bay rớt ra ngoài.

Miệng! Người còn trên không trung, Đinh Hoan liền là phun ra một ngụm máu tươi.

Ngũ tạng lục phủ giống như tại thời khắc này bị người không ngừng lôi kéo, sau đó một lần nữa đổi một vị trí

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn trông thấy đầu kia Yêu Long chẳng qua là bị hắn ngăn trở một lát.

Mặc dù không có trông thấy Yêu Long có phải hay không cũng có thụ thương, đoán chừng coi như là thụ thương cũng sẽ không quá nặng

Này thực lực sai biệt vừa xem hiểu ngay.

Chẳng những là Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, còn lại nhìn xem cuộc tỷ thí này người cũng đều là trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi

Đinh Hoan vừa rồi một thương liền xử lý cấp chín Hung thú Cự Tinh, tất cả mọi người coi là Đinh Hoan thực lực đã có khả năng dễ dàng giết Yêu Long.

Không nghĩ tới đối mặt đầu này Yêu Long thời điểm, Đinh Hoan vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ, thậm chí cách biệt quá xa một chút.

"Chúng ta giết. . . Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái."

Tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan cùng Yêu Long qua tay khẽ vẫy Phiền Nghi Băng biết nhân loại hành lang phòng tuyến không có

Nàng đối Đinh Hoan chờ mong quá cao, mà Đinh Hoan thực lực rõ ràng không bằng Yêu Long.

Đinh Hoan xoa xoa máu trên mặt dấu vết, hắn biết đây chính là chính mình cùng Trúc Cơ yêu thú ở giữa khác nhau

Này Yêu Long trăm phần trăm trúc cơ, tăng thêm long yêu sức chiến đấu ban đầu liền mạnh. So sánh dưới thực lực của hắn lộ rõ.

Đồng dạng Trúc Cơ đại điêu vịt, hắn có khả năng đánh lén đắc thủ, đối này Yêu Long, Đinh Hoan hoài nghi coi như là hắn đánh lén, sợ là cũng không thể đắc thủ.

Yêu Long không có đi công kích đừng người, quay người nhìn chằm chằm Đinh Hoan, lần nữa bộc phát ra một tiếng cuồng bạo gầm rú.

Hôm nay không giết Đinh Hoan, nó rõ ràng sẽ không bỏ qua . Còn người còn lại, có lẽ tại đây đầu Yêu Long trong mắt, đều là sâu kiến cũng không tính tồn tại.

Đinh Hoan nắm chặt trường kích, nhìn chằm chằm Yêu Long.

Hắn chỉ có một lần cơ hội.

Nếu như Cửu Đạo thương thứ nhất vô pháp trọng thương Yêu Long, vậy hôm nay không chỉ là hắn sẽ chết ở chỗ này, tại nhân loại hành lang phòng tuyến người, chỉ sợ không ai có thể sống.

Hài hước lúc trước hắn còn chuẩn bị gen sương độc, này hoàn toàn không có đất dụng võ.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt nổ vang thanh âm nổ tung, lập tức từng đạo chùm sáng lao ra phòng hộ tường, tập trung vẩy hướng về phía phòng hộ bên ngoài tường đến trăm vạn mà tính Hung thú.

Một chiếc cự vô phách bình thường chiến đĩa trôi nổi tại phòng hộ trên tường không.

So với phòng tuyến oanh ra ngoài đạn cùng đạn đạo, này chiến đĩa vẩy đi ra chùm sáng đơn giản liền là gặt lúa mạch

Phòng tuyến vũ khí nóng đối phó thú dữ cấp thấp còn có khả năng, đánh vào một chút da dày thịt béo Hung thú trên thân, nhiều nhất chẳng qua là nhường hắn thụ thương thôi.

Hung thú tử vong hoặc là nói thụ thương huyết tinh, sẽ kích thích càng nhiều Hung thú cuồng bạo.

Những quang thúc này quét ra đi.

Vô luận là cái gì Hung thú, cao cấp vẫn là cấp thấp, da dày vẫn là da mỏng, toàn bộ là gặt lúa mạch bình thường, quét đến liền chết.

Chẳng qua là trong chớp mắt, liền có hơn vạn Hung thú bị tàn sát.

Tiếp tục như vậy, không muốn nói trăm vạn, coi như là ngàn vạn Hung thú, cũng chỉ có bị tàn sát phần

Đinh Hoan mừng rỡ, Lão Chung lần này cuối cùng là đáng tin cậy một chút.

Nguyên bản nhìn chằm chằm Đinh Hoan chuẩn bị lần nữa nhào về phía Đinh Hoan Yêu Long, trông thấy này chùm sáng một đạo liền dễ dàng xé rách cản ở phía trước hết thảy Hung thú, lập tức cuồng.

Nó rất rõ ràng, đám hung thú này đều là thủ hạ của nó, tương lai nó thống trị Địa Cầu, không thể chỉ là một cái quang can tư lệnh.

Cho nên giờ khắc này, Yêu Long không chút do dự xông về chiến đĩa.

Giết Đinh Hoan không vội tại một thời ba khắc, này chiến đĩa không xử lý, một hồi sẽ qua, thủ hạ của nó liền sẽ chết sạch.

Yêu Long quay người, Đinh Hoan trước tiên liền lấy ra gen sương độc phun rượu tại trường kích phía trên

Sau đó đồng dạng hư không bước ra, trường kích cuốn lên muôn vàn kích mang đánh phía Yêu Long.

Yêu Long nhào về phía chiến đĩa đồng thời, Chung Trì tại chiến đĩa giám sát bên trên đã nhìn thấy.

Chẳng qua là hắn không dám phát động đối Yêu Long công kích.

Yêu Long là đứng tại phòng hộ trên tường, nếu như nó công kích Yêu Long, tại Yêu Long phía sau Đinh Hoan cùng với người còn lại, đem toàn bộ đối mặt chiến đĩa sát mang.

Chẳng qua là một lát lưỡng lự, Yêu Long đã là một trảo chộp tới chiến đĩa.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan trường kích đánh phía Yêu Long phía sau lưng.

Có lẽ là biết Đinh Hoan này một kích vô pháp lấy chính mình như thế nào, Yêu Long vậy mà không để ý tới Đinh Hoan công kích, chẳng qua là điên cuồng thôi động yêu Nguyên.

Nó nhất định phải đem chiếc này chiến đĩa đánh xuống đến, bằng không nó này chút thủ hạ sẽ bị toàn bộ chém giết.

Này còn vẻn vẹn vừa mới bắt đầu  chờ này chiến đĩa toàn cầu bốn phía bay một vòng, cái kia có nhiều ít yêu thú đủ bị giết?

Oanh! Yêu Long móng vuốt đập vào chiến đĩa rìa.

Mấy cái này sân bóng lớn chiến đĩa bị Yêu Long một trảo này vỗ xuống, vậy mà lung la lung lay, vọt thẳng rơi xuống phòng hộ tường.

"Miệng!" Một đạo huyết quang tại Yêu Long sau lưng nổ tung, Đinh Hoan trường kích biến thành muôn vàn sát mang tại chớp mắt thời gian ngưng tụ thành một chùm

Trường thương theo này sát mang xuyên qua Yêu Long thân thể.

Yêu Long bộc phát ra một tiếng phẫn nộ ngâm nga, thân hình nhất chuyển, lần nữa nhào về phía Đinh Hoan

Không có bị nó nhìn ở trong mắt sâu kiến, thế mà thật đả thương nó.

Đinh Hoan cũng cảm giác được trong tay trường kích xoắn tới một cỗ lực lượng kinh khủng, hắn rốt cuộc bắt không được, trường kích trực tiếp bị mang bay, mà hắn cũng bị lộ ra xa mấy chục thước.

Trường kích mặc dù không có xuyên qua Yêu Long thân thể, lại như một cây đinh dài bình thường, đóng ở Yêu Long trên thân.

Nhìn xem vọt tới Yêu Long, Đinh Hoan không có lui ra phía sau, đem cái kia trường kích đóng ở Yêu Long trên thân thể, hắn liền thành công.

Rống! Yêu Long gào thét một trảo chụp về phía Đinh Hoan. Nơi xa đứng ngoài quan sát người đều có thể cảm nhận được một trảo này đáng sợ.

Liền cái kia cự vô phách bình thường chiến đĩa, cũng bị Yêu Long một trảo này vỗ ra phòng hộ tường.

Có thể nói nếu như không phải Đinh Hoan ra tay, Yêu Long tiếp tục theo sau, cái kia chiến đĩa hẳn là bị Yêu Long oanh trên mặt đất.

Chiến đĩa bị oanh trên mặt đất, có thể hay không tiếp tục công kích, vẫn là hai chuyện.

Một trảo này nếu như bị đập thực, Đinh Hoan một trăm đầu mệnh cũng không đủ lấp.

"Đinh lão sư, tranh thủ thời gian rút lui. ."

Xa xa Phiền Nghi Băng mặc dù hi vọng Đinh Hoan cuốn lấy Yêu Long, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, Đinh Hoan đối phó Yêu Long liền là chịu chết.

Đinh Hoan không có rút lui, ngược lại tụ tập cơ hồ toàn bộ chân nguyên, một quyền đánh ra.

Đối phó này loại Yêu Long, Phong Nhận thuật không chỗ dùng chút nào, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Oanh! Lực lượng cuồng bạo như lần trước bình thường cuốn tới, Đinh Hoan vẫn là bắn ra một đạo huyết tiễn, bay rớt ra ngoài

Đinh Hoan lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cơ hồ là tại hắn ngừng lại thân hình đồng thời, cả người liền nhào về phía Yêu Long

Mười mấy đạo phong nhận bổ đi ra gót lấy liền là một quyền đánh phía Yêu Long đầu

Hắn rõ ràng cảm nhận được Yêu Long công kích lực lượng của hắn yếu đi rất nhiều, hiển nhiên là cái kia một kích tạo nên tác dụng.

Xác thực nói hẳn không phải là cái kia một kích tác dụng, mà là hắn thoa lên đi gen sương độc nổi lên tác dụng.

Cái kia một kích nhường Yêu Long trọng thương, chỉ muốn tiếp tục cùng Yêu Long dây dưa, Yêu Long không sớm thì muộn sẽ bị giết.

Đinh Hoan rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường, coi như Yêu Long bị hắn đánh trúng cái kia một kích, hắn cũng không có tư cách cùng Yêu Long dây dưa bao lâu thời gian.

Có gen sương độc lại khác biệt, giờ phút này Yêu Long trong cơ thể gen độc tố có tác dụng, Yêu Long thân thể đang nhanh chóng bị phá hư.

Trông thấy Đinh Hoan chẳng những không có chạy trốn, phản mà là tiếp tục nhào về phía Yêu Long, không muốn nói Phiền Nghi Băng cùng Chu Cần Giang đám người tâm sinh ra sự kính trọng.

Liền cùng Đinh Hoan không chào đón Nông Y Chân đám người, cũng cảm giác Đinh Hoan đủ loại.

Đổi thành bọn hắn mà nói, lúc này chạy trốn, không có bất kỳ người nào nói bọn hắn sợ chết.

Dùng Đinh Hoan thực lực, hoàn toàn có khả năng trốn được một mạng.

Trông thấy Đinh Hoan còn dám đánh tới, Yêu Long trong mắt phẫn nộ càng sâu

Không quan trọng một cái nhân loại sâu kiến thật đưa nó làm quả hồng mềm a, dám chủ động công kích nó

". ."

Mười mấy đạo phong nhận vậy mà một đạo không rơi bổ vào Yêu Long trên đầu, tóe lên một đám huyết quang.

Sau khi bị thương, Yêu Long năng lực phòng ngự trên phạm vi lớn giảm xuống, Đinh Hoan đao gió công kích vẫn là không có Long Lân địa phương, nhường Yêu Long thương càng thêm thương.

Yêu Long dưới sự phẫn nộ nghênh đón Đinh Hoan nắm đấm, móng của nó cũng là chộp tới Đinh Hoan, đồng thời to lớn cái đuôi quét tới.

Đinh Hoan trông thấy Yêu Long ngay cả mình đao gió đều không có tránh đi, trong lòng rõ ràng này Yêu Long là càng ngày càng không xong rồi.

Oanh

Đinh Hoan nắm đấm cùng Yêu Long móng vuốt lần thứ hai đụng vào nhau.

Đinh Hoan chẳng qua là rút lui mấy bước, lần này hắn tránh đều chẳng muốn tránh, đi theo một quyền tiếp tục đánh phía Yêu Long xoắn tới cái đuôi

"Cạch!" Đinh Hoan nắm đấm cùng Yêu Long cái đuôi nện ở cùng một chỗ về sau, Đinh Hoan lần thứ ba bay rớt ra ngoài

So với hai lần trước, Đinh Hoan lần này chẳng qua là bị đánh ra ngoài cách xa mấy mét.

Nhưng Đinh Hoan căn bản cũng không chờ Yêu Long thở nổi, phi thân lại là nhào về phía Yêu Long nắm đấm đánh xuống đi

Trông thấy Đinh Hoan còn dám đánh tới, Yêu Long trong mắt lộ ra ý sợ hãi

Nó sợ không phải Đinh Hoan, mà là nó cảm giác trong cơ thể mình lực lượng thật giống như tại hòa tan bình thường.

Chẳng những là lực lượng trong cơ thể, coi như là kinh mạch của nó tựa hồ cũng tại sụp đổ.

Giờ khắc này Yêu Long nơi nào còn dám tiếp tục cùng Đinh Hoan đối chiến, nó điên cuồng lao xuống phòng hộ tường, trực tiếp hướng đại dương trốn tới.

Đinh Hoan không chút suy nghĩ, cũng là theo chân đuổi tới..