Chương 130: Đại dương sinh vật

Chương 130: Đại dương sinh vật

"Hảo cường. ."

Mãi đến Đinh Hoan thân ảnh biến mất tại phòng tuyến thép bên ngoài, Phiền Nghi Băng lúc này mới tự lẩm bẩm.

Nàng nhưng không biết Đinh Hoan không phải bằng vào chính mình thực lực, mà là bằng vào hắn chế tác gen sương độc

Một dạng đứng ở chỗ này quan chiến Nông Y Chân vẻ mặt có chút tái nhợt, giờ phút này hắn mới hiểu được, Chung Trì trong miệng cường giả kia đến cùng mạnh đến mức nào.

Chu Cần Giang nhìn thoáng qua Nông Y Chân, ngữ khí rất là lãnh đạm:

"Nông viện trưởng, ngươi nói ngươi thông minh nhất thế, vì sao muốn hồ đồ nhất thời? Nếu không phải Chung Trì cầu tình, ngươi đã bị giết.

Nông Y Chân hít vào một hơi, nếu như nói trước đó hắn còn có chút không phục, tại nhìn thấy Đinh Hoan mạnh mẽ chống đỡ Yêu Long, đồng thời còn truy giết ra ngoài về sau, không còn có nửa điểm kiệt ngạo tâm lý.

"Ai, là ta bị lợi ích che đôi mắt."

Lúc này hắn không cần thiết giấu diếm, lúc trước hắn duy trì Sử Xương Nghĩa đám người, có thể nói không phải là vì Trán Thần tinh thạch?

"Cho nên Chung Trì thu được Đinh lão sư hữu nghị, mà ngươi chẳng qua là Đinh lão sư hạ thủ lưu tình thôi."

Lý Xuyên ha ha một tiếng nói ra.

Hắn cũng sẽ không bận tâm Nông Y Chân mặt mũi.

Nông Y Chân là Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng, hắn đồng dạng là.

Hung thú kêu thảm liên miên truyền đến, Phiền Nghi Băng cuối cùng tỉnh ngộ lại:

"Chung tiền bối tại bên ngoài thanh lý Hung thú, chúng ta đuổi mau giúp một tay."

Chiến đĩa bị Yêu Long một trảo đập lung la lung lay, kém chút rơi xuống tại phòng hộ ngoài tường, Chung Trì là dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cũng may hắn đối chiến đĩa khống chế trình độ bình thường, năng lực ứng biến còn tính là không sai.

Trông thấy Yêu Long không có tiếp tục đuổi giết tới, Chung Trì dứt khoát khống chế chiến đĩa bốn phương tám hướng bắn ra cắt mệnh chùm sáng.

Ở bên trong thời điểm, còn có chút cố kỵ đến ngộ thương người một nhà, bây giờ đang ở Hung thú trong đám, Chung Trì không cố kỵ nữa.

Chiến đĩa bay lên chùm sáng không ngừng thu gặt lấy hết thảy trong tầm mắt Hung thú, trong khoảng thời gian ngắn mấy chục vạn Hung thú liền bị Chung Trì chiến đĩa giết chết.

Không có Yêu Long tọa trấn, rất nhiều Hung thú vẫn là trông thấy Yêu Long bị Đinh Hoan trọng thương chạy trốn, cũng dồn dập chạy trốn.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Một con hung thú chạy trốn kéo theo cơ hồ tất cả Hung thú, tại Chung Trì giết mấy chục vạn Hung thú về sau, còn lại Hung thú dồn dập xông về đáy biển đường lớn.

Chung Trì cũng sẽ không nuông chiều đám hung thú này, hắn dứt khoát mở ra chiến đĩa đi theo đằng sau một đường truy sát

Toàn bộ Nam Mĩ Hung thú cơ hồ toàn bộ đến nơi này, Chung Trì đoạn đường này truy sát, tại đáy biển đường lớn lưu lại từng đống Hung thú thi thể

Phiền Nghi Băng đám người mở ra phòng tuyến sắt thép lớn nút áp thời điểm, đều bị trước mắt chết đi Hung thú kinh trụ.

Theo cùng gen Hung thú chiến đấu đến nay, nhân loại chưa bao giờ giết qua nhiều như vậy Hung thú.

"Này có hơn một trăm vạn con a?"

Đậu Khánh Chi đờ đẫn nhìn xem kéo dài đến đáy biển đường lớn Hung thú chồng chất, nhịn không được nói ra.

"Chỉ sợ không ngừng, Chung tiền bối một đường giết đi qua, toàn bộ Nam Mĩ Hung thú đoán chừng hôm nay sẽ diệt tuyệt."

Lý Xuyên nói ra.

Phiền Nghi Băng lập tức liền hiểu chính mình nên làm cái gì, nàng không chút do dự đối bên người quan chỉ huy nói:

"Mở ra nhân loại hành lang phòng tuyến, quân liên bang phân ra hai cái quân thu thập chiến trường, còn lại đi theo ta cùng một chỗ thu hồi Nam Mĩ.

Phiền Nghi Băng mệnh lệnh này ra tới, liền mang ý nghĩa bị Hung thú chiếm lấy Nam Mĩ lần nữa về tới nhân loại trong tay.

. . . . . Trúc Cơ Yêu Long liền là không giống nhau, cái tên này có thể bay

Chẳng qua là Yêu Long tốc độ càng ngày càng chậm Đinh Hoan đạp lên tự chế Tiểu Mộc phạt, tốc độ lại là càng lúc càng nhanh

Đinh Hoan đối với mình gen sương độc rất là hài lòng, nếu như không phải hắn làm ra gen sương độc, hắn tuyệt đối đánh không lại đầu này Yêu Long.

Này Yêu Long là Trúc Cơ yêu thú, mà Trúc Cơ cùng không có Trúc Cơ, đây là đạo tu bên trên một cái to lớn cùng đường ranh giới hắn mong muốn chính diện hạ gục dùng chiến đấu xưng Yêu Long, nhất định phải Trúc Cơ.

Đinh Hoan lo lắng chính là, đầu này Yêu Long sẽ tiến vào đáy biển.

Hắn mặc dù làm thần niệm ấn ký, bất quá Yêu Long tiến vào đáy biển về sau, hắn có thể hay không đuổi tới, vẫn là hai việc khác nhau.

Đinh Hoan rất nhanh liền biết hắn suy nghĩ nhiều, chẳng qua là một giờ không đến, đầu kia Yêu Long liền từ không trung ngã xuống

Đinh Hoan không đợi Yêu Long rơi ở trên mặt nước, đưa tay liền là một đạo đao gió bổ tới.

Nguyên bản cứng rắn vô cùng Yêu Long, dễ dàng bị Đinh Hoan bêu đầu

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này Yêu Long trên thân, phát hiện đầu này Yêu Long mạch lạc sớm đã hóa đi, trong cơ thể càng là một mảnh bột nhão hình.

Cái tên này có thể trốn tới nơi này, cũng xem như kỳ tích.

Thật là lợi hại gen sương độc.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng là âm thầm kinh hãi, còn tốt hắn sớm chuẩn bị gen sương độc, bằng không mà nói, hôm nay liền khó khăn.

May mắn là Lão Chung kịp thời ra tay, bằng không hắn căn bản không có cơ hội sử dụng gen sương độc.

Kéo lấy Yêu Long thi thể đi tới phụ cận một chỗ đá ngầm trên đảo, Đinh Hoan trước tiên liền là đem yêu đan lấy ra.

Yêu đan hoàn chỉnh, Đinh Hoan rất hài lòng, này Yêu Long yêu đan có thể so sánh đại điêu vịt yêu đan có giá trị nhiều.

Đem yêu đan thu hồi về sau, Đinh Hoan muốn xem gân rồng thời điểm, lại phát hiện gân rồng tại gen sương độc hạ bắt đầu hóa giải.

Long Lân một dạng bị gen sương độc ăn mòn, mặc dù bây giờ còn hữu dụng, bất quá Đinh Hoan biết chẳng mấy chốc sẽ biến đến yếu ớt.

Hắn là tốc độ nhanh, bằng không chỉ sợ liền yêu đan cũng không chiếm được.

Từ trên người Yêu Long rút ra trường kích, Đinh Hoan tùy tiện cho này Yêu Long đào một cái hố, liền đem đầu này Yêu Long chôn ở này đá ngầm trên đảo.

Dù sao cũng là trên Địa Cầu mạnh nhất sinh vật, cho nó một cái thể diện.

Đinh Hoan trở lại nhân loại hành lang phòng tuyến thời điểm, trông thấy vô số binh lính liên bang theo phòng tuyến ra tới, dọc theo đáy biển đường lớn một đi ngang qua đi.

Hắn thần niệm quét ra đi, đáy biển đường lớn sớm đã chất đầy đủ loại yêu thú thi thể.

Xem ra Chung Trì làm không sai a, trực tiếp đem chiến đĩa mở ra Nam Mĩ đi

Phiền Nghi Băng làm phòng tuyến tổng trưởng, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này đem Hung thú triệt để diệt tuyệt cơ hội, dứt khoát chỉ huy quân liên bang tiến vào Nam Mĩ thu thập tàn cuộc.

"Đinh lão sư, cái kia Yêu Long như thế nào?"

Đậu Khánh Chi một mực là lưu tại phòng tuyến bên trên, trông thấy Đinh Hoan tới, mau tới trước hỏi thăm.

"Về sau không có này Yêu Long." Đinh Hoan ra hiệu Đậu Khánh Chi yên tâm

Đậu Khánh Chi mừng rỡ:

"Ta lập tức thông tri Phiền tổng trưởng, đại gia tại đây bên trong chúc mừng một phiên, từ hôm nay trở đi, Địa Cầu vận mệnh đem nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."

Hắn là cố ý lưu tại chỗ này chờ đợi Đinh Hoan, người còn lại đều đi theo quân liên bang phóng tới Nam Mĩ

Lần này diệt gen Hung thú hành động, chỉ cần tham gia, đều có vô cùng chỗ tốt không người nào nguyện ý lưu ở cái địa phương này.

Đinh Hoan khoát tay:

"Ta phải đi, cùng Lão Chung nói một tiếng, khiến cho hắn nhiều bảo trọng. Còn có, ta muốn mời Đậu ti trưởng giúp ta hai cái sự tình."

Đậu Khánh Chi trả lời cực kỳ dứt khoát quả quyết

"Đinh lão sư xin phân phó, chỉ cần ta Đậu Khánh Chi có thể làm được, tuyệt đối làm tốt."

Đinh Hoan không có khách khí:

"Vậy xin đa tạ rồi, chuyện thứ nhất, chính là ta cần một chút Hung thú da cùng máu, tốt nhất là chờ cấp cao một chút Hung thú."

Cứ việc còn chưa có bắt đầu nghiên cứu phù lục, Đinh Hoan cũng biết yêu thú da cùng máu liền là chế tác phù lục tài liệu một trong.

Tương lai tiến vào trong vũ trụ đó là dài đằng đẵng du lịch, có những tài liệu này có khả năng tiêu hao một ít thời gian.

Đậu Khánh Chi lập tức vẫy tay một cái, một tên thông cần binh chạy tới.

"Ngươi lập tức đi thu thập một vạn tấm Hung thú da, còn có Hung thú máu cũng thu thập tới. Nhớ kỹ, Hung thú muốn đẳng cấp cao một chút.

"Đúng." Vệ binh này mau chóng rời đi đi làm việc.

Đinh Hoan đi đến thế nào Cự Tinh một bên, đem đầu kia còn treo tại tường xuôi theo đâm bên trên Cự Tinh kéo xuống.

Chẳng qua là mấy lần, liền đem Cự Tinh da gỡ ra, Cự Tinh máu cũng tiếp một chút.

Cự Tinh treo ở nơi này thời gian quá dài, máu không coi là nhiều. Đậu Khánh Chi đi theo tới:

"Đinh lão sư, ngươi nói chuyện thứ hai là cái gì?"

Đinh Hoan một đạo đao gió, đem Cự Tinh đầu bổ ra, lộ ra một viên yêu hạch.

Liền Đậu Khánh Chi nhìn đều là lòng sinh hâm mộ, đây chính là cấp chín Hung thú yêu đan a.

Có dạng này một viên yêu đan, không muốn đi nói bán, chỉ phải đặt ở bên người, liền sẽ dẫn tới vô số người hâm mộ.

Bất quá này yêu đan là Đinh Hoan.

Đinh Hoan đồ vật, chỉ cần Đinh Hoan không mở miệng, không người nào dám muốn.

Bằng không mà nói, dù cho muốn Cự Tinh treo ở nơi này chấn nhiếp Hung thú, cái kia yêu hạch cũng sẽ bị người đào đi

"Đậu ti trưởng, chuyện thứ hai liền là chờ chuyện bên này kết thúc, mời ngươi đi một chuyến Lạc Hà thành phố.

Lạc Hà thượng võ đại học đằng sau có một khoả vạn năm cổ bách, này vạn năm cổ bách không tầm thường, ngươi trực tiếp đem vạn năm cổ bách phương viên mấy cây số địa phương toàn bộ quây lại, làm cấm địa."

Đinh Hoan khẳng định cái kia vạn năm cổ bách có vấn đề, hắn luôn có một loại dự cảm, này vạn năm cổ bách đang chờ hắn.

Cho nên hắn không dám đi qua.

Đậu Khánh Chi cười ha ha một tiếng:

"Ta làm chuyện gì, chút chuyện nhỏ này Đinh lão sư yên tâm, ta cam đoan làm tốt."

Đinh Hoan đem trong tay Cự Tinh yêu hạch đưa cho Đậu Khánh Chi:

"Đậu ti trưởng, cái này liền đưa cho ngươi đi."

"Ta đây không thể nhận, đây là Đinh lão sư đồ vật." Đậu Khánh Chi tranh thủ thời gian chối từ.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng:

"Ta đưa cho Đậu ti trưởng, không có người nào dám nói nhảm, Đậu ti trưởng liền thu xuống đây đi.

Đậu Khánh Chi nghe nói như thế, cũng không khách khí nữa, mừng khấp khởi thu hồi yêu hạch:

"Vậy thì cám ơn, không nghĩ tới ta lưu tại nơi này cũng là có chỗ tốt.

Cùng Đậu Khánh Chi chẳng qua là hàn huyên một hồi Thiên  bên kia liền đưa tới một đống Hung thú da cùng mười mấy thùng Hung thú máu.

Đinh Hoan không có muốn nhiều như vậy, chẳng qua là tuyển một chút để cho người ta đưa đến tàu Lam Tinh bên trên, lúc này mới cùng Đậu Khánh Chi cáo biệt

Hắn hướng chờ chính mình Khúc Y cùng Kỳ Tâm Nguyệt vẫy chào:

"Chúng ta đi thôi, Khúc Y, ngươi cũng đi theo ta hồi trở lại Di Lăng thành phố, nơi này không thích hợp ngươi ngốc.

Hắn sắp rời đi Địa Cầu cũng lười nói với Chung Trì gặp lại.

Có lẽ hắn cả đời này đều sẽ không lại trở về, nói tạm biệt lại có ý nghĩa gì đâu?

Vừa đến tàu Lam Tinh bên trên, Đinh Hoan đã nhìn thấy một khối đen thui đồ vật.

"Đinh đại ca, đây là Đậu ti trưởng đưa tới, nói là Phiền tổng trưởng đáp ứng ngươi đồ vật." Khúc Y nói ra

"Ừm, cái này Phiền tổng trưởng người còn không sai, nói lời giữ lời. Đi thôi, chúng ta đi trước Đại Dương Gen."

Đinh Hoan rất là hài lòng.

Đại dương sinh vật tổng bộ tại Ngưu La thành phố bên ngoài đại dương khu

Làm toàn cầu tam đại sinh vật chế dược công ty một trong, đại dương sinh vật thực lực căn bản cũng không so một chút quốc gia yếu.

Đại dương sinh vật cùng những công ty khác khác biệt, đây là một nhà điển hình gia tộc xí nghiệp.

Tại Ngưu La thành phố đại dương sinh vật khu cơ hồ tạo thành một cái thành thị thành phố.

Đinh Hoan khống chế tàu Lam Tinh lúc đến nơi này, nơi này đang đứng ở lúc tan việc.

Xem cái kia tập trung biển người, rất khó để cho người ta tưởng tượng đây là loạn thế.

Thật sự là lớn dương sinh vật sản phẩm quá mức bị người ưu ái, căn bản là cung không đủ cầu.

Đinh Hoan đem tàu Lam Tinh đứng ở đại dương sinh vật trên bãi đáp máy bay, lập tức liền có mấy danh công tác bảo an đến đây hỏi thăm.

Bởi vì bọn hắn không có thu đến bất kỳ khách khứa đến thăm tin tức, cái này đột ngột xuất hiện một khung máy bay.

Trong mắt bọn hắn, tàu Lam Tinh liền là một khung máy bay, mặc dù chiếc máy bay này ngoại hình có chút đặc thù

"Các ngươi chủ tịch ở đâu?" Đinh Hoan đi xuống tàu Lam Tinh thời điểm thuận miệng hỏi một câu đi lên bảo an."Ngươi là ai?" Một bảo vệ ngăn cản Đinh Hoan, một tên khác bảo an thậm chí lấy ra súng ngắn chỉ Đinh Hoan.

"Ta tới bái phỏng Willes."

Đinh Hoan cười tủm tỉm hướng đại dương sinh vật cao nhất lâu thất tinh cao ốc đi đến.

Hắn thần niệm đã quét đến, tại thất tinh trong cao ốc, có một đám người đang ở trao đổi lấy sự tình gì.

"Dừng lại, nếu như ngươi không dừng lại ta vừa muốn nổ súng."

Đang nghe Đinh Hoan nói bái phỏng Willes thời điểm, cầm thương bảo an liền biết đây tuyệt đối là giả.

Đại dương sinh vật liền là Willes khai sáng, bất quá Willes sớm đã về hưu.

Hiện tại đại dương sinh vật người phụ trách là con trai của Willes uy Mã Kim cùng cháu trai Anderson..