Chương 131: Willes nhà

Chương 131: Willes nhà

Đinh Hoan nhìn thoáng qua tên kia bảo an:

"Nếu như ngươi dám nổ súng, ngươi liền không gặp được ngày mai mặt trời.

Nói xong Đinh Hoan hướng đi Thất Tinh cao ốc.

Nhân viên an ninh kia thấy Đinh Hoan muốn xông vào, không chút do dự giơ súng lục lên nhắm ngay Đinh Hoan đầu bắn một phát

Người Hoa thì thế nào? Người Hoa tại hắn đại dương sinh vật địa bàn cũng không cho phép như thế khí trương.

"Ầm! Tiếng súng qua đi tất cả mọi người phát hiện Đinh Hoan sớm đã không thấy.

Mà vừa rồi nổ súng bảo an nằm trên mặt đất, cổ Cốt Mịch chảy ra ngoài máu, hiển nhiên là không cứu nổi.

Đại dương sinh vật bảo an nhân viên bị giết?

Những người an ninh này rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức liền kéo vang lên cảnh báo.

"Tâm Nguyệt, chúng ta muốn xuống sao?" Khúc Y trông thấy càng ngày càng nhiều người phóng tới nơi này, nhịn không được hỏi một câu.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu:

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy tốt, Tiểu Thổ nói, người nào dám công kích tàu Lam Tinh, liền trực tiếp khởi động chùm sáng chém giết là được rồi."

So với Khúc Y, Kỳ Tâm Nguyệt trải qua quá nhiều mổ giết, nàng không có cảm thấy này có gì không ổn.

Thất Tinh cao ốc bên trong, đang ở chủ tịch văn phòng nghị sự mấy người nghe phía bên ngoài kéo vang lên cảnh báo, đều là đứng lên.

"Anna, ngươi đi xem một thoáng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Một tên nam tử trẻ tuổi nhíu mày nói một câu.

Tại Ngưu La thành phố ai dám tại Đại Dương tập đoàn phạm vi bên trong kiếm chuyện

Này cảnh báo kéo vang, hiển nhiên là thật sự có người tại đây bên trong nháo sự.

"!" Đại môn bị Đinh Hoan một cước đá văng, mà giờ khắc này Anna còn không có ra ngoài

"Đinh lão sư?" Vượt quá Đinh Hoan dự liệu là, thế mà có một người biết hắn.

Biết hắn chính là một người hoa hạ, này người thoạt nhìn ba, bốn mươi tuổi, con mắt dài nhỏ, xem xét liền là sành sỏi thế hệ.

"Cái gì Đinh lão sư?" Cái kia người da trắng nam tử trẻ tuổi mặc dù tiếng Hoa hết sức sứt sẹo, cũng có thể tiến hành đơn giản biểu đạt.

Hoa Hạ là bây giờ thế giới cốt chỉ hướng gió, tiếng Hoa là thế giới thông dụng ngữ ngôn, đây là hết thảy quốc gia hài đồng liền muốn bắt đầu học tập quốc tế ngữ

"Đinh lão sư trước đây không lâu tại nhân loại hành lang phòng tuyến chém giết Yêu Long, vì nhân loại sinh tồn làm ra cống hiến to lớn."

Hoa Hạ nam tử kính cẩn nói.

Mặc dù hắn đang trả lời người da trắng tuổi trẻ nam, lại là đối mặt Đinh Hoan.

Người da trắng nam tử nghe nói như thế, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Vừa rồi bọn hắn thảo luận liền là chuyện này.

Mà hắn càng là biết, tại vài ngày trước, Đinh Hoan giết Gen liên minh minh chủ Sử Xương Nghĩa cùng Phó minh chủ Hầu Hòa Trọng.

Cái này cũng chưa tính, liền Lam Tinh thập đại học viện một trong viện trưởng Tần Sắc cũng bị Đinh Hoan giết.

Liên bang thủ tịch cố vấn John. Nesov đồng dạng chết tại Đinh Hoan tay.

Đây là một cái sát lục cuồng ma, hoàn toàn không giống một cái khiêm tốn rộng lượng người Hoa.

Đinh Hoan cười ha ha:

"Tin tức hết sức linh thông a, ta chân trước vừa làm sự tình, các ngươi chân sau liền biết."

Xem ra này chút xí nghiệp lớn cùng nhân loại hành lang phòng tuyến tin tức là thời thời khắc khắc liên thông.

"Đinh lão sư. . ."

Nam tử trung niên còn muốn nói chuyện, Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Nói nhảm thì không cần nói, trước nói cho ta Willes có ở đó hay không?"

Người da trắng nam tử nghe được Đinh Hoan, tranh thủ thời gian nói rõ lí do:

"Willes là gia gia của ta, hiện tại đại dương sinh vật đều là ta cùng phụ thân ta uy Mã Kim tại tiếp nhận quản lý."

Nếu như là đừng người, hắn đã sớm phát tác.

Người nào dám ở đại dương sinh vật như thế khí trương, vô luận là có lý vẫn là không để ý tới, hắn đều là trực tiếp giết xong việc.

Như thế loạn thế, đại dương sinh vật có năng lực như thế cùng lực lượng Hoa Hạ nam tử tranh thủ thời gian bổ sung:

"Đinh lão sư, đây là đại dương sinh vật chấp hành đổng sự Anderson, cũng là Willes cháu ruột. Đại dương sinh vật đổng sự hiện tại là phụ thân của Anderson uy Mã Kim."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này Hoa Hạ nam tử trên thân, nam tử này cười theo tiếp tục nói rõ lí do:

"Ta là Vĩnh Đường sinh vật gen công ty Kiều Nhân Tuấn, tới này bên trong cũng là cùng đại dương sinh vật đàm chuyện hợp tác. . .

Kiều Nhân Tuấn lời còn chưa nói hết, mười mấy tên súng ống đầy đủ bảo an liền lao đến.

Không đợi Đinh Hoan động thủ, Anderson liền nghiêm nghị quát lớn:

"Ai bảo các ngươi tiến đến? Đều lăn ra ngoài."

Dẫn đầu bảo an đội trưởng bị chửi không hiểu thấu, hắn là tới bắt hung thủ.

Có người thấy hung thủ đi tới chủ tịch phòng họp, thế này sao lại là việc nhỏ?

Kết quả người vừa tới liền bị quát lớn lăn ra ngoài, thật sự là bị mất mặt

Hắn tranh thủ thời gian vung tay lên, mang theo thủ hạ người lui ra ngoài.

"Anna, ngươi đi nói cho bọn hắn, không cho phép tự tác chủ trương."

Anderson tại biết là Đinh Hoan về sau, liền rất rõ ràng, này chút bảo an tại Đinh Hoan trước mặt căn bản cũng không đủ giết.

Đinh Hoan giết vậy cũng là Hậu Thiên cường giả, Tiên Thiên cường giả, bọn hắn nơi này bảo an tại người ta trước mặt, chỉ sợ liền cặn bã cũng không bằng.

"Đúng." Anna tranh thủ thời gian lần nữa ra ngoài.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Anderson trên thân:

"Huynh đệ ngươi mấy cái? Ngươi phụ thân huynh đệ mấy cái?"

Anderson ngữ khí kính cẩn:

"Phụ thân ta chỉ một mình ta nhi tử, ta phụ thân huynh đệ có hai người, nhưng bọn hắn một mực không lui tới, vô cùng cừu thị đối phương, năm ngoái thúc thúc ta nhà liền chết.

"Lập tức gọi điện thoại nhường gia gia ngươi Willes cùng phụ thân ngươi tới này bên trong." Đinh Hoan ngồi xuống.

"A. . ." Anderson hoàn toàn không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Gọi gia gia hắn cùng phụ thân tới nơi này làm gì?

Vừa rồi Kiều Nhân Tuấn nói rất rõ ràng, hắn là chấp hành đổng sự, nơi này hết thảy hắn cũng có thể làm chủ.

"Ngươi có một phút gọi điện thoại." Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều gia hỏa này.

Không muốn nói hắn sắp rời đi Địa Cầu, liền là không rời đi Địa Cầu, chuyện này hắn cũng tới tính sổ

Chỉ bất quá tính sổ thời gian là sớm vẫn là muộn thôi.

"Anderson, tranh thủ thời gian gọi điện thoại."

Kiều Nhân Tuấn sắc mặt tái nhợt nói một câu, hắn cảm giác mình chân run có chút lợi hại.

Anderson không rõ, hắn nhưng là quá rõ.

Đinh Hoan nhường Willes một nhà đàn ông toàn bộ tới này bên trong, đây là muốn diệt môn a

Anderson trông thấy Kiều Nhân Tuấn sắc mặt hơi tái, hắn tựa hồ hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, tranh thủ thời gian cầm điện thoại lên gọi ra ngoài.

Đinh Hoan chuyển hướng Kiều Nhân Tuấn:

"Ngươi gọi Kiều Nhân Tuấn, cùng Kiều gia là quan hệ như thế nào?"

"Hồi Đinh lão sư, ta chính là Kiều gia.

Ta đại biểu Vĩnh Đường sinh vật gen công ty tới này bên trong, là cùng Đại Dương Gen hiệp thương chuyện hợp tác."

Kiều Nhân Tuấn nỗ lực muốn khống chế thanh âm của mình không run rẩy, nhưng hắn liền là làm không được.

"Là Kén Nguyên gen sự tình a?" Đinh Hoan từ tốn nói.

"Đúng. ." Kiều Nhân Tuấn trả lời đây là thời điểm, cảm giác răng đều đang đánh nhau.

Kén Nguyên gen kỳ thật liền là trước đó Bách Ngọc tập đoàn sản xuất Seleucid gen.

Seleucid gen hại chết nhiều ít người?

Chuyện này thậm chí đều còn chưa qua, Kén Nguyên gen liền bắt đầu sản xuất, đồng thời thu lợi quả thực là con số thiên văn.

Nói là tại ấn tiền, cũng không có gì sai.

Nhưng hắn thật sự là oan uổng a, chuyện này cùng hắn hoàn toàn không có nửa xu quan hệ Đinh Hoan nhìn xem Kiều Nhân Tuấn:

"Nói đi, cưỡng ép chiếm lấy Seleucid gen người tham gia là người nào? Nhớ kỹ không nên nói lung tung.

Ngươi chỉ có một lần cơ hội nói chuyện, bằng không mà nói, Vĩnh Đường cùng Kiều gia đều sẽ không thấy

Ngươi hẳn là rõ ràng, ta không hỏi ngươi, cũng có thể biết rõ đáp án."

"Đúng, đúng. ."

Kiều Nhân Tuấn răng đang đánh nhau:

"Là Kiều Liễu Đông còn có Kiều Kiến Sa, Kiều Liễu Đông là Vĩnh Đường gen chủ tịch, Kiều Kiến Sa hiện đang phụ trách Vĩnh Đường gen bên kia sinh sản Kén Nguyên gen nguyên vật liệu."

Hắn biết mình xong, chỉ hy vọng Đinh Hoan có thể xem ở hắn không phải người tham dự, lại có thể chủ động bàn giao, tha hắn một mạng.

"Còn có đây này? Tần gia có không có tham gia?

"Tần gia không biết, nhưng Tần gia Tần Tú Hinh biết, chuyện này chính là nàng tiết lộ ra ngoài.

Nàng nói cho Gen liên minh, Gen liên minh Sử Xương Nghĩa cùng Willes phụ tử mang đi phụ thân ngươi cùng Ôn giáo sư.

Đinh Hoan thế mới biết, mình đã giết trong đó hai cái.

Tần Tú Hinh cùng Sử Xương Nghĩa đều sớm đã bị hắn giết.

"Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa ở đâu? Có phải hay không còn tại Yến Kinh?

Đinh Hoan ngữ khí vẫn là gió nhẹ mây bay.

Kiều Nhân Tuấn hít một hơi thật sâu, hắn biết dù như thế nào chuyện này Kiều gia cũng tránh không khỏi

Dùng Đinh Hoan sát lục tính cách, nếu như đi Kiều gia, chỉ sợ thật sẽ chó gà không tha.

Tưởng tượng Gen liên minh hang ổ sự tình liền biết, Đinh Hoan đi hai lần, hai lần đều sẽ Gen liên minh trong hang ổ mặt người giết sạch

Tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan đi Kiều gia.

Những chuyện này hắn vô luận nói hay không Đinh Hoan đều biết, chỉ hy vọng Đinh Hoan xem ở hắn đàng hoàng phối hợp mức, bỏ qua cho Kiều gia.

Đến mức Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa, tại Kiều Nhân Tuấn trong mắt, đã coi như là người chết.

Không muốn nói Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa, hắn Kiều Nhân Tuấn sợ cũng là một người chết.

Nghĩ tới đây, Kiều Nhân Tuấn ngược lại là lưu manh dâng lên:

"Đinh lão sư, Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa sông ta cùng đi, bọn hắn đi bái phỏng đức Nguyên gia tộc "

Đinh Hoan ngắt lời hắn:

"Lập tức đem bọn hắn gọi tới, ta có khả năng chỉ truy cứu đầu sỏ, không chém tận giết tuyệt, bằng không ta liền dứt khoát chó gà không tha."

"Đúng." Kiều Nhân Tuấn không chút do dự lấy điện thoại ra bắt đầu gọi.

Trước hết nhất đến chính là Willes, uy Mã Kim phụ tử.

Anderson không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn tưởng rằng gọi gia gia cùng lão cha tới, chẳng qua là bồi chuyện tiền bạc.

Biết là Đinh Hoan tới, Willes cũng không hề để ý

Có lẽ hắn là thượng vị giả thời gian quá lâu, hắn thấy Đinh Hoan tới thì đã có sao?

Hoa Hạ cái kia đệ nhất cường giả Chung Trì hắn cũng nhìn thấy qua, cũng cứ như vậy thôi

Cùng hắn Willes gia tộc so ra, còn kém xa lắm.

Hắn sở dĩ tới, là giáo huấn Anderson.

Hắn muốn nói cho Anderson, làm một cái đem gia tộc lớn mạnh trở thành toàn cầu tam đại gen công ty một trong hắn, là như thế nào đối mặt đủ loại uy hiếp cùng áp chế?

Đến mức Đinh Hoan trước đây không lâu tại nhân loại hành lang phòng tuyến chém giết Gen liên minh đang Phó minh chủ, chém giết Lam Tinh thập đại học viện viện trưởng, liên bang thủ tịch cố vấn chờ những chuyện này, hắn căn bản cũng không có đi quan tâm.

Hắn đều về hưu, vui đùa thời gian đều không đủ, nơi nào có thời gian đi quan tâm này chút?

Hôm nay hắn muốn cho Anderson biết, một cái gia tộc là như thế nào sừng sững tại toàn cầu đỉnh.

Không phải gặp phải cường giả liền sợ hãi rụt rè, liền muốn mời hắn cái này gia gia rời núi.

"Gia gia. . ." Trông thấy Willes tới, Anderson tranh thủ thời gian kêu một câu.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?" Willes không dùng tiếng Hoa, hắn căn bản liền sẽ không tiếng Hoa

Đinh Hoan không có để ý hắn, tầm mắt rơi sau lưng Willes hai tên bảo tiêu trên thân.

Lại có thể là hai cái gen tu sĩ, mà lại tu vi cũng đều không thể so Sử Xương Nghĩa kém bao nhiêu, toàn bộ là cấp bảy trở lên gen tu sĩ thế giới này cấp gen tập đoàn nội tình liền là dày, quả thực là dùng tài nguyên chồng chất ra tới hai cái cấp bảy gen tu sĩ, còn không có ai biết.

Không có ai biết, khẳng định cũng sẽ không đi nhân loại hành lang phòng tuyến tham gia chống cự Hung thú sự tình.

"Đem hắn bắt lại, song đánh gảy chân."

Willes hừ một tiếng, rất là không hài lòng Đinh Hoan này loại cười toe toét thái độ.

Toàn cầu đệ nhất cao thủ tại đây bên trong cũng phải nằm xuống, một cái nho nhỏ lão sư trẻ tuổi thì xem là cái gì?

Hai tên bảo tiêu một trái một phải phi thân nhào về phía Đinh Hoan.

Chẳng qua là hai người khoảng cách Đinh Hoan còn có vài thước địa phương xa, liền bịch một thoáng từ không trung ngã xuống.

Hai bãi máu như suối nước bình thường, trong nháy mắt tại mặt đất khuếch tán ra tới.

Willes trong tay quải trượng ngã xuống, phía sau hắn uy Mã Kim hoảng sợ vô ý thức lui lại mấy bước.

Phụ thân hắn thủ hạ hai người hộ vệ này cực ít ra tay, nhưng chỉ cần bọn hắn ra tay, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản, bao quát cái gọi là đệ nhất cao thủ Chung Trì.

Có thể hiện tại hắn nhìn thấy cái gì? Hai người kia còn không có vọt tới Đinh Hoan trước mặt, liền bị giết, đây là hoa mắt a?

"Ngồi xuống đi, còn có hai cái bằng hữu không có tới  chờ mọi người cùng nhau đến chúng ta lại mở cái vui vẻ đưa tiễn sẽ."Đinh Hoan chỉ chỉ cái ghế.

Willes được chứng kiến quá nhiều sóng to gió lớn, cho tới bây giờ cũng không biết hối hận là thế nào viết.

Giờ khắc này hắn cảm giác được hối hận, hắn không nên tới..