Chương 132: Ân oán

Chương 132: Ân oán

Đinh Hoan sau khi ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ thật ngủ thiếp đi.

Anderson trong văn phòng lại lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, tựa hồ thời gian đều tại thời khắc này thất tức, không gian đè nén làm cho không người nào có thể hô hấp.

Vô luận là Anderson vẫn là Willes, uy Mã Kim hoặc là Kiều Nhân Tuấn đều biết, bọn hắn cuối cùng khả năng đều không sẽ tiếp tục sống

Đến mức bồi tiếp Anderson ngồi ở chỗ này hai tên đại dương sinh vật đổng sự, giờ khắc này hối hận phát điên.

Vì cái gì hôm nay muốn tới cùng cái này Kiều Nhân Tuấn gặp mặt?

Nhìn xem Đinh Hoan nhắm mắt lại, Willes bỗng nhiên đối một tên tham dự đổng sự đánh cái màu sắc, đổng sự kia ngầm hiểu

Hắn lập tức lấy ra súng ngắn, chẳng qua là không đợi hắn nổ súng, một đạo đao gió theo hắn cổ xuyên qua.

Tên này đổng sự đầu lăn xuống tới.

Ban đầu liền phủ kín máu tươi mặt đất, lần nữa hiện lên một tầng đi lên.

Mồ hôi lạnh Willes cái trán chảy ra, đây là cái gì cường giả?

Nhắm mắt lại cũng có thể biết người nào đối với hắn nổ súng?

Không còn có ai dám coi là Đinh Hoan vẫn là nhắm mắt lại.

Kiều Nhân Tuấn trong lòng rất là khinh bỉ hai cái này quỷ lão.

Nếu như Đinh Hoan tốt như vậy giết, sẽ còn đến phiên ngươi dạng này một cái bình thường quỷ lão mở ra thương?

Hắn Kiều Nhân Tuấn sẽ như vậy? Thật là khờ bức

Không gian lần nữa khôi phục nguyên lai thất tức.

Trọn vẹn qua gần hai mươi phút, Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa lúc này mới tại bên ngoài gõ cửa.

"Tiến đến." Anderson nhìn thoáng qua Đinh Hoan, run rẩy thanh âm trở về một tiếng

Kiều Liễu Đông mở cửa, còn không có đi vào, Kiều Kiến Sa liền kéo lại Kiều Liễu Đông

"Chờ một chút, ngươi xem này trên mặt đất."

Trên mặt đất toàn bộ là máu, máu đã chảy đến cổng

Kiều Liễu Đông bị hù vô ý thức liền muốn lui lại, lập tức đã nhìn thấy trong phòng người.

Đại dương sinh vật người sáng lập, Willes cùng uy Mã Kim đều tại, mà lại đương nhiệm chấp hành đổng sự Anderson cũng tại.

Mặt đất bên trên nằm ba bộ thi thể, hai cỗ ngã nhào xuống đất bên trên, một bộ không có đầu.

"Nhân Tuấn, đây là có chuyện gì?

Kiều Liễu Đông nhìn xem ngồi ở một bên vẻ mặt có chút tái nhợt Kiều Nhân Tuấn hỏi một câu.

Kiều Nhân Tuấn biển không có trả lời, Kiều Kiến Sa liền chấn kinh lên tiếng

"Đinh Hoan?"

Hắn vậy mà trông thấy Đinh Hoan cũng ở nơi đây.

Đinh Hoan? Kiều Liễu Đông cuối cùng là nhìn thấy Đinh Hoan, hắn ánh mắt lóe lên một chút sợ hãi, theo bản năng liền muốn rút đi

"Nếu tới cũng không cần đi, nếu như lại lui ra phía sau một bước, ngươi chỉ sợ cũng sẽ cùng trên mặt đất ba vị một dạng."

Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến.

Kiều Liễu Đông trong lòng thoáng qua một chút tuyệt vọng, hắn biết rõ Đinh Hoan là ai

Gần nhất Đinh Hoan chiến tích, hắn không biết nghe qua bao nhiêu lượt, nếu như có khả năng một lần nữa, hắn thề mình tuyệt đối sẽ không Khải Đinh Bách Sơn đồ vật.

Hắn một mực lo lắng Đinh Hoan sẽ tìm được Kiều gia, hắn lại tới đây, cũng là muốn đem Kiều gia cùng đức Nguyên gia tộc buộc chung một chỗ.

Mục đích đúng là vì cho Kiều gia lưu một điểm đường lui, Đinh Hoan mạnh hơn, cũng không thể cùng trên Địa Cầu đệ nhất gia tộc mạnh mẽ chống đỡ a?

Có thể là hắn bên này còn không có đàm thành, người ta Đinh Hoan đã tại Ngưu La thành phố chờ lấy hắn

"Đinh lão sư." Kiều Liễu Đông biết không thể chạy trốn cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười ân cần thăm hỏi.

Kiều Kiến Sa càng là thấp thỏm lo âu, Đinh Hoan thực lực hắn cũng đã thấy rồi.

Từ lần trước hiểu biết Đinh Hoan ra tay về sau, hắn không chỉ một lần nhắc nhở qua Kiều gia

Cũng may Đinh Hoan lần kia sau liền mất tích, Kiều gia cũng một mực bình yên vô sự, này mới khiến hắn dần dần yên lòng.

Không nghĩ tới có thể ở cái địa phương này nhìn thấy Đinh Hoan, rõ ràng bọn hắn là Đinh Hoan cưỡng ép nhường Kiều Nhân Tuấn gọi tới "Tất cả ngồi xuống đi." Đinh Hoan nói một câu.

Dù cho Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa lại không muốn ở chỗ này ngồi xuống, giờ phút này cũng chỉ có thể ngồi xuống.

"Nếu tất cả mọi người tới, vậy thì bắt đầu đi. Cha ta mang theo Ôn Viễn Phủ giáo thụ đi Yến Kinh, là ai giết?"

Đinh Hoan đi thẳng vào vấn đề.

"Đinh lão sư, chuyện này cùng chúng ta Kiều gia không có quan hệ, chúng ta. . ."

Kiều Kiến Sa vội vàng nói rõ lí do.

"Miệng!" Một đạo huyết quang nổ tung, Kiều Kiến Sa đầu bị Đinh Hoan đao gió trực tiếp đánh xuống, hắn câu kia lời còn chưa nói hết.

Kiều Liễu Đông ngồi tại Kiều Kiến Sa bên người, máu tươi tung tóe hắn một thân, nhưng hắn cũng không dám động đậy.

"Ta là đang hỏi một chút đề, không phải đang nghe ngươi nhóm như thế nào trốn tránh vấn đề.

Đinh Hoan sau khi nói xong, tầm mắt rơi vào Kiều Liễu Đông trên thân.

Kiều Nhân Tuấn lo lắng Kiều Liễu Đông lần nữa trốn tránh trách nhiệm, vội vàng nói:

"Thúc phụ, ngươi ăn ngay nói thật đi, Đinh lão sư có lẽ sẽ xem ở ngươi ăn ngay nói thật mức, sẽ không đem ta Kiều gia xóa đi."

Kiều Liễu Đông rùng mình một cái, đây là nói hắn hôm nay nhất định chết rồi.

Hắn không có cho rằng Kiều Nhân Tuấn đang nói láo.

Đinh Hoan liền Gen liên minh hang ổ đều có thể hai lần chém tận giết tuyệt, Gen liên minh minh chủ đều có thể giết chết, sẽ không dám xóa đi Kiều gia?

"Đinh lão sư, chuyện này dẫn đầu là Sử Xương Nghĩa, Sử Xương Nghĩa theo Tần gia Tần Tú Hinh chỗ thu hoạch được tin tức.

Nói Bách Ngọc tập đoàn mở phát ra tới một cái Seleucid thuốc biến đổi gien  có thể kéo dài tuổi thọ nhường thân thể cơ năng tuổi trẻ, cho nên liền động tâm tư."

"Tần gia có biết hay không chuyện này?" Đinh Hoan hỏi thăm.

"Tần gia hẳn là chỉ có Tần Tú Hinh biết, Tần gia lão gia tử cùng Đinh Bách Sơn quan hệ cũng khá, thậm chí dự định đem Tần Di giới thiệu cho ngươi.

Kiều Liễu Đông không dám có nửa điểm giấu diếm.

"Nói tiếp."

"Đúng, Willes cũng là Gen liên minh thành viên, hắn biết sau chuyện này, chủ động đem sự tình nắm ở Đại Dương Gen trên đầu

Ta tham tiền tâm hồn, liền liên thủ với Đại Dương Gen. Chuyện này là ta nhường Kiều Kiến Sa đi làm, Kiều gia cái khác người không biết."

Kiều Liễu Đông rất muốn lưu manh một chút, chẳng qua là nói đến phần sau răng nhịn không được va chạm.

Willes, ngươi đến nói một chút xem, cụ thể đúng hay không?" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Willes trên thân

Willes nghe không hiểu tiếng Hoa cũng sẽ không nói, uy Mã Kim lại tại vừa nói:

"Đinh lão sư, chuyện này là Sử Xương Nghĩa yêu cầu, ta đại dương sinh vật

Đinh Hoan không đợi cái tên này đem nói cho hết lời, liền là một đạo đao gió đã đánh qua.

Uy Mã Kim phát ra cách cách vài tiếng về sau, trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình. Mặt đất bên trên máu, nhiều hơn nữa một tầng.

"Nói đi, cha ta cùng Ôn giáo sư là ai giết?"

Đinh Hoan lần nữa đem tầm mắt rơi vào Kiều Liễu Đông trên thân.

Kiều Liễu Đông tranh thủ thời gian đứng lên:

"Đinh lão sư, ta thề không phải ta Kiều gia giết. Là Sử Xương Nghĩa phái ra Hầu Hòa Trọng làm, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Hầu Hòa Trọng?

Đinh Hoan thầm nghĩ thiêu chết cái tên này, cũng là tiện nghi hắn.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, Hầu Hòa Trọng cái tên này tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối sẽ không buông tha Đinh Bách Sơn sông Ôn Viễn Phủ.

Muốn hay không đi đem Kiều gia chém tận giết tuyệt?

Đinh Hoan so ai cũng biết, trảm thảo trừ căn tầm quan trọng.

Chẳng qua là Kiều gia người quá nhiều, cái này khiến Đinh Hoan do dự bất định.

Này loại do dự bất định, nhường sát ý của hắn tràn ra ngoài.

"Đinh lão sư, ngươi không thể giết sạch Kiều gia. ."

Kiều Liễu Đông cảm thấy Đinh Hoan sâm nhiên sát ý.

Hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ, như thế, Đinh Hoan này sát ý cũng không phải là nhằm vào hắn.

Không nhằm vào hắn, vậy khẳng định là nhằm vào Kiều gia.

Đinh Hoan khí cười: "Há, ta còn muốn đưa ngươi Kiều gia cúng bái rồi?"

Có lẽ là chắc chắn phải chết nhường Kiều Liễu Đông không thèm đếm xỉa:

"Đinh Hoan mẹ ngươi liền là Tần Thanh San, nàng mặt ngoài là Tần gia người, thực tế nàng là Kiều Khải Đình nữ nhi, xem như ta đường muội, là Kiều gia người. ."

Đinh Hoan một chứng, hắn từ nhỏ đến lớn chỉ biết là mẫu thân tại năm đó tuổi nhỏ thời điểm liền không có.

Đến mức mẫu thân lai lịch, hắn thật đúng là không biết.

Trước đó là mông lung, không hỏi qua.

Trùng sinh sau khi trở về, lão cha Đinh Bách Sơn mất tích, rốt cuộc hỏi không được.

Bây giờ mới biết, mẫu thân hắn vẫn là Kiều gia người.

Này loại rõ ràng sự tình, Kiều Liễu Đông hẳn là sẽ không nói bậy.

Kiều gia sự tình trước thả một chút.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Kiều Nhân Tuấn trên thân:

"Xem ở ngươi thành thật mức, ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi ứng nên biết phải làm sao đi."

Cái tên này không có nhúng tay Bách Ngọc tập đoàn gen sự tình, chẳng qua là sau này bị Kiều gia phái tới phụ trách này một khối.

Nếu như muốn đem Kiều gia chém tận giết tuyệt, vậy liền tuyệt không thể bỏ qua Kiều Nhân Tuấn.

Muốn giết sạch Kiều gia, ít nhất phải giết vài trăm người, đây cũng là Đinh Hoan do dự bất định nguyên nhân.

Nhưng Đinh Hoan tuyệt đối không cho rằng không nên giết, tại Đinh Hoan nghĩ đến, tuyết lở phía dưới không có một mảnh bông tuyết là vô tội.

Như hắn mẹ thật sự là Kiều gia người, thật đúng là không thể làm a.

Nếu không thể giết chết này vài trăm người, vậy liền lưu một cái biết sợ hãi gia hỏa tiếp nhận sự tình phía sau.

A

Kiều Nhân Tuấn bị to lớn kinh hỉ đập trúng, hắn tranh thủ thời gian đứng lên:

"Đinh lão sư thỉnh cứ việc phân phó, chỉ cần ta Kiều Nhân Tuấn có thể làm được, ta Kiều Nhân Tuấn tất nhiên sẽ toàn lực đi làm."

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Chuyện thứ nhất đem Kén Nguyên thuốc biến đổi gien thu hồi lại giao cho đại học Vũ Giang kinh doanh. Chuyện thứ hai đem Kén Nguyên thuốc biến đổi gien tất cả lợi nhuận đều giao cho Phổ Hải cục An Toàn."

Đinh Hoan không để cho Khúc gia nhúng tay chuyện này.

Khúc gia có vũ khí lạnh, không lo ăn uống, không cần thiết lại đến kiếm số tiền này.

Vô luận là đại học Vũ Giang vẫn là cục An Toàn, đều là tập thể.

Mà lại cục An Toàn cũng không phải Kiều gia có thể chọc được.

"Đúng." Kiều Nhân Tuấn kính cẩn đáp.

Giờ khắc này hắn còn không thể tin được, chính mình vậy mà thật có thể mạng sống.

"Được rồi, ngươi ra ngoài đi." Đinh Hoan khoát tay chặn lại.

Kiều Nhân Tuấn chỗ nào còn muốn dừng lại nửa hơi thời gian, tranh thủ thời gian bước nhanh đi ra ngoài.

Hắn thề muốn đem Đinh Hoan lời nhắn nhủ sự tình làm tốt, trước đó hắn liền là làm xong Đinh Hoan lời nhắn nhủ sự tình, liền bảo vệ một cái mạng.

Đến mức Kiều Liễu Đông cùng Kiều Kiến Sa bị giết, liên quan gì đến hắn?

Dùng hai người này tâm ngoan thủ lạt làm đủ trò xấu, Kiều gia không sớm thì muộn xảy ra chuyện, lần này bị Đinh Hoan giết chưa hẳn cũng không phải là chuyện tốt.

Chờ Kiều Nhân Tuấn rời đi, Đinh Hoan chậm rãi đi ra cái này văn phòng.

Trông thấy Đinh Hoan không có giết bọn hắn, vô luận là Willes vẫn là Kiều Liễu Đông đều là theo trong tuyệt vọng nhiều một tia hi vọng.

Chỉ cần Đinh Hoan đi xa vậy bọn hắn lập tức chạy trốn, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Kiều Liễu Đông càng là cảm giác mình lời tạo nên tác dụng, Đinh Hoan buông tha hắn.

Để bọn hắn thất vọng là, Đinh Hoan chẳng qua là đi tới cửa liền ngừng lại.

Hết thảy mọi người trái tim bỗng nhiên co vào, bọn hắn hết sức muốn phản kháng, đối mặt Đinh Hoan thực lực, bọn hắn rất rõ ràng phản kháng căn bản không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan từ trong túi xuất ra một cái bình phun thuốc, đối gian phòng liền là phun tung tóe một trận.

"Đã các ngươi như thế ưa thích thuốc biến đổi gien, ta trước khi đi liền đưa một điểm kiểu mới thuốc biến đổi gien cho các ngươi đi, nhớ kỹ nhiều hút một điểm."

"Có ý tứ gì?" Mãi đến Đinh Hoan đi, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng.

Kiều Liễu Đông thứ nhất hiểu được, chính mình thật còn sống. Giờ khắc này hắn chỗ nào còn nhớ được Willes cùng Anderson? Hắn bước nhanh liền muốn xông ra cái này văn phòng.

Chẳng qua là hắn vừa mới bước ra mấy bước, cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều giống như đột nhiên rỗng bình thường, lập tức thân thể căn bản là không bị khống chế ngã xuống.

"Ta hiểu được."Kiều Liễu Đông dù sao cũng là một cái Huyền cấp võ giả.

Hắn hiểu được Đinh Hoan lúc gần đi phun chính là cái gì, đó là gen sương độc dược tề.

Nếu như là độc thuốc nói không chừng còn có khả năng cứu giúp một thoáng, gen sương độc dược tề, ha ha. . .

Kiều Liễu Đông tự giễu một tiếng, triệt để lâm vào hắc ám.

So với Kiều Liễu Đông còn có thể nghĩ đến đây là gen sương độc, Willes cùng Anderson cùng với một tên khác đổng sự, hoàn toàn là bối rối.

Mãi đến chết ở chỗ này, bọn hắn vẫn là không biết xảy ra chuyện gì..