Chương 133: Chuyến đi này, lại không cố nhân 

Chương 133: Chuyến đi này, lại không cố nhân 

Rời đi Đại Dương tập đoàn, Đinh Hoan khống chế tàu Lam Tinh dứt khoát đi Côn Luân.

Nhường Đinh Hoan tiếc nuối là, hắn khi tìm thấy Tinh ốc hang tổng tìm gần nửa ngày thời gian, không muốn nói ra phù. Bên trên, liền mao đều không có tìm được.

Nên là chính mình chính là mình, không phải là của mình cũng không cách nào cưỡng cầu, Đinh Hoan chỉ có thể lần nữa rời đi Côn Lôn sơn.

Di Lăng thành phố Tú Hồ cư xá.

Một chiếc phi thuyền đứng tại cái tiểu khu này, cái này khiến Di Lăng thành phố quan phương giật nảy mình.

Cũng may Đậu Khánh Chi kịp thời gọi điện thoại tới, bọn hắn mới biết được đây là cục An Toàn phi thuyền, là Khúc ti trưởng trở về.

"Y Y."

Một mực lo lắng chịu sợ Nhan Thuyên trông thấy trong phi thuyền đi ra Khúc Y, cuối cùng là thở ra một hơi dài.

"Đinh lão sư, hoan nghênh hoan nghênh."

So với Nhan Thuyên trong mắt chỉ có Khúc Y, Khúc Vĩnh Hà sớm đã nhìn thấy Đinh Hoan cùng với cùng Đinh Hoan đi cùng một chỗ Kỳ Tâm Nguyệt.

Đối với Đinh Hoan con mắt đã khôi phục, Khúc Vĩnh Hà cảm thấy lúc này mới như thường.

Đinh lão sư liền Khúc Y bệnh đều có thể trị, ánh mắt của mình làm sao có thể trị không hết đâu?

Điều này cũng làm cho hắn trong lòng ít một chút áy náy, bằng không mà nói, Khúc gia thiếu người ta nhiều lắm.

Nhan Thuyên lúc này mới nhớ tới Đinh Hoan:

"Đinh lão sư, một mực ngóng trông ngươi đến, ngươi có thể cuối cùng là tới, vị này là?"

"Đây là Kỳ Tâm Nguyệt, bằng hữu của ta."

Đinh Hoan vội vàng giới thiệu một chút Kỳ Tâm Nguyệt.

"Đinh lão sư trên tay ngươi mang theo hẳn là liên bang khối kia vẫn thạch?"

Khúc Vĩnh Hà là làm vũ khí lạnh, tại chào hỏi qua đi, lần đầu tiên liền chú ý tới Đinh Hoan tài liệu trong tay.

"Đúng, liền là khối kia. Ta muốn mời ngươi giúp ta chế tạo một cây trường thương." Đinh Hoan nói ra.

Khúc Vĩnh Hà lắc đầu:

"Không có biện pháp, khối này vẫn thạch ta nhóm đều thử qua, chẳng những là ta, tính toán nhà cùng Phàn gia cũng đều thử qua, không có cách nào hòa tan."

Quả nhiên là dạng này, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ.

Vì sao Phiền Nghi Băng tại đáp ứng cho hắn tài liệu về sau, lại chủ động đưa một cây trường kích cho hắn, nguyên lai là thật không thể hòa tan tài liệu.

"Há, vậy cũng không có việc gì." Đinh Hoan quay người, lần nữa đem khối này tài liệu nhét vào tinh không hạm lên.

"Đi thôi, chúng ta đi trong nhà ngồi một chút." Khúc Vĩnh Hà nhiệt tình mời.

Đinh Hoan tưởng tượng, lần này từ biệt khả năng lại không ngày gặp mặt, dứt khoát mang theo Kỳ Tâm Nguyệt đi tới Khúc Vĩnh Hà trong nhà, xem như tự ôn chuyện.

Đinh Hoan tới, Khúc gia từ trên xuống dưới đều là cực kỳ nhiệt tình, Hạnh thẩm cùng Khúc Phỉ đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, Nhan Thuyên lại là lôi kéo Khúc Y đi trò chuyện thì thầm.

Khúc Vĩnh Hà bồi tiếp Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt tại phòng khách uống trà, trò chuyện một chút việc nhà.

Giờ phút này Khúc Vĩnh Hà trong lòng sớm đã cảm khái vạn phần.

Ở hành tinh khác thế lực xâm lấn Địa Cầu, quân liên bang tổn thất nặng nề, mắt thấy là phải hủy diệt thời điểm, làm Phổ Hải cục An Toàn ti trưởng Khúc Y đường lửa nóng trợ giúp tiền tuyến.

Lúc này vô luận là Khúc Vĩnh Hà vẫn là Nhan Thuyên, trong lòng đều không ôm hy vọng.

Không chỉ có là không ôm nữ nhi trở về hi vọng  đồng dạng cũng không nữa ôm lấy địa cầu nhân loại còn có thể tồn tại hi vọng.

Quân liên bang đều bị tiêu diệt, những cái kia văn minh ở tinh cầu khác sẽ bỏ qua dân chúng tầm thường? Ngẫm lại cũng không có khả năng.

Để bọn hắn không có nghĩ tới là, Khúc Y không chỉ trở về, bọn hắn còn thu vào ngoài hành tinh cường giả bị hủy diệt tin tức.

"Y Y a, cái kia Đinh Hoan lão sư thật sự là có bản lĩnh, lần này ngoài hành tinh cường giả hẳn là hắn hỗ trợ a?"

Cứ việc Nhan Thuyên cũng không biết, nhưng nàng có thể tiếp xúc đến có người có bản lĩnh chỉ có Đinh Hoan, cho nên nàng suy đoán là Đinh Hoan.

Khúc Y gật đầu: "Đúng vậy, nếu như không phải Đinh đại ca, văn minh ở tinh cầu khác nói không chừng đã sớm diệt đi Địa Cầu nhân loại, chiếm cứ địa cầu."

"Cái kia Tâm Nguyệt cô nương là ai a? Ta xem cùng Đinh lão sư quan hệ hết sức thân mật bộ dáng."

Nhan Thuyên hạ thấp giọng hỏi.

Khúc Y trầm mặc một hồi lâu:

"Ta cũng không biết, ta gặp được Đinh đại ca thời điểm, nàng từ trước đến nay Đinh đại ca cùng một chỗ."

Khúc Y trong lòng kỳ thật cũng hết sức muốn hỏi rõ ràng, nàng lại không được tốt ý tứ.

Sau này trong lúc vô tình nghe Kỳ Tâm Nguyệt nói mấy tháng này đều từ trước đến nay Đinh Hoan chung nhau sinh hoạt, trong nội tâm nàng mơ hồ có một chút hiểu rõ.

"Mẹ, ta muốn cùng ngươi nói một sự kiện."

Khúc Y biết Đinh Hoan chẳng mấy chốc sẽ đi, cho nên nàng nhất định phải đạt được ba ba mụ mụ đồng ý.

"Sự tình gì?" Nhan Thuyên khẽ giật mình, thấy Khúc Y vẻ mặt có chút bất an, trong nội tâm nàng cũng không hiểu bất an.

"Đinh đại ca sắp mở ra chiến thuyền rời đi Địa Cầu. . . ."

"Đi nơi nào?"

Không đợi Khúc Y đem nói cho hết lời, Nhan Thuyên liền không nhịn được hỏi lên.

Khúc Y lắc đầu:

"Ta cũng không biết, Tâm Nguyệt tỷ tỷ nói, hẳn là đi vũ trụ lang thang. Ta nghĩ, ta muốn. . ."

"Không được, tuyệt đối không được. . . ."

Không đợi Khúc Y đem lời nói ra, Nhan Thuyên liền biết Khúc Y đang suy nghĩ gì.

Khúc Y đứng lên:

"Mẹ, ta cái mạng này liền là Đinh đại ca cứu, với ta mà nói, bồi tiếp Đinh đại ca cùng đi vũ trụ lang thang, lại có cái gì?"

Nhan Thuyên biết mình lời quá khích, nàng nỗ lực nhường tâm tình của mình hoà hoãn lại:

"Y Y, mẹ không phải không đồng ý ngươi cùng Đinh lão sư cùng một chỗ.

Nếu như Đinh lão sư nói nguyện ý cùng ngươi thành thân, ta và ngươi cha không có hai lời nói, khẳng định đồng ý."

"Mẹ " Khúc Y không hiểu nhìn xem Nhan Thuyên.

Nhan Thuyên đau lòng nhìn thoáng qua nữ nhi:

"Y Y, Đinh lão sư đối ngươi là yêu sao?"

Khúc Y sững sờ nàng vô ý thức lắc đầu.

Nàng và Đinh Hoan ở giữa gặp nhau đều là Đinh Hoan đang trợ giúp nàng, Đinh Hoan là đối với nàng vừa thấy đã yêu sao?

Có thể nàng và Đinh Hoan ở giữa trao đổi, cho tới bây giờ đều không có dính đến tình yêu nam nữ.

Khúc Y theo bản năng sờ lên mặt mình, có chút không lớn xác định, nàng mặc dù thanh tú, cũng không tính là nghiêng nước nghiêng thành.

Nhan Thuyên thở dài:

"Y Y, cái kia Tâm Nguyệt cô nương xem Đinh lão sư ánh mắt, giống như xem người trong lòng bình thường.

Mà lại ngươi vừa rồi còn nói, Tâm Nguyệt cô nương mấy tháng này đều từ trước đến nay Đinh lão sư cùng ngụ cùng chỗ, ngươi cảm giác đến bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

"Cái này. . ."

Cứ việc hết sức không muốn thừa nhận, Khúc Y cũng rõ ràng, trăm phần trăm là người yêu quan hệ.

Bằng không nào có ở cùng một chỗ mấy tháng?

Nhan Thuyên lần nữa tăng thêm một câu:

"Tâm Nguyệt cô nương thoạt nhìn không có ngươi xinh đẹp, đó là bởi vì nàng hủy khuôn mặt.

Trên thực tế dung mạo của nàng dáng người tuyệt đối so với ta đã thấy hết thảy nữ hài đều xinh đẹp, ngươi cảm thấy Đinh lão sư thủ đoạn có thể hay không chữa cho tốt Tâm Nguyệt cô nương?"

Khúc Y trầm mặc xuống, Đinh Hoan liền nàng đều có thể trị hết, con mắt đào cũng có thể lại phục hồi như cũ, không quan trọng hủy dung nhan thật không tính là gì a?

Trông thấy nữ nhi trầm mặc xuống, Nhan Thuyên thở dài:

"Y Y, Đinh lão sư là người tốt, cũng đáng giá phó thác cả đời, nhưng bên cạnh hắn đã có người.

Chúng ta Khúc gia không tính là gia đình giàu có, cũng tuyệt đối sẽ không đi phá hư gia đình người khác, làm cái kia chen chân bên thứ ba.

Nếu là ngươi đi theo Đinh Hoan lão sư còn cố ý nguyệt cô nương cùng một chỗ lang thang vũ trụ, vậy ngươi tính là gì? Bọn hắn là muốn ngươi cùng đi đâu? Vẫn là không tiếp thụ ngươi cùng đi?"

Mẹ

Khúc Y cũng nhịn không được nữa, nước mắt im ắng nhỏ giọt xuống.

Nàng sớm đã quyết định, coi như là phụ mẫu không đồng ý, nàng cũng muốn đi theo Đinh Hoan đại ca cùng một chỗ lang thang vũ trụ đi.

Có thể nàng duy nhất không có nghĩ tới là, chính mình là bên thứ ba, là một cái phá hư nhà khác đình nữ nhân.

Đinh lão sư cứu được nàng mấy lần, thậm chí liền con mắt đều cho nàng, nàng còn đi phá hư Đinh lão sư gia đình, nàng Khúc Y chẳng phải là liền lễ nghĩa liêm sỉ cũng không biết?

Nhan Thuyên nhìn xem nữ nhi nước mắt vô thanh vô tức chảy xuôi, nhịn không được đem nữ nhi kéo:

"Y Y, mẹ có thể cảm nhận được quyết tâm của ngươi cùng đối Đinh lão sư Y Luyến, có thể là chúng ta không thể làm như vậy."

Khúc gia yến hội chuẩn bị rất là phong phú, Đinh Hoan cực ít uống rượu, nhưng nghĩ tới chính mình sắp rời đi Địa Cầu, cũng là cùng Khúc Vĩnh Hà uống mấy chén.

Một bữa cơm chủ và khách đều vui vẻ, Đinh Hoan đưa ra cáo từ.

Khúc Vĩnh Hà, Nhan Thuyên cùng Khúc Y một mực đem Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt đưa đến tàu Lam Tinh bên cạnh.

"Y Y, cái này đưa cho ngươi." Đinh Hoan xuất ra từng quyển từng quyển con.

Trong này ghi chép hắn đối Cửu Đạo thương pháp thương thứ nhất Toái Hồn cảm ngộ cùng tâm đắc.

Ban đầu Đinh Hoan là muốn đem Cửu Đạo toàn bộ truyền thụ cho Khúc Y.

Chẳng qua là hắn sau này mới phát hiện, trừ mình ra đã cảm ngộ Cửu Đạo thương thứ nhất bên ngoài, cái khác thương pháp, hắn căn bản là vô pháp viết ra, bởi vì không có đầu mối.

Bất quá thương thứ nhất ở địa cầu bên trên cũng đủ.

Nếu là Khúc Y có thể Trúc Cơ, bằng vào một thương này liền có thể đối kháng đầu kia Yêu Long.

Như là không thể Trúc Cơ, coi như là còn lại mấy phát đều sẽ, cũng bị hạn chế tại Trúc Cơ phía dưới, không có khác biệt lớn.

"Đinh đại ca, cám ơn ngươi." Khúc Y tiếp nhận vở.

Đinh Hoan trông thấy Khúc Y vành mắt tựa hồ có chút sưng đỏ, nhịn không được hỏi:

"Khúc Y, có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao?"

Khúc Y liền vội vàng lắc đầu:

"Đinh đại ca, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Đinh Hoan cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng, vấn đề gì đều có thể hỏi."

Khúc Y ừ một tiếng dùng cơ hồ chỉ có chính mình một người mới có thể nghe được thanh âm hỏi:

"Đinh đại ca, ngươi tại sao phải đối ta tốt như vậy?"

Đây là nàng một mực không hiểu vấn đề, nếu như Đinh Hoan thật là thích nàng, cái kia nàng liền hỏi Đinh đại ca có nguyện ý hay không cưới hai vợ.

Ngược lại tất cả mọi người là tại trong vũ trụ lang thang, cũng không biết ngày mai ở nơi nào, cùng Đinh đại ca cùng chết tại trong vũ trụ, lại có cái gì không thể?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào xa xôi bầu trời, qua một hồi lâu mới nói nói:

"Y Y, ngươi tin tưởng người khác có luân hồi sao?"

Khúc Y mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, luân hồi? Người coi như là có luân hồi, chuyện này người nào có thể biết đâu?

Đinh Hoan nhìn xem Khúc Y con mắt:

"Y Y, ánh mắt của ngươi là toàn thế giới sạch sẽ nhất con mắt, không có cái thứ hai. Tại ở kiếp trước, cặp mắt của ta bị người đào, là ngươi đem cặp mắt của ngươi cho ta.

Với ta mà nói, ở kiếp này coi như là đem mệnh cho ngươi, ta cũng cam tâm tình nguyện, mà ta mới làm một chút mà thôi."

"A " Khúc Y đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Đáp án không phải nàng trong tưởng tượng, thậm chí có chút không hợp thói thường, nàng lại từ trong đó đã hiểu Đinh Hoan cái kia phát ra từ phế phủ chân thành.

Người thật sự có luân hồi sao?

"Y Y, cám ơn ngươi." Đinh Hoan đưa tay phủ một thoáng Khúc Y tóc dài, nhìn thật sâu Khúc Y liếc mắt, lúc này mới quay người hướng đi tàu Lam Tinh.

Chuyến đi này lại không cố nhân..