Chương 134: Thu phục 

Chương 134: Thu phục 

"Tiểu Thổ, ta cảm giác Khúc Y có chút nhớ nhung cùng chúng ta cùng đi." Tại tàu Lam Tinh bên trên, Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan yên lặng thật lâu, hắn là hỏi ra Khúc Y có cần hay không hắn hỗ trợ sau mới tỉnh ngộ lại. Nếu như sớm một bước hiểu được, hắn liền không hỏi.

Cho nên hắn đem vì cái gì cảm tạ Khúc Y nguyên nhân nói.

"Tâm Nguyệt, ngươi cảm thấy chúng ta rời đi Địa Cầu sau tại trong vũ trụ còn sống sót cơ sẽ là bao nhiêu?"

Kỳ Tâm Nguyệt rốt cuộc hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, lúc trước bọn hắn rời đi Trán Thần đại lục thời điểm.

Ngoại trừ nàng không có thể vì chính mình mệnh làm chủ bên ngoài, người còn lại đều là ôm chắc chắn phải chết rời đi.

Mỗi cái rời đi Trán Thần đại lục tìm kiếm Thần tộc di tích người, đều là thu được cực lớn đền bù tổn thất

Bởi vì bọn hắn coi như là vô pháp trở về, cũng có thể đem tin tức truyền trở về.

Đằng sau Trán Thần đại lục phái tới chiến đĩa sở dĩ có thể tìm tới Địa Cầu, cũng là bởi vì có một tàu chiến hạm đi tới trên Địa Cầu, đồng thời thông qua thủ đoạn nào đó đem tin tức truyền trở về.

Nói một cách khác, bọn hắn chiếm cứ Địa Cầu sau lại trở lại Trán Thần đại lục, một dạng là cơ hội không lớn

"Những người này thật không sợ chết a." Nghĩ thông suốt đạo lý này về sau, Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan ha ha một tiếng:

"Không sợ chết sao? Bọn hắn so với ai khác đều sợ chết."

Kỳ Tâm Nguyệt không hiểu:

"Vậy bọn hắn tại sao phải tới Địa Cầu đến, còn hao phí nhiều đồ như vậy?

Theo ta biết, vô luận là Trán Thần tinh thạch số lượng, vẫn là hai đầu nguồn năng lượng mạch, chỉ sợ đều là Rhea đế quốc cất giữ vô số năm tích súc

"Rhea đế quốc? Bị ta giết chết đều là Rhea đế quốc người sao?" Đinh Hoan hỏi.

Kỳ Tâm Nguyệt đáp:

"Đúng vậy, Rhea đế quốc liền là Rhea tộc thành lập, Rhea tộc là Trán Thần đại lục ba đại chủng tộc một trong, thế lực của bọn hắn trải rộng toàn bộ Trán Thần đại lục.

Có thể mang theo hai chiếc chiến đĩa còn có hai tàu chiến hạm tới tới Địa Cầu người, tuyệt đối là Rhea đế quốc quý tộc.

Nếu như bọn hắn không thể trở về đi, theo đạo lý sẽ không như thế gióng trống khua chiêng tới chỗ này.

Đinh Hoan giải thích nói:

"Bởi vì bọn hắn nhận vì chiến hạm của các ngươi đã đã tìm được Thần tộc nơi ở, cho nên mới gióng trống khua chiêng tới

Trong mắt bọn hắn, cái kia chiến đĩa cùng Bất Tử Tri Chu thực lực, đủ để thống trị toàn bộ Thần tộc."

Kỳ Tâm Nguyệt hơi nghi hoặc một chút

"Không đúng vậy ta dám khẳng định, chúng ta chỗ cái kia tàu chiến hạm không có phát ra tìm tới Thần tộc tin tức ra ngoài."

"Không phải là các ngươi hạm trưởng phát, mà là bọ hung phát.

Bọ hung không chỉ đem bọn ngươi tất cả mọi người đẩy ra làm kẻ chết thay, còn phát ra tìm được Thần tộc nơi ở tin tức.

Đinh Hoan giải thích nói.

Kỳ Tâm Nguyệt cuối cùng là hiểu rõ ra

Đinh Hoan tiếp tục nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, cùng các ngươi chiến hạm đi ra tới, còn có mặt khác một tàu chiến hạm.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu: "Không có, chỉ chúng ta một chiếc, hạm trưởng họ Ô."

"Ngươi khẳng định không biết, bởi vì ngươi là vật hi sinh, cũng là tìm kiếm Thần tộc nơi ở người, thậm chí tương lai còn muốn cung cấp những súc sinh này phát tiết, bọn hắn tự nhiên là sẽ không đem tin tức này tiết lộ cho ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chỉ cần tìm được Thần tộc nơi ở về sau, chiến hạm của các ngươi liền sẽ đem Thần tộc nơi ở phương vị tọa độ trở lại đi.

Mặt khác một tàu chiến hạm mục đích đúng là tiếp nhận tin tức, bọn hắn khẳng định tại vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy bên cạnh  chờ chờ lấy Trán Thần đại lục nơi ở bị phát hiện tin tức."

Thấy Kỳ Tâm Nguyệt không hiểu, Đinh Hoan đành phải lần nữa nói rõ lí do:

"Nếu như ta không có đoán sai, Trán Thần đại lục cùng địa cầu chúng ta căn bản cũng không tại một cái tinh hệ bên trong. Dù cho Trán Thần đại lục văn minh cao cấp đến đâu, ta đoán chừng cũng không thể duy nhất một lần đem tin tức trở lại đi.

Cho nên bọn hắn cần trung chuyển, chỉ cần tìm được Thần tộc nơi ở, liền đem tin tức phát cho trung chuyển cái kia tàu chiến hạm.

Cái kia tàu chiến hạm nhận được tin tức về sau, lập tức liền theo vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy trở về, sau đó lại đem tin tức trở lại đến Trán Thần đại lục."

"Thì ra là thế." Kỳ Tâm Nguyệt càng là hiểu rõ chính mình có thể rơi ở địa cầu bên trên có nhiều may mắn.

Nàng ngồi chiến hạm Trán Thần tinh thạch cũng không tính nhiều, thậm chí nói là cảm tử hạm đội.

Qua một đoạn thời gian nữa, chỉ cần có thể nguyên cùng có thể lượng không nhiều, giống như Tiểu Thổ nói, trên chiến hạm người tất nhiên sẽ thú tính đại phát. Nàng không chỉ muốn bị vũ nhục, cuối cùng thậm chí thi thể đều sẽ bị ăn hết.

Có vài người tại cực đoan tình huống dưới, cái gì đều làm được.

"Đến." Đinh Hoan khống chế tàu Lam Tinh đứng tại Thiên Lạc sơn Đại Hoang Kim Viên bên ngoài động phủ.

Lão Lục trước tiên liền vọt ra, Đại Hoang Kim Viên cũng đi theo vọt ra.

Đinh Hoan trông thấy Lão Lục, "Vận khí không tệ a, không chỉ tạo ra linh căn, còn tu luyện tới cấp ba Hung thú."

"Hoan gia, đây là ngươi giúp ta, ta mới có hôm nay, về sau ta Lão Lục mệnh liền là Hoan gia."

Lão Lục thuần thục lấy giấy bút viết.

Đinh Hoan xuất ra một cái áo da đưa cho Đại Hoang Kim Viên:

"A Hoang, lần trước ta lấy ngươi một gốc dược liệu, trong này là một trăm Trán Thần tinh thạch, xem như đền bù tổn thất ngươi đồ vật.

Nghe được là một trăm Trán Thần tinh thạch, Đại Hoang Kim Viên nhãn tình kích động phóng ra quang mang, có này một trăm Trán Thần tinh thạch, nó nói không chừng đều có thể trở thành chân chính yêu thú.

Gần nhất cùng với Lão Lục, nó cũng không phải cái gì cũng không biết Hung thú.

Đinh Hoan nhưng không có đem tinh thạch này đặt ở Đại Hoang Kim Viên trong tay, hắn không có khả năng giết hai con yêu thú, còn lại bồi dưỡng được một đầu mới yêu thú tới

Hết thảy hứa hẹn hắn cũng sẽ không tin tưởng, chớ đừng nói chi là hắn sắp rời đi nơi này.

Trông thấy Đinh Hoan cũng không có đem trong tay Trán Thần tinh thạch đưa cho mình, Đại Hoang Kim Viên vội vàng nhìn về phía Lão Lục một chầu gọi.

Lão Lục lấy giấy bút viết:

"Hoan gia, A Hoang nói, xin ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói sự tình, nó đều làm theo."

Đinh Hoan rất là hài lòng Đại Hoang Kim Viên xem thời cơ, mở miệng nói:

"Ta có ba chuyện cần A Hoang đồng ý, chuyện thứ nhất A Hoang không được xâm hại nhân loại, nhưng cũng dùng thống trị toàn cầu Hung thú.

Chuyện thứ hai, ta có một người bạn gọi Khúc Y, nếu có một ngày nàng đến tìm ngươi hỗ trợ, ngươi nhất định phải hỗ trợ.

Chuyện thứ ba, nếu có yêu thú khác ra tới, lập tức giết."

Đinh Hoan cho Khúc Y bản bút ký bên trên liền viết, nếu có một thiên địa cầu Hung thú quá lợi hại, liền mang theo bản bút ký đến Thiên Lạc sơn tìm kiếm A Hoang.

Lão Lục đem Đinh Hoan lời thuật lại cho A Hoang, A Hoang lập tức liền đáp ứng.

Trông thấy Lão Lục viết, Đinh Hoan thản nhiên nói:

"Có đáp ứng hay không không trọng yếu, trọng yếu là muốn lập xuống linh hồn huyết thệ."

Linh hồn huyết thệ thứ này Đinh Hoan trước đó là không hiểu, vẫn là tại thu phục Lão Lục về sau, học xong Hung thú linh hồn huyết thệ.

Hung thú dùng Tâm Đầu huyết thề, hình thành huyết thệ lạc ấn, này lạc ấn là khắc hoạ tại sâu trong linh hồn.

Giống như Lão Lục giao ra linh hồn lạc ấn bình thường, nếu như dám vi phạm, cái kia sau một khắc liền sẽ tâm hồn vỡ vụn cắn trả mà chết.

Đinh Hoan không sợ đầu này Đại Hoang Kim Viên làm yêu, hắn xuất ra Trán Thần tinh thạch cho Đại Hoang Kim Viên, chính là vì nhường Đại Hoang Kim Viên nhanh lên tăng cao thực lực.

Nếu như Đại Hoang Kim Viên không nguyện ý thề, vậy hôm nay liền là Đại Hoang Kim Viên ngày cuối cùng.

Lão Lục không sót một chữ đem Đinh Hoan lời thuật lại cho Đại Hoang Kim Viên.

Đại Hoang Kim Viên do dự, này phát ra huyết thệ, chẳng phải là cả một đời đều hứng chịu tới hạn chế?

Lão Lục đã nhìn ra Đại Hoang Kim Viên lưỡng lự, cười khẩy nói

"A Hoang, không phải ta mỉa mai ngươi. Cái này thệ ngôn đối ngươi có tổn thất gì? Là ảnh hưởng ngươi biến thành yêu thú a, vẫn là ảnh hưởng ngươi rời đi Địa Cầu?

Đã ngươi ban đầu liền không có ý định cùng nhân loại đối nghịch, cái này thệ ngôn đối ngươi nửa điểm ước thúc đều không có.

Nếu là có một ngày ngươi thật trở thành yêu thú, giúp một thoáng nhân loại lại có cái gì?

Lại nói, ngươi trở thành yêu thú giết còn lại yêu thú, cũng xem như giúp chính ngươi. Ngươi đến lượt ngươi sẽ không có thể cho phép một cái giống như ngươi yêu thú ở địa cầu tung hoành a? Địa Cầu điểm này lớn địa phương, có thể nuôi sống mấy cái yêu thú?

Lại nói, không có Hoan gia cho này một trăm Trán Thần tinh thạch, ngươi cả một đời cũng đừng hòng trở thành yêu thú.

Có tư chất có tiềm lực là một chuyện, nếu như chỉ có này chút không có tài nguyên, cái kia chính là một chuyện khác."

Đại Hoang Kim Viên nghe xong, đúng vậy a, cái này thệ ngôn đối với nó tới nói một điểm trói buộc đều không có, nó có cái gì tốt lưỡng lự?

Như có một ngày, hắn thật có thể tu luyện tới rời đi Địa Cầu, làm gì lưu lại nơi này cái cằn cỗi phấn?

Chỉ rất là không thoải mái chính là, bị người ta đè ép phát linh hồn thệ ngôn, trong lòng khó chịu.

Lão Lục tiếp tục vết thương xát muối:

"A Hoang a, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi. Hoan gia là đúng ngươi ấn tượng không tệ, mới cho ngươi cái này đại cơ duyên.

Bằng không mà nói dùng Hoan gia kiên nhẫn, đã sớm một đạo đao gió thủ tiêu ngươi. Ngươi cho rằng ngươi có thể tại Hoan gia trước mặt chống đỡ một cái hô hấp? Cho ngươi cơ hội, ngươi còn muốn đắc ý."

Đại Hoang Kim Viên theo bản năng sợ run cả người, đúng vậy a, Đinh Hoan muốn giết hắn đơn giản dễ như trở bàn tay.

Như thế nói đến, Hoan gia đích thật là cho cơ hội cho nó, nó vậy mà sắt đi lên, đơn giản muốn chết a.

"Hoan gia, ta nguyện ý giao ra Tâm Đầu huyết phát linh hồn thệ ngôn."

Đại Hoang Kim Viên tại nghĩ rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, dứt khoát quả quyết đồng ý Đinh Hoan yêu cầu.

Lão Lục nhanh lên đem Đại Hoang Kim Viên lời viết xuống tới.

Đinh Hoan nhìn sau gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu giao ra Tâm Đầu huyết thề đi."

Đại Hoang Kim Viên đạt được Lão Lục khẳng định về sau, trực tiếp đánh ra một giọt Tâm Đầu huyết, sau đó đối này Tâm Đầu huyết phát ra thệ ngôn.

Đinh Hoan hai tay cuốn lên từng đạo thủ quyết, này chút thủ quyết cấp tốc tạo thành một cái pháp ấn, pháp ấn cùng Đại Hoang Kim Viên tâm huyết tạo thành một cái rõ ràng Hư Không ấn ngấn.

Tại Đại Hoang Kim Viên thề sau khi kết thúc, đạo này Hư Không ấn ngấn bị Đinh Hoan đập vào Đại Hoang Kim Viên mi tâm.

Đại Hoang Kim Viên liền cảm giác trong linh hồn của mình tựa hồ nhiều một chút cái gì, bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hoan gia, vừa rồi A Hoang thề không có nửa điểm hư giả, liền là dựa theo lời của ngươi nói phát." Lão Lục đã viết ra.

Đinh Hoan rất là hài lòng đem trong tay áo da đưa cho Đại Hoang Kim Viên:

"Ngươi nhanh đi tu luyện đi, trên Địa Cầu mấy cái yêu thú đều bị ta giết  chờ ngươi trở thành yêu thú, cũng là có thể thống trị toàn bộ Hung thú, nhớ kỹ lời thề của mình là được rồi."

Nghe được Đinh Hoan nói giết mấy cái yêu thú, Đại Hoang Kim Viên theo bản năng cảm giác được sau cổ mát lạnh.

Còn tốt, hắn nghe Lão Lục.

"Lão Lục, ta muốn rời khỏi địa cầu, nếu như ngươi. . ."

Đinh Hoan dự định nếu như Lão Lục không nguyện ý cùng đi, liền tiếp tục nhường Lão Lục thề, không nghĩ tới Lão Lục dứt khoát quả quyết nói ra

"Hoan gia, ta là ngươi thú sủng, ngươi đi nơi nào, ta tự nhiên là đi nơi nào."

Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn, Lão Lục cùng hắn cùng đi mới là như thường.

Đối cái tên này tới nói chết không đáng sợ, đáng sợ không cách nào tăng cao tu vi.

"Đã như vậy, bên trên tàu Lam Tinh đi, chúng ta đi mua sắm một chút đồ vật liền đi." Đinh Hoan vẫy tay một cái, trực tiếp lên tàu Lam Tinh..