Chương 135: Cô độc đem không thuộc về nàng 

Chương 135: Cô độc đem không thuộc về nàng 

Dù cho Đinh Hoan còn không có đem tàu Lam Tinh tốc độ mở ra đến lớn nhất, tàu Lam Tinh vẫn là trong nháy mắt liền xông phá Địa Cầu trói buộc

Đinh Hoan thần niệm thấy rõ, tại tàu Lam Tinh tốc độ đi đến trình độ nhất định về sau, tàu Lam Tinh mặt ngoài liền sẽ trồi lên một tầng trắng vòng.

Khả năng này là Trán Thần tinh thạch kích phát ô dù, tránh cho tốc độ quá nhanh cùng tầng khí quyển ma sát tạo thành hư hao.

Chẳng qua là không đợi Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ, tàu Lam Tinh liền xông phá tầng khí quyển.

Tàu Lam Tinh tiến vào vũ trụ về sau, Đinh Hoan trước tiên liền là lấy ra vũ trụ chỉ dẫn cầu.

Vũ trụ chỉ dẫn cầu vẫn là cái kia màu nâu xám, không muốn nói dây đỏ mũi tên, liền điểm đỏ đều không có.

Tàu Lam Tinh tốc độ đích thật là nhanh, Đinh Hoan thần niệm lại thẩm thấu ra ngoài, lần này thần niệm liền nhào bắt không đến bất cứ vật gì.

Mà lại vẻn vẹn một giây thời gian, hắn thần niệm liền biến mất không còn tăm tích.

Không chỉ như thế, đại não bởi vì thần niệm bị giảo, truyền đến từng đợt đau nhức

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào đài điều khiển trên số liệu, hoán đổi đến Thương Vũ Văn hắn vẫn là nhìn hiểu.

Tốc độ khoảng cách tốc độ ánh sáng còn kém rất nhiều

Xem ra hắn thần niệm còn yếu a, không đến tốc độ ánh sáng, hắn thần niệm liền sẽ bị giảo đi.

"Tâm Nguyệt, ta cảm giác tốc độ này mặc dù nhanh nghĩ muốn xông ra Thái Dương hệ chỉ sợ cũng không phải thời gian mấy năm liền có thể làm được."

Nói ra câu nói này thời điểm, Đinh Hoan liền khẳng định hắn không để ý đến cái gì.

Kỳ Tâm Nguyệt đi vào Đinh Hoan bên người, nàng xem một hồi lâu sau mới nói nói:

"Ta trước đó là không cho phép tới gần khoang điều khiển, ta ngược lại thật ra nghe ô hạm trưởng nói cái gì tràng chế độ máy bay, còn có cái gì nhảy vọt bay lượn."

Tràng chế độ máy bay?

Đinh Hoan lập tức bắt đầu tìm kiếm, quả nhiên hắn tìm được tràng bay lượn, nhưng không có tìm được nhảy vọt bay lượn.

Đem chế độ máy bay điều có mặt bay lượn, Đinh Hoan thần niệm quét ra đi.

Vô luận là loại kia chế độ máy bay, hắn thần niệm đều không cách nào thấy rõ ràng phía ngoài hết thảy tình cảnh, thật sự là tốc độ quá nhanh một chút.

Công vui mừng đem vũ thẩm chỉ dẫn cầu đặt ở bệ điều khiển bên trên

"Tâm Nguyệt, ngươi cũng đi tu luyện đi, nơi này ta nhìn xem. Ta đoán chừng, như quả không ngoài Thái Dương hệ, chỉ sợ vũ trụ chỉ dẫn cầu là không có chỉ dẫn."

Trên thực tế, Đinh Hoan hoài nghi tàu Lam Tinh coi như là ra Thái Dương hệ, cái vũ trụ này chỉ dẫn cầu cũng không có khả năng có chỉ dẫn.

Nguyên nhân là vô luận là hắn vẫn là Kỳ Tâm Nguyệt, đều không có chân chính hiểu rõ Trán Thần đại lục đến cùng là thế nào tới nơi này.

Bọn hắn khẳng định mượn vũ trụ chỉ dẫn cầu, nhưng tuyệt đối sẽ không chẳng qua là mượn nhờ vũ trụ chỉ dẫn cầu đơn giản như vậy.

Kỳ Tâm Nguyệt ừ một tiếng quay người rời đi, tại đây bên trong nàng cũng không giúp đỡ được cái gì

Nàng tại vũ trụ mênh mông bên trong sinh tồn qua, hoàn toàn chịu được nhàm chán.

Huống hồ tại Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng, tiến vào vũ trụ mênh mông về sau, nàng liền không có tính toán còn có thể tiếp tục sống.

Có thể cùng Đinh Hoan đại ca chết cùng một chỗ, càng là không có nửa điểm tiếc nuối.

Ít nhất, nàng sẽ không thái quá cô độc mà sợ hãi.

Lão Lục cái tên này từ khi thu được Trán Thần tinh thạch về sau, vừa đến tàu Lam Tinh bên trên liền điên cuồng bắt đầu tu luyện.

Đây tuyệt đối là một cái tu luyện cuồng ma.

Chờ Kỳ Tâm Nguyệt cũng đi tu luyện về sau, Đinh Hoan thần niệm tiếp tục thẩm thấu đến tàu Lam Tinh bên ngoài.

Chẳng qua là ngắn ngủi một hai giây thời gian, thần niệm liền lại bị xé nứt tan biến.

Đinh Hoan tiếp tục thẩm thấu thần niệm ra ngoài, sau đó thần niệm tiếp tục bị xé nứt tan biến.

Tốt nhất tu luyện biện pháp, liền là thực tiễn, đây là Đinh Hoan ý nghĩ của mình

Hắn cho rằng này loại không ngừng xé rách chính mình thần niệm biện pháp, có khả năng sẽ tăng lên hắn thần niệm cường độ, nhường thần niệm xu hướng tại thực chất.

Trước đó hắn cũng là bởi vì thần niệm quá mức suy yếu, cho nên căn bản là vô pháp tại tàu Lam Tinh bay thật nhanh bên trong trú lưu lại, mà tạo thành bị tốc độ cắn giết.

Cho nên hắn lặp đi lặp lại không ngừng thẩm thấu thần niệm ra ngoài, dùng cái này tới luyện chính mình thần niệm.

Đinh Hoan chính mình cũng không biết thẩm thấu bao nhiêu lần, tại hắn cảm giác được đầu óc kéo dài kim đâm bình thường đau đớn bao phủ tới về sau, liền triệt để hôn mê bất tỉnh. Tỉnh lại lần nữa, Đinh Hoan thần niệm tiếp tục thẩm thấu đến tàu Lam Tinh bên ngoài.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, hắn thần niệm giống như thật tăng cường một chút.

Trước đó thần niệm tại bên ngoài nhiều nhất chỉ có thể trú lưu một giây, hiện tại hắn thần niệm tại bên ngoài có khả năng dừng lại ba đến năm giây.

Cái này khiến Đinh Hoan càng là tin tưởng vững chắc chính mình không có nghĩ sai, thần niệm tại đây loại cao tốc tiến lên ngoài phi thuyền mặt tìm kiếm, chính là có thể gia tăng cường độ.

Mặc dù mỗi lần đều sẽ rất chịu tội, bất quá Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, thần niệm càng mạnh, với hắn mà nói chỗ tốt thì càng nhiều.

Tháng ngày ngay tại này loại vô thanh vô tức trong tu luyện vượt qua.

Đinh Hoan mỗi ngày liền là tại vô tận cuồn cuộn vũ trụ bên trong luyện chính mình thần niệm, Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đều là tại bế quan tu luyện

Tàu Lam Tinh bên trên Trán Thần tinh thạch rất nhiều, càng là một đống năng lượng bao con nhộng.

Người bình thường ba ngày chỉ cần dùng một viên năng lượng bao con nhộng là đủ rồi, như Đinh Hoan dạng này cấp chín gen tu sĩ, một tháng cũng chỉ muốn dùng hai ba lần là được.

Đến mức nước càng là không cần để ý, chỉ cần có Trán Thần tinh thạch liền có đủ nhiều nước.

Tàu Lam Tinh có khả năng tại trong vũ trụ ngưng luyện nổi trên mặt nước nguyên, chẳng qua là dùng tiêu hao Trán Thần tinh thạch làm đại giá thôi.

Tàu Lam Tinh kéo dài bay lượn nửa năm sau, Đinh Hoan thần niệm đã có khả năng mơ hồ thấy rõ ràng trong vũ trụ cảnh vật

Bởi vì nửa năm luyện, hắn thần niệm đã là có thể thời gian rất lâu tại ngoại trú lưu.

Thế nhưng thần niệm cường độ còn chưa đủ, nhìn cái gì đều là mơ hồ.

Một năm sau, Đinh Hoan thần niệm có khả năng hoàn toàn ở lại bên ngoài, dù cho tàu Lam Tinh tốc độ lại nhanh, Đinh Hoan cũng có thể nhào bắt đi ra bên ngoài hết thảy.

Đồng thời thấy rõ

Tu vi của hắn, dù cho không có tu luyện, cũng tự động đi tới cấp chín gen tu sĩ viên mãn.

Đáng tiếc hắn không có Gen Trúc Cơ biện pháp, cũng không có Gen Trúc Cơ công pháp

Lạc Thức kinh chỉ có thể tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ viên mãn.

Ban đầu Đinh Hoan còn muốn lấy chỉ cần hắn đến cấp chín gen tu sĩ viên mãn, trong trí nhớ sẽ xuất hiện Trúc Cơ về sau công pháp.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Vô luận hắn như thế nào minh tư khổ tưởng đều không có Trúc Cơ sau công pháp đột nhiên theo trong trí nhớ xuất hiện

Cũng là liên quan tới Trúc Cơ sau cảnh giới tường thuật tóm lược, tu luyện chi tiết, phương hướng tu luyện chờ lý niệm có không ít.

Điều này không khỏi làm cho Đinh Hoan hoài nghi cái kia một gốc vạn năm cổ bách, đây là khiến cho hắn đi cái kia vạn năm cổ bách chỗ tìm kiếm đáp án sao?

Kiếp trước Đinh Hoan tại vũ trụ mênh mông lang thang một hai trăm năm, vô số lần trở về từ cõi chết, đối giác quan của mình vô cùng tín nhiệm.

Hắn trong tiềm thức luôn cảm thấy cái kia vạn năm cổ bách khát vọng hắn đi qua, càng như vậy hắn liền càng không nghĩ tới đi

Bức thiết rời đi Địa Cầu, trong tiềm thức chưa hẳn liền không có phương diện này cân nhắc.

Thần niệm rơi vào tàu Lam Tinh bên ngoài, nhìn xem tinh không mênh mông, Đinh Hoan trong lòng bỗng nhiên có chút bao la mờ mịt

Vô cùng vô tận vũ trụ mênh mông bên trong, hắn liền một hạt bụi không tính là.

Hắn dạng này chẳng có mục đích tại trong vũ trụ du đãng, thật có thể hoàn thành giấc mộng của mình? Tìm tới tiên thần chỗ?

Một khối thiên thạch theo thần niệm rìa sát qua, Đinh Hoan liền là một đạo đao gió đi qua.

"Ồ!" Đinh Hoan kinh ồ một tiếng, kém chút đứng lên.

Hắn vừa rồi chẳng qua là theo bản năng dùng thần niệm ngưng luyện Phong Nhận thuật bổ một nhát, liền dễ dàng đem một khối thiên thạch bổ ra.

Ý vị này hắn thần niệm có thực chất?

Chẳng những là có thực chất, còn phi thường mạnh mẽ.

Hơn một năm nay thời gian thần niệm luyện quả nhiên không phải cho không, phải biết trước đó hắn thần niệm mong muốn hình thành thực chất, liền nhất định phải dung hợp chân nguyên tiến hành.

Đinh Hoan tâm tình thật tốt, không phải liền là lang thang vũ trụ sao?

Ở kiếp trước hắn còn lưu lạc một hai trăm năm đâu, không phải cũng là đến đây?

Tàu Lam Tinh không biết còn phải bay bao lâu, hắn liền nghiên cứu phù lục cùng ngọc giản cùng với trước đó chép lại thẻ tre nội dung.

Tinh ốc bên trong còn có hơn hai mươi cái ngọc giản, hắn còn không có cẩn thận xem xét đây.

"Tiểu Thổ." Kỳ Tâm Nguyệt đi tới.

Trong năm đó, Kỳ Tâm Nguyệt mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ đến bồi hắn tâm sự. Đinh Hoan trong lòng thầm khen Kỳ Tâm Nguyệt tâm tư cẩn thận, nàng tại trong vũ trụ hành tẩu qua một đoạn thời gian rất dài.

Nàng so ai cũng biết, một mình tại không có trao đổi trong vũ trụ hành tẩu, cô độc mới là lớn nhất kinh khủng.

Chỉ có Lão Lục cái này điên cuồng Hầu Tử, ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện.

"Tâm Nguyệt, chúc mừng ngươi bước vào cấp bảy gen tu sĩ."

Đinh Hoan liếc mắt một cái liền nhìn ra Kỳ Tâm Nguyệt đã là cấp bảy gen tu sĩ.

Qua một đoạn thời gian nữa Kỳ Tâm Nguyệt tu vi cảnh giới đem không thể so với hắn kém.

Kỳ Tâm Nguyệt ngồi tại Đinh Hoan bên người

"Ta là nỗ lực khống chế chính mình không muốn tăng lên quá nhanh, bằng không căn cơ bất ổn."

Đinh Hoan gật đầu, tu đạo tối kỵ căn cơ bất ổn, Kỳ Tâm Nguyệt tuy nói tu luyện Lạc Thức kinh không lâu, đã là hiểu rõ đạo lý này

Cái này cùng nàng rất nhỏ liền có một cái lợi hại sư phụ có quan hệ

"Tiểu Thổ, ta nghĩ nếu như tiếp tục như vậy xuống, tàu Lam Tinh rất khó tìm đến vũ trụ truyền tống cơn xoáy." Kỳ Tâm Nguyệt có chút lo lắng.

Nàng rất rõ ràng, tàu Lam Tinh tốc độ lại nhanh, cũng khó có thể tại trong ngắn hạn bay ra Thái Dương hệ.

"Ngươi lo lắng sao?" Đinh Hoan nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan con mắt:

"Không, tại ta và ngươi rời đi Địa Cầu thời điểm, ta liền biết, chúng ta có khả năng cứ như vậy vĩnh viễn lưu tại vũ trụ mênh mông tinh không chi hạ.

Trong lòng ta, có thể có Đinh đại ca bồi tiếp, liền là hạnh phúc nhất."

Lần này, nàng không có để cho Tiểu Thổ.

Đinh Hoan duỗi tay vuốt ve lấy Kỳ Tâm Nguyệt tóc:

"Cám ơn ngươi, Tâm Nguyệt."

Đây chính là hắn vì cái gì không có nói ra nhường Khúc Y cùng hắn cùng một chỗ tiến vào vũ trụ mênh mông nguyên nhân.

Đi vào tinh không bên trong, nếu như tìm không thấy sinh mệnh tinh cầu, chỉ có một con đường, cái kia chính là tại cô độc trung đẳng lấy tử vong.

Khúc Y cùng hắn khác biệt, hắn lẻ loi một mình, sinh tử do mệnh.

Khúc Y phụ mẫu đều tại, chính mình không có bất kỳ cái gì lý do nhường Khúc Y bồi tiếp hắn tại trong vũ trụ cô độc lang thang, mãi đến cùng một chỗ cô độc chết đi.

Kỳ Tâm Nguyệt vẫn là nhìn xem Đinh Hoan

"Tiểu Thổ, nếu như chúng ta một mực tại này vũ trụ mênh mông bên trong đi ra không được, ta có khả năng gả cho ngươi sao?"

Đinh Hoan nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt cái kia sáng ngời hai mắt, vươn tay nhẹ nhàng đem Kỳ Tâm Nguyệt ôm trong ngực

"Tâm Nguyệt, tại ta đưa ngươi mang ra Địa Cầu thời điểm, chúng ta kỳ thật liền ở cùng nhau. Ngươi xem, này vô biên vô tận cuồn cuộn bên trong, chỉ có hai người chúng ta

Nếu có một ngày, chúng ta rốt cuộc không thể rời bỏ này vô cùng mênh mông tịch mịch vũ trụ, liền để cho chúng ta trở thành này vô biên trong vũ trụ nhất cô độc bạn lữ đi.

Ít nhất, này trong vũ trụ còn có đếm không hết vô danh tinh cầu vì ta nhóm tô điểm, bồi tiếp chúng ta cùng một chỗ."

Kỳ Tâm Nguyệt một trái tim giống như bị hòa tan, nàng nhẹ nhàng ngã vào Đinh Hoan trong ngực.

Tại thế giới của nàng bên trong, giờ khắc này toàn bộ vũ trụ mênh mông đều là nàng

Rời đi mẹ về sau, nàng lần thứ nhất có nơi quy tụ.

Cùng Đinh Hoan nói khác biệt.

Trong lòng nàng từ hôm nay trở đi, cô độc đem không thuộc về nàng.

"Chờ chúng ta đều Trúc Cơ về sau, mặc kệ chúng ta là không phải đi ra này vũ trụ mênh mông, chúng ta liền thành cưới.

Nếu như đi ra không được, liền để vũ trụ mênh mông vì ta nhóm chứng hôn, vô tận ngôi sao vì ta nhóm bạn lễ. Nếu như đi ra ngoài, ta cho ngươi tổ chức một cái xinh đẹp nhất hôn lễ."

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu, thanh âm thật giống như đến từ chân trời:

Không, này vô cùng mênh mông tinh không, liền là xinh đẹp nhất. Sau ngày hôm nay, ta muốn càng thêm nỗ lực tu luyện.

Nàng mong muốn sớm một chút Trúc Cơ..