Chương 136: Nhập môn 

Chương 136: Nhập môn 

Tựa hồ bởi vì theo Đinh Hoan nơi này đạt được hứa hẹn, Kỳ Tâm Nguyệt tiếp xuống tu luyện cơ hồ muốn hướng Lão Lục dựa vào đủ.

Đinh Hoan lại là đem một đống ngọc giản đem ra.

Cái thứ nhất ngọc giản liền để hắn mừng rỡ không thôi, 《 Chân Nguyên Chu Thiên Bách Kỵ 》

Thần niệm quét vào đi, toàn bộ là giới thiệu công pháp trong quá trình tu luyện.

Cái nào là kiêng kỵ nhất nhất định phải tránh khỏi, cái nào là có thể đổi lại mạch suy nghĩ.

Đinh Hoan chẳng qua là nhìn một phần nhỏ, liền thu hoạch rất nhiều.

Này Bách Kỵ cũng không phải thật sự một trăm cái kị, trong đó nâng lên rất nhiều chi tiết, thậm chí vượt xa một ngàn

Đinh Hoan bản thân liền có cực mạnh tu đạo lý luận tri thức, hắn có thể theo bên trong suy một ra ba, được lợi xa không chỉ này một cái ngọc giản tới đơn giản như vậy.

Tu luyện đến cấp chín gen tu sĩ viên mãn, Đinh Hoan không có Gen Trúc Cơ công pháp, cũng không biết như thế nào trùng kích Gen Trúc Cơ.

Đinh Hoan trong tiềm thức, có chính mình sáng tạo một cái Trúc Cơ công pháp ý nghĩ, cái này ngọc giản đơn giản chính là cho hắn sáng tạo công pháp đánh nền tảng.

Ngọc giản một cầm vào tay, Đinh Hoan liền thả không xuống.

Trọn vẹn nghiên cứu cái này ngọc giản hơn nửa tháng thời gian, Đinh Hoan lúc này mới buông xuống mai ngọc giản này, cầm lên cái thứ hai ngọc giản

《 Cực Ảnh Độn Pháp 》?

Đinh Hoan thần niệm rơi vào ngọc giản bên trên, càng xem càng xúc động.

Đồ tốt a, là một môn thân hình pháp thuật.

Hắn biết duy nhất thân hình pháp thuật liền là Ngự Phong thuật, bất quá nói thật ra, theo hắn tu vi tăng lên, chính hắn đều cảm thấy Ngự Phong thuật có chút gân gà.

Chẳng qua là nhìn một cái mở đầu, Đinh Hoan liền cẩn thận đem mai ngọc giản này cất kỹ.

Nơi này không phải tu luyện thân quyết pháp thuật địa phương

Xem ra hắn thu được Tinh ốc, chân chính có giá trị không phải Tinh ốc a, mà là trong này ngọc giản cùng thẻ tre.

Quả thứ ba ngọc giản bị Đinh Hoan cầm trong tay, Đinh Hoan không kịp chờ đợi thần niệm quét đi vào

Đằng trước hai cái ngọc giản đối với hắn mà nói, đều là vô cùng cần thiết, này quả thứ ba là cái gì đây?

《 Đạo Phù Thượng 》

Đinh Hoan tay lắc một cái, đậu đen.

Đạo phù. Hạ là thẻ tre, cái này khiến Đinh Hoan trong lòng đương nhiên cho rằng đạo phù. Bên trên khẳng định là thẻ tre a.

Không nghĩ tới, này đạo phù. Bên trên lại có thể là ngọc giản.

Nếu như sớm biết là ngọc giản, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được hôm nay mới nhìn?

Rất nhanh Đinh Hoan liền vui mừng chính mình không có sớm biết.

Sớm biết đạo phù, bên trên liền ở trong tay chính mình, hắn tuyệt đối sẽ không định ra tính tình dùng thời gian một năm đi luyện thần niệm.

Hắn khẳng định bắt đầu luyện chế phù lục a.

Mai ngọc giản này rơi trong tay, Đinh Hoan nơi nào còn có tâm tình đi xem cái khác ngọc giản?

Giờ khắc này hắn hoàn toàn đắm chìm trong đạo phù. Bên trên tri thức trong hải dương.

Không thể không nói này bên trên so hạ giới thiệu càng thêm kỹ càng, trước theo tài liệu bắt đầu.

Đối phù đạo mà nói, tài liệu quá mức rộng khắp.

Yêu thú tài liệu, Thiên Địa bảo vật, các loại linh thực.

Thậm chí liền khoáng thạch đều có thể trở thành luyện phù tài liệu.

Đến mức phù văn giới thiệu càng là lít nha lít nhít, theo cơ sở phù văn bắt đầu, lại đến Ngũ Hành phù dùng văn cùng các loại nguyên tố phù văn.

Đinh Hoan chú ý tới phù văn này nâng lên đến không gian phù văn, nâng lên thời gian phù văn, thậm chí nâng lên thuộc tính phù văn.

Có thể đối những phù văn này nhưng không có kỹ càng giới thiệu, phía trên chỉ có một câu, còn chờ đại năng nghiên cứu.

Nhưng cơ sở phù văn cùng một chút cơ bản Ngũ Hành phù văn giới thiệu vô cùng kỹ càng.

Hết sức rõ ràng viết mai ngọc giản này tiền bối đối không gian phù văn, thời gian phù văn còn có thuộc tính phù văn các loại, đều không am hiểu hoặc là nói là căn bản không hiểu Đinh Hoan cũng là không thèm để ý không gian thời gian cái gì hắn càng không hiểu

Với hắn mà nói, có thể vẽ ra tới đạo thứ nhất phù văn, đó mới là đạo lí quyết định.

Chỉ có học xong phù văn, mới có thể bắt đầu chế tác cái thứ nhất phù.

Cơ sở nhất phù lục liền là thông qua phù bút họa ra tới, mà trung cấp phù lục là thông qua pháp thuật vẽ ra tới, cao cấp hơn phù lục này đạo phù. Bên trên không có giới thiệu.

Nếu là trước đó Đinh Hoan còn có thể rất mơ hồ, tại thu hoạch được Tinh ốc về sau, hắn cảm giác cao cấp nhất phù hẳn là dùng quy tắc vẽ ra tới.

Bất kể có phải hay không là, hiện tại Đinh Hoan gặp phải nhiệm vụ là, chế tác một nhánh phù bút, sau đó bắt đầu họa đạo thứ nhất phù văn.

Còn tốt thỉnh Đậu Khánh Chi giúp hắn góp nhặt một đống Hung thú da lông, Đinh Hoan đầu tiên nghĩ tới liền là cái kia Cự Tinh trên người lông tóc.

Đây là cấp chín Hung thú, dùng tới làm phù bút tốt nhất.

Trên thực tế trên người hắn còn có yêu thú mao, cái kia chính là đại điêu.

Đinh Hoan cảm giác mình là người mới học, cái này tạm thời không dùng được.

Phù bút chỉ có thể lựa chọn đại điêu vịt xương cốt, bằng không hắn trên thân còn thật không có thích hợp tài liệu làm phù bút.

Lần thứ nhất chế tác phù bút.

Ban đầu Đinh Hoan là muốn tốt dựa theo trên bùa chú giới thiệu phương pháp tới luyện chế phù bút.

Tại hắn bắt đầu luyện chế thời điểm, trong đầu lần nữa nhiều hơn đủ loại luyện khí thủ đoạn.

Cái này khiến Đinh Hoan bất tri bất giác đem này chút luyện khí thủ đoạn thêm đến luyện chế phù trong bút đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chi thứ nhất phù bút bởi vì Đinh Hoan gia nhập đủ loại thủ đoạn, luyện chế thất bại

Lần thứ hai Đinh Hoan dứt khoát không nữa mơ tưởng xa vời, chỉ là thông qua ngọc giản bên trên liên quan tới phù bút luyện chế phương pháp đi luyện chế.

Lần này chỉ là dùng một giờ, hắn liền luyện chế thành công ra tới chi thứ nhất phù bút.

Dựa theo ngọc giản bên trên giới thiệu, cấp bậc thấp nhất phù bút là hạ phẩm pháp khí.

Đinh Hoan biết mình phù bút là không đến pháp khí, hắn một cái ngay cả nhập môn đều không có tân thủ tự nhiên là không thèm để ý

Huống hồ nếu có pháp khí, hắn sớm là có thể ngự khí phi hành.

Chế phù tài liệu Đinh Hoan cũng là rất nhiều, một đống Hung thú da tại Tinh ốc trong không gian chất đống

Cái kia thú huyết hơn một năm thời gian, không biết có hay không hư mất.

Ôm một thùng thú huyết ra tới, Đinh Hoan phát hiện đặt ở Tinh ốc trong không gian cùng đặt ở bên ngoài hoàn toàn là hai việc khác nhau

Ít nhất thoạt nhìn cũng không có mùi vị khác thường, hẳn là có thể dùng.

Tinh ốc không gian chỗ tốt có lẽ ngay ở chỗ này thể hiện ra, bên trong vô pháp tồn tại vật sống, thậm chí vi sinh vật đều không thể tồn tại

Nhưng hết sức rõ ràng chính là, này chút thú huyết linh tính tiêu tán vô cùng lợi hại, qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ gần như tại không.

Chế phù tài liệu cũng xưng là phù thể, đỉnh cấp phù lục, một dạng cần đỉnh cấp phù thể, cũng chính là tốt tài liệu

Bình thường phàm nhân chế tác phù lục liền xưng là vẽ bùa.

Bọn hắn trên cơ bản dùng chu sa cùng giấy vàng, giấy vàng liền là cơ bản nhất phù thể

Đinh Hoan là cấp chín gen tu sĩ, lại có thực chất thần niệm, tăng thêm có đạo phù ngọc giản, hắn chế tác phù lục điểm xuất phát liền cao nhiều hơn.

Mặc dù không có hạ phẩm pháp khí phù bút, nhưng cũng có Hung thú tài liệu cùng Hung thú máu.

Hung thú Huyết Linh tính lại kém, cũng là Hung thú cấp bậc.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Đinh Hoan bắt đầu chế tác phù thể.

Làm một cái người mới học, phù thể không cần phức tạp hơn, chỉ cần có thể ghi vào phù văn là được rồi.

Tàu Lam Tinh tiếp tục tại vũ trụ mênh mông bên trong cô độc bay lượn, Kỳ Tâm Nguyệt khát vọng Trúc Cơ lần nữa bế quan sau cơ hồ liền không ra ngoài

Lão Lục càng là cùng chết ở bên trong bình thường, không có chút nào tin tức.

Toàn bộ tàu Lam Tinh, chỉ có Đinh Hoan một người, đang không ngừng chế tác đủ loại phù thể, khắc hoạ đủ loại phù văn, nếm thử đủ loại phù

Nhường này tàu Lam Tinh nhiều một chút sinh cơ.

Thời gian cứ như vậy từ từ di chuyển

Đinh Hoan cũng theo ban đầu thứ nhất ngưng thủy phù văn bắt đầu, từ từ gõ phù lục cái kia mênh mông cửa lớn.

Theo tờ thứ nhất thanh thủy phù bị Đinh Hoan chế tác được, đằng sau Đinh Hoan chế tác phù lục liền càng ngày càng nhiều.

Mặc cho Đinh Hoan như thế nào chế tác, hắn tối đa cũng chỉ có thể chế tác nhất cấp phù lục. Dù cho hắn dùng Cự Tinh máu cùng da lông chế tác, cuối cùng ra tới vẫn là nhất cấp phù lục, nhiều nhất chẳng qua là hơi tốt một chút nhất cấp phù lục mà thôi.

Cái này khiến Đinh Hoan cảm giác, hẳn không phải là hắn chế phù không thể vào bước, mà là bởi vì tài liệu của hắn đơn nhất cùng với phù bút cấp bậc quá thấp

Dựa theo Đạo Phù Thượng giới thiệu, chân chính đỉnh cấp phù lục, là không cần phù bút tới chế tác.

Hiện tại Đinh Hoan vẫn là một cái người mới học, hắn nhất định phải có phù bút mới có thể chế tác được phù lục.

Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục chế phù, tại hư không lang thang coi như nhanh hai năm.

Theo Trán Thần đại lục những tên kia trong tay đoạt tới vũ trụ chỉ dẫn cầu, không có nửa điểm phản ứng.

Thật không biết bọ hung là thế nào rời khỏi, tên kia hẳn là liền vũ trụ chỉ dẫn cầu đều không có.

Thần niệm rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt trên thân, Kỳ Tâm Nguyệt đã là cấp chín gen tu sĩ. Luận tu vi, đã gần giống như hắn.

Đinh Hoan cũng không kỳ quái, Kỳ Tâm Nguyệt tư chất cao, có tài nguyên lại là một lòng tu luyện, không đến cấp chín mới kỳ quái.

Thần niệm nhất chuyển, Đinh Hoan thần niệm rơi vào Lão Lục trên thân.

Cái tên này tiến vào tàu Lam Tinh đến nay, một mực liền là trừ tu luyện liền là tu luyện.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là cái tên này cũng là cấp chín Hung thú viên mãn, này tu vi cảnh giới tương đương với lúc trước bị hắn thủ tiêu Cự Tinh.

Xem Lão Lục quanh thân yêu Nguyên lưu động, này hiển nhiên là muốn muốn Trúc Cơ trở thành yêu thú a.

Đinh Hoan giật mình, hắn thần niệm một mực dừng lại tại Lão Lục trên thân.

Cái tên này có thể là thượng cổ tồn tại, nhất định có Trúc Cơ thủ đoạn.

Bất quá chẳng qua là mười mấy phút Đinh Hoan liền thu hồi thần niệm.

Hắn biết Lão Lục nếm thử Trúc Cơ hẳn không phải là lần một lần hai, từ trên người Lão Lục nguyên lực ba động xem, cái tên này mong muốn Trúc Cơ yêu thú hẳn là khả năng không lớn.

Ít nhất tại trong hư không vũ trụ đừng đùa.

Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan thần niệm, Kỳ Tâm Nguyệt đình chỉ tu luyện đi ra.

"Tâm Nguyệt, ta cảm thấy chúng ta không thể dạng này chờ đợi, dạng này chờ đợi, chỉ sợ đi ra Thái Dương hệ thời điểm, tuổi thọ của chúng ta đều đã đến."

Đinh Hoan đem ý nghĩ của mình nói ra

Kỳ Tâm Nguyệt tâm tư cực kỳ sáng long lanh, nàng cảm giác được Đinh Hoan hẳn là muốn đi hiểm

"Nếu như ngươi cảm thấy đúng, vậy liền đi làm đi, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó."

Kỳ Tâm Nguyệt ngữ khí rất nhẹ nhàng, nàng ý tứ rất rõ ràng.

Cái kia chính là Đinh Hoan nếu là chết đi, nàng cũng giống vậy đi theo thôi.

Đinh Hoan gật gật đầu, thần niệm trực tiếp đâm một cái trong tu luyện Lão Lục.

Lão Lục rất là không vừa lòng, vừa rồi Đinh Hoan thần niệm quét tới, nó liền biết.

Hoan gia chính mình không tu luyện, cuối cùng sẽ quấy rầy người khác.

Nhưng nó cũng là không thể làm gì, chỉ có thể đi ra.

"Hoan gia." Lão Lục kêu một câu.

Nó biết Đinh Hoan khẳng định hiểu rõ chính mình nói cái gì, cho nên cũng không hề dùng giấy bút, cảm thấy phiền toái.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng bên ngoài cùng mới vừa gia nhập vũ trụ tinh không hào không khác biệt tình cảnh, thở dài:

"Lão Lục, chúng ta dạng này chẳng có mục đích tại trong vũ trụ lang thang, cũng không phải chút chuyện.

Ta ý nghĩ là, chúng ta tìm trùng động cơn xoáy, trực tiếp khống chế tàu Lam Tinh đi vào, sinh tử do mệnh."

"Hoan gia nói làm thế nào, cái kia liền làm như thế đó."

Lần này Lão Lục lấy ra giấy bút viết ra.

Nó nếm thử Trúc Cơ không phải lần một lần hai, khoảng cách thành công không biết kém mấy cái cách xa vạn dặm.

Đối Lão Lục tới nói, nếu như trên việc tu luyện không đi, cùng chết không có bao nhiêu khác nhau..