Chương 137: Tứ Hướng Tinh Tế trạm 

Chương 137: Tứ Hướng Tinh Tế trạm 

Đinh Hoan không có nhắc nhở Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục chú ý cái gì.

Tàu Lam Tinh xuyên qua trùng động bơi cơn xoáy, nếu như ở trong đó giải thể, cái kia thuận theo ý trời.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, một khi tàu Lam Tinh giải thể, bọn hắn cái gì đều không làm được, nhắc nhở là dư thừa.

Đinh Hoan thần niệm tại tàu Lam Tinh bên ngoài tìm kiếm trùng động bơi cơn xoáy, Kỳ Tâm Nguyệt thật chặt dựa vào tại Đinh Hoan bên người.

Tàu Lam Tinh tại xuyên qua trùng động về sau, bọn hắn có thể còn sống sót cái kia càng tốt hơn.

Nếu như không sống nổi, cũng không có cái gì.

Cho đến giờ phút này, Kỳ Tâm Nguyệt bỗng nhiên thật hiểu rõ Đinh Hoan đối Khúc Y bảo vệ.

Tại trong vũ trụ cô độc hành tẩu, căn bản cũng không biết ngày mai còn ở đó hay không.

Chỉ có Lão Lục một bộ không quan trọng bộ dáng, nó chỉ là xa xa nhìn chằm chằm tàu Lam Tinh lớn màn hình bên trên, cũng không biết nghĩ cái gì.

Thời gian ngay tại này loại cực kỳ yên lặng an tĩnh trung lưu đi.

Này loại trùng động bơi cơn xoáy cũng không phải dễ tìm như thế, vận khí tốt, có lẽ một tháng liền có thể gặp phải mấy lần.

Vận khí không tốt, mấy năm đều không gặp được một lần cũng rất bình thường.

Đinh Hoan không biết mình vận khí là tốt hay là không tốt, tại quyết định tiến vào trùng động bơi cơn xoáy sau ngày thứ năm, hắn thần niệm liền nhào bắt được một cái vũ trụ vòng xoáy.

Này loại vòng xoáy có rất nhiều trùng động, có rất nhiều không gian đảo lộn.

Một khi đi nhầm, vậy liền sẽ thịt nát xương tan.

Vô luận tàu Lam Tinh là cấp bậc gì, tiến vào không gian đảo lộn bơi cơn xoáy bên trong, cũng là hữu tử vô sinh.

Nhưng Đinh Hoan không có lựa chọn, năng lực hiện tại của hắn, căn bản là không cách nào phân biệt cái gì là trùng động bơi cơn xoáy, cái gì là không gian đảo lộn bơi cơn xoáy.

Khai cung không quay đầu lại tiễn, Đinh Hoan chỉ có thể bằng vào trực giác, khống chế tàu Lam Tinh phóng tới cái này vòng xoáy.

Kỳ Tâm Nguyệt trông thấy Đinh Hoan bỗng nhiên bắt đầu điều chỉnh hướng đi, nàng theo bản năng nắm chặt Đinh Hoan quần áo.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Lão Lục đã nhìn thấy tàu Lam Tinh lớn màn hình bên trên xuất hiện một cái to lớn bơi cơn xoáy, sau đó lớn màn hình một vùng tăm tối.

Tàu Lam Tinh bắt đầu kịch liệt quay cuồng.

Nếu như là người bình thường, giờ phút này ngồi tại tàu Lam Tinh bên trong, sớm đã theo tàu Lam Tinh muốn chết vong lộn.

Nhưng vô luận là Đinh Hoan, Kỳ Tâm Nguyệt vẫn là Lão Lục, đều ngồi tại vị trí trước không động chút nào, mặc cho tàu Lam Tinh tùy ý nhấp nhô.

Tàu Lam Tinh cũng không phải bình thường phi thuyền vũ trụ, mà là có Trọng Lực tràng tồn tại.

Nói cách khác, vô luận tàu Lam Tinh là ở nơi nào, bên trong trọng lực đều sẽ chỉ hướng tàu Lam Tinh phía dưới sẽ không thay đổi.

So tàu Lam Tinh càng cao cấp hơn chính là Trán Thần chiến đĩa, chiến trong đĩa một dạng có Trọng Lực tràng.

Nhưng chiến trong đĩa Trọng Lực tràng cùng tàu Lam Tinh khác biệt, chiến đĩa Trọng Lực tràng thủy chung dùng cơ thể người vì vật tham chiếu.

Chỉ cần thiết lập tham số, chiến đĩa quay cuồng thời điểm, Trọng Lực tràng sẽ theo cơ thể người vị trí phương vị điều chỉnh.

Cho nên tại chiến đĩa quay cuồng thời điểm, người sẽ không mất trọng lượng, mà có thể bảo trì cân bằng.

Kỳ Tâm Nguyệt đã là bắt lấy Đinh Hoan cánh tay, nàng biết, chỉ cần tàu Lam Tinh giải thể, liền là bọn hắn ngã xuống thời điểm.

Đi qua ban đầu khẩn trương, tại bắt lấy Đinh Hoan cánh tay về sau, nàng triệt để bình tĩnh trở lại.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu ra ngoài, hắn phát hiện mình thần niệm lần nữa bị xé nứt.

Lần này Đinh Hoan không có tiếp tục luyện chính mình thần niệm, tàu Lam Tinh tại trùng động bên trong không biết có thể kiên trì bao lâu, nếu như hủy, hắn luyện thần niệm có ý nghĩa gì?

Duy nhất nhường Đinh Hoan có một chút an ủi là, hắn thần niệm mặc dù bị xoắn nát, y nguyên có khả năng cảm giác được tàu Lam Tinh bên ngoài bao trùm một tầng màu trắng phòng hộ khí tầng.

Rõ ràng tàu Lam Tinh chế tạo kỹ thuật phi thường trâu bò, này tại chế tạo thời điểm liền cân nhắc đến loại tình huống này.

Đại giới liền là nguồn năng lượng khoang thuyền Trán Thần tinh thạch điên cuồng tại tiêu hao lấy.

Cũng không biết qua bao lâu, liền Lão Lục đều khát vọng này loại quay cuồng tranh thủ thời gian dừng lại.

Nó cũng không ngốc, biết tiếp tục lăn lông lốc xuống đi, tàu Lam Tinh thật biết giải thể.

Đinh Hoan trong lòng thở dài, hắn làm xong tàu Lam Tinh giải thể dự định.

Ngay lúc này, tàu Lam Tinh quay cuồng tựa hồ ngừng lại, lập tức Đinh Hoan kinh dị phát hiện hắn thần niệm đã có khả năng rõ ràng quét ra đi."Chúng ta còn sống." Đinh Hoan xúc động đứng lên.

Kỳ Tâm Nguyệt một dạng mừng rỡ đi theo Đinh Hoan đứng lên, nàng tay vẫn là không có buông ra Đinh Hoan cánh tay

Có thể còn sống, người nào cũng không nguyện ý đi chết.

Đến mức Lão Lục càng là lật ra lăn lộn mấy vòng

Vô luận là Địa Cầu bên trên vẫn là tàu Lam Tinh bên trên, đều không phải là nó Trúc Cơ nơi tốt.

Chỉ hy vọng tại đây cái rời xa Địa Cầu chỗ, nó có thể tìm tới một cái Trúc Cơ tốt nơi chốn

"Tâm Nguyệt, nơi này hẳn là rời đi Thái Dương hệ không đúng, ta cảm giác hẳn là rời đi hệ ngân hà "

Đinh Hoan nắm chặt Kỳ Tâm Nguyệt cánh tay, hắn cược đúng rồi.

"Tiểu Thổ, chúng ta tàu Lam Tinh chiến hạm động lực khoang thuyền giống như hỏng." Kỳ Tâm Nguyệt lo lắng nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu.

Hắn cũng nhìn thấy, tàu Lam Tinh tốc độ bây giờ liền bình thường máy bay tốc độ cũng không sánh nổi, hoàn toàn không có dựa vào bất luận cái gì động lực phi hành.

Tốc độ này còn tại chậm lại.

Không chỉ như thế, cứ việc tàu Lam Tinh xuyên qua trùng động bơi cơn xoáy thời điểm, tiêu hao Trán Thần tinh thạch sinh ra phòng hộ khí tầng che lại tàu Lam Tinh không có giải thể.

Tàu Lam Tinh mặt ngoài đã bị mài đi một tầng, lộ ra rất là thô ráp cùng khó coi

Động lực khoang thuyền hẳn là lúc này hư.

Đinh Hoan dứt khoát thu hồi nguồn năng lượng trong khoang thuyền tất cả Trán Thần tinh thạch

Hắn sẽ không tu tàu Lam Tinh, hiện tại chỉ có thể bằng vào vận khí.

Nhìn một chút vũ trụ chỉ dẫn cầu, phía trên vẫn là không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn.

Đinh Hoan dứt khoát đem này chỉ dẫn cầu thu vào Tinh ốc.

Tàu Lam Tinh không có động lực, cho dù là phát hiện vũ trụ truyền tống bơi cơn xoáy, cũng không có năng lực đi qua

Thần niệm thẩm thấu ra ngoài, Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện, tu vi của mình mặc dù không có tăng lên, có thể là thần niệm đã có thể quét ra hai vạn mét.

Này so với mới vừa tiến vào vũ trụ thời điểm, hắn thần niệm cơ hồ tăng lên gần gấp năm lần

Nguyên lai tại có thể cắn giết thần niệm địa phương luyện thần niệm, lại có tốt như vậy hiệu quả.

Tàu Lam Tinh không hề động lực, nhất không thèm để ý liền là Lão Lục.

Nghe được Đinh Hoan nói nơi này là rời đi Địa Cầu chỗ phía kia tinh hệ về sau, nó lập tức liền vọt vào chính mình chỗ tu luyện.

Đổi một chỗ, nó muốn tiếp tục trùng kích Trúc Cơ yêu tu.

Không có chết tại trùng động bơi cơn xoáy, Đinh Hoan ngược lại là yên bình tâm tính.

Hắn thậm chí đều không có đi quản tàu Lam Tinh bay hướng địa phương nào, chẳng qua là cùng Kỳ Tâm Nguyệt trò chuyện trên việc tu luyện cảm thụ

Mặc dù hắn cũng là cấp chín gen tu sĩ, đối tu luyện Lạc Thức kinh lý giải, hắn lại muốn xa xa muốn vượt qua Kỳ Tâm Nguyệt

Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ về sau, cũng là hiểu rõ Trúc Cơ gian nan.

Khó được Đinh Hoan nhàn rỗi xuống tới, nàng chỉ muốn cùng Đinh Hoan ngồi lẳng lặng, cái gì đều không đi nghĩ, cái gì đều không đi làm.

Bất quá Đinh Hoan đối Lạc Thức kinh giảng giải, để cho nàng rất nhanh liền lâm vào trong đó.

Nàng bình thường rất nhiều trên việc tu luyện không hiểu đồ vật, tại Đinh Hoan một câu bên trong liền rộng mở trong sáng

Lão Lục không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa Trúc Cơ thất bại, nó khí mong muốn đem gian phòng của mình bên trong đồ vật toàn bộ đập mất.

Đang nhìn xem những cái kia đã té đồ vật loạn thất bát tao, cũng không có tâm tình.

Đi ra sinh hoạt khoang thuyền, Lão Lục lần đầu tiên nhìn thấy là tàu Lam Tinh to lớn giám sát màn hình.

Khi nó trông thấy giám sát màn hình bên trên hình ảnh về sau, lập tức liền là la to.

Đinh Hoan nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức một dạng kinh hỉ dâng lên

"Tâm Nguyệt, chúng ta giống như tìm được một cái nhân loại tinh cầu."

Đang theo dõi màn hình bên trên, một cái to lớn Tinh Lục xuất hiện ở phía trên, Đinh Hoan thậm chí có khả năng trông thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền rơi vào cái này Tinh Lục bên ngoài.

Mặc dù tàu Lam Tinh mất đi động lực, nhưng còn tại phi hành quá trình bên trong.

Đinh Hoan mạnh mẽ dùng thần niệm điều chỉnh tàu Lam Tinh phương hướng.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn thật có khả năng khống chế lại tàu Lam Tinh, sau đó chậm rãi xông về cái kia to lớn Tinh Lục. Đang đến gần thời điểm Đinh Hoan cuối cùng là thấy rõ ràng.

Cái này đích xác là một cái sinh mệnh tinh cầu, tại đây cái sinh mệnh tinh cầu bên ngoài, có một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường trên không có mấy cái to lớn Thương Vũ Văn chữ: Tứ Phương Tinh Tế trạm.

Quảng trường bên trên ngừng rất nhiều nhiều loại phi thuyền.

Như tàu Lam Tinh dạng này tạo hình phi thuyền cũng có, bất quá tính năng như thế nào Đinh Hoan cũng không biết.

Tàu Lam Tinh rất nhanh liền đi tới trên quảng trường này, cũng không có bất kỳ người nào ngăn cản tàu Lam Tinh.

Chỉ là bởi vì mất đi động lực, tàu Lam Tinh trong lúc nhất thời vô pháp dừng lại.

Quảng trường bên trên người quản lý rõ ràng cũng phát hiện tình huống này, lập tức chạy tới.

Cũng may Đinh Hoan giờ phút này cũng đã mượn nhờ thần niệm cưỡng ép khống chế được tàu Lam Tinh tiến lên, đem tàu Lam Tinh đứng tại một chỗ trống trải chỗ.

"Nơi này không cho phép ngừng thuyền hạm, đem phi thuyền của ngươi ngừng đến quy định vị trí đi."

Một tên nam tử đi tới đánh nhau mở cửa khoang Đinh Hoan quát lớn.

Quả nhiên là Thương Vũ lời, Đinh Hoan mừng rỡ.

Chỉ cần là Thương Vũ lời, vậy đã nói rõ cái này Tinh Lục đặt vào Thương Vũ vũ trụ hệ thống.

"Xin lỗi a, phi thuyền của ta ra một chút vấn đề, ta một sẽ tự mình dùng tay đẩy lên quy định vị trí bên trên đi."

Đinh Hoan chọn hạ phi thuyền, khách khí nói.

Hắn cảm giác nơi này khẳng định là đại tinh cầu, bằng không một cái tinh cầu bên ngoài quảng trường không có khả năng cũng có Trọng Lực tràng.

Có thể bố trí Trọng Lực tràng tinh cầu  ấn lý thuyết không tầm thường mới là.

"Chờ một chút, ngươi cái này phi thuyền là xấu sao?"

Một người dáng dấp hung hãn nữ tử đi tới, tại nữ nhân này đi theo phía sau mấy tên nam tử khôi ngô.

Đinh Hoan gặp qua xấu nữ nhân, như trước mắt này loại nhân xấu xí, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đảo lỗ mũi lớn dày bờ môi, không chỉ lông mũi có thể thấy rõ ràng, liền con mắt cũng bất quy tắc, hai phía trên mặt còn mọc ra Hoàng Mao.

Thô to cổ nâng càng lớn đầu, để cho người ta còn tưởng rằng nàng không có cổ.

Ở sau lưng nàng nam tử bên trong, có hai người mặt mũi tràn đầy hoa văn, không biết là Tiên Thiên vẫn là sau để miêu tả đi lên.

"Hẳn là hỏng, ta không lớn xác định  chờ ta đem phi thuyền thối lui đến vị trí bên trên đi." Đinh Hoan nói ra.

Nữ tử khoát tay chặn lại:

"Không cần, ngươi chiếc phi thuyền này khẳng định là xấu, bán cho ta đi."

"Đầu tỷ, lại kiếp sau ý á."

Nơi xa cùng đi theo tới mấy người.

Đinh Hoan chỉ cần xem gặp bọn họ đi qua địa phương, người khác dồn dập tránh đi, liền biết bọn gia hỏa này hẳn là nơi này một phương bá chủ.

Gọi Đầu tỷ lớn nhân xấu xí vung tay lên:

"Không muốn chậm trễ ta làm ăn."

"Có thể đây là phi thuyền của ta, nếu như ta bán, đây chẳng phải là vĩnh viễn chỉ có thể vây ở chỗ này?"

Đinh Hoan nhíu mày nói ra.

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, vẫn không nói gì, trước đó tên kia quát lớn Đinh Hoan đem phi thuyền ngừng đến quy định vị trí nhân viên quản lý liền nói

"Vừa tới a? Nếu như phi thuyền hỏng, ta kiến nghị ngươi vẫn là bán cho Đầu tỷ."

Đinh Hoan mặt hiện lên bất đắc dĩ:

"Phi thuyền của ta là xấu, nếu như bán cho người khác, một phần vạn lại tìm đến ta nói ta bán hỏng phi thuyền, ta làm sao bây giờ?"

Vừa tới nơi này, Đinh Hoan cũng không rõ ràng nơi này luật pháp như thế nào. Cho nên có mấy lời, hắn nhất định phải nói ở phía trước.

Đầu tỷ vung tay lên:

"Yên tâm, ta sẽ không để ý, coi như là hỏng, ta cũng sẽ không dùng cái này vì lý do đi cáo ngươi."

Quả nhiên, thật là có cái này trở thành bị cáo lý do, Đinh Hoan trong lòng càng là cảnh giác..