Chương 138: Giao dịch (tăng thêm một) 

Chương 138: Giao dịch (tăng thêm một) 

"Ta không bán có thể chứ? Này là gia tộc chúng ta duy nhất tài sản cùng dựa vào."

Đinh Hoan có chút không lớn xác định hỏi một câu, thanh âm rất nhỏ, có vẻ hơi sợ phiền phức.

Đầu tỷ rõ ràng nghe được Đinh Hoan, hừ lạnh một tiếng.

Nàng không nói gì, cái kia sát ý liền để tất cả mọi người cảm nhận được.

Đinh Hoan nhíu mày, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra:

"Phi thuyền này là ta gia tộc hi vọng. . . Ngươi ra bao nhiêu?"

Lời đến một nửa, tựa hồ cảm giác ngữ khí của mình không đúng lắm, hoặc là cảm thấy Đầu tỷ lạnh lùng sát ý, Đinh Hoan tạm thời đổi lời nói.

"Một vạn tử kim tệ."

Đầu tỷ ngữ khí băng lãnh.

Liền một bên quảng trường phi thuyền vị người quản lý cũng hơi kinh ngạc, không phải kinh ngạc Đầu tỷ ra giá cả thấp, mà là có chút cao.

Đầu tỷ bình thường làm ăn nơi nào có cao như vậy giá cả?

Dưới tình huống bình thường, có thể ra đến năm trăm tử kim tệ đã là vô cùng ghê gớm.

Đinh Hoan không biết một vạn tử kim tệ đến cùng là bao nhiêu, hắn nhìn ra, đây cũng là Đầu tỷ có thể ra giá tiền cao nhất.

Hắn do dự trọn vẹn mười mấy giây, này mới cắn răng:

"Ta bán, chỉ là ta cần đem vừa rồi ta nói hết thảy đều ghi vào hiệp ước bên trong."

"Không sai, ngươi nghĩ viết cái gì đều có thể."

Đầu tỷ cười hắc hắc, lộ ra đầy miệng lớn hạt răng.

Đinh Hoan đối tên kia người quản lý liền ôm quyền:

"Xin hỏi vị trưởng quan này, nơi này tiến hành giao dịch trình tự là cái gì?"

Này người quản lý thật giống như nuốt một con ruồi bình thường, hắn hết sức không muốn trả lời Đinh Hoan.

Nhưng làm quan phương người, hắn nhất định phải trả lời, hơn nữa còn muốn chính xác trả lời.

"Giao dịch hai bên đi Tinh Tế quảng trường Tứ Hướng Tinh Tế trạm trung tâm giao dịch, ở bên trong ký hiệp ước giao tiền giao hàng cùng rút thành."

Người quản lý nói xong câu đó về sau, cấp tốc rời đi.

Như Đinh Hoan này loại lần đầu tiên tới nơi này bị hố quá nhiều người, tài sản bị hố vẫn là chuyện tốt, liền sợ cuối cùng mạng nhỏ đều sẽ bị làm thịt.

"Nếu như ngươi nhất định phải, vậy chúng ta liền đi trung tâm giao dịch đi."

Đinh Hoan nhìn xem Đầu tỷ.

Đầu tỷ quét Đinh Hoan liếc mắt, ha ha một tiếng:

"Đi thôi."

"Tâm Nguyệt, đem ta cái nồi mang xuống đến, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan đối Kỳ Tâm Nguyệt kêu một câu.

Không cần Đinh Hoan bàn giao, Kỳ Tâm Nguyệt mang theo Đinh Hoan cái nồi cõng Đinh Hoan bao cùng Lão Lục xuống tới

"Còn mang cái cái nồi, hắc." Đầu tỷ lại là hắc một tiếng.

Đinh Hoan đem bao vác tại trên lưng, mang theo cái nồi cũng lờ đi Đầu tỷ, đi theo Đầu tỷ đi tới giao dịch phòng khách.

Giao dịch phòng khách tại Tứ Hướng Tinh Tế quảng trường tinh tế đứng.

Đây là một cái hình tròn kiến trúc, kiến trúc bên ngoài 'Tứ Hướng Tinh Tế trạm' mấy chữ Đinh Hoan vừa đến đã nhìn thấy.

Tiến vào Tứ Hướng Tinh Tế trạm, Đinh Hoan nhìn thấy giao dịch phòng khách.

Giao dịch phòng khách chiếm cứ cái này đứng một cái lớn sừng.

Mặc dù chỉ có một góc, không thể không nói giao dịch này phòng khách vẫn là rất phong độ, đủ loại giao dịch quầy hàng đều có.

Phi thuyền giao dịch quầy hàng xem như lớn nhất.

Đầu tỷ hiển nhiên là nơi này lão Thường khách, nàng thoáng qua một cái đến, quan phương người đều muốn chủ động cùng nàng chào hỏi.

"Đầu tỷ, lại mua được đồ tốt rồi?"

Nhân viên giao dịch là một cái tuổi trẻ nam tử, cái trán mọc ra một cây dài nửa xích sừng, không biết là cái nào tộc người.

"Hắc hắc, chẳng qua là một cái hỏng mà thôi." Đầu tỷ hết sức ưa thích hắc hắc, Đinh Hoan cùng nữ nhân này tiếp xúc không đến nửa giờ, hắc hắc mấy lần.

Nhân viên giao dịch hiểu ý cười một tiếng, Đầu tỷ nghi ngờ là có ý gì hắn hiểu.

Mỗi lần Đầu tỷ tới giao dịch thời điểm, phần lớn là mua sắm phi thuyền, mà lại này chút nàng mua phi thuyền cơ bản đều là hỏng.

Sự thực là, bọn hắn không thể không bán cho Đầu tỷ.

"Bao nhiêu tiền giao dịch?" Nhân viên giao dịch theo miệng hỏi.

"Một vạn tử kim tệ."

Đinh Hoan trả lời ra tới.

Nhân viên giao dịch kinh dị ngẩng đầu nhìn Đầu tỷ, một vạn tử kim tệ? Hắn không nghe lầm chứ.

Đầu tỷ quét Đinh Hoan liếc mắt từ tốn nói:

"Không sai, liền là một vạn tử kim tệ."

"Ký kết giao dịch sách đi, mặt khác rút một trăm tử kim tệ phí thủ tục."

Nhân viên giao dịch lấy ra một tờ hiệp ước đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhưng không có tiếp, hắn thần niệm đã sớm quét đến này trên hiệp ước viết là cái gì, này không phù hợp yêu cầu của hắn.

Hắn nhìn xem nhân viên giao dịch, ngữ khí bình tĩnh:

"Ngươi tốt, thỉnh tại trên hiệp ước ghi chú rõ phi thuyền là xấu, hai bên tại đều rõ ràng điều kiện tiên quyết hạ lựa chọn giao dịch."

Nhân viên giao dịch nghi hoặc nhìn Đầu tỷ.

Đầu tỷ lại là cười hắc hắc:

"Liền chiếu hắn ý tứ đi làm, đồng thời ghi chú rõ một thoáng, ai dám đổi ý, vạn lần bồi thường."

"Được." Nhân viên giao dịch tranh thủ thời gian viết xuống này hai đầu.

Đinh Hoan chỉ muốn tranh thủ thời gian giao dịch tiến vào một phương này Tinh Lục, này Đầu tỷ mỗi lần hắc hắc, hắn đều sẽ cảm giác được ác tâm.

Cũng may nhân viên giao dịch làm việc rất nhanh, hai bên ký tên đè xuống thủ ấn, giao dịch phòng khách phủ xuống ấn giám, giao dịch này xem như hoàn thành.

Đầu tỷ đem một cái áo da ném cho Đinh Hoan:

"Đây là một vạn tử kim tệ, ngươi điểm một thoáng, nếu như không sai, liền mang ta đi quyền hạn trao đổi."

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, bên trong có chín mươi tám miếng nửa cái thẻ căn cước lớn nhỏ tử kim tệ, mỗi một miếng thượng đô ghi chú rõ một trăm chữ.

Khấu trừ tiền thuế khẳng định chỉ cần khấu trừ một viên, hiện tại trừ đi hai cái, hiển nhiên là đang đợi Đinh Hoan đưa ra dị nghị.

Đinh Hoan tiếp nhận túi đội lên bên hông, căn bản cũng không có đề ra bất kỳ dị nghị gì:

"Không cần, ta tin tưởng ngươi không lại bởi vì chút tiền ấy mất đi danh dự."

Người bên cạnh nghe được Đinh Hoan, kém chút liền muốn cười ra tiếng.

Đầu tỷ sẽ có danh dự? Này ni mã là vũ nhục danh dự cái từ ngữ này sao?

Liền Đầu tỷ chính mình cũng khinh bỉ nhìn thoáng qua Đinh Hoan, nếu như sớm biết Đinh Hoan không kiểm tra tử kim tệ số lượng, nàng nói không chừng sẽ thả một chút tảng đá đi vào.

Chỉ cần phi thuyền quyền hạn giao tiếp, Đinh Hoan coi như là phát hiện nàng cho tảng đá, thì tính sao?

Danh dự? Ha ha đó là vật gì? Có thể ăn?

Nàng vẫn chờ Đinh Hoan đưa ra dị nghị, sau đó dùng vu hãm phương thức nhường Đinh Hoan lại phạt một bút.

Làm sao biết cái tên này đối phi thuyền giao dịch giống như muốn mệnh một dạng, chân chính giao dịch, liền nhận được kim tệ đều không xác định một thoáng.

Thật sự là nhìn lầm.

Nếu không phải Đinh Hoan trước đó một bộ phi thuyền là gia tộc hi vọng, cực độ không muốn mua khẩu khí, nàng thật đúng là không muốn ra nhiều kim tệ như vậy.

Phi thuyền quyền hạn giao tiếp cũng cực kỳ cấp tốc, tàu Lam Tinh chẳng qua là khu động hệ thống hỏng, cũng không là giao tiếp hệ thống hỏng.

Chờ Đinh Hoan đám người đi về sau, Đầu tỷ thủ hạ mới có cơ hội hỏi thăm:

"Đầu tỷ, tại sao phải tiện nghi tiểu tử này? Cho hắn một vạn tử kim tệ? Số tiền này đều có thể mua mười cái phi thuyền. Xem phi thuyền này, bên ngoài tổn hại rất xấu lợi hại a."

Đầu tỷ nhìn lướt qua thủ hạ:

"Các ngươi biết cái gì, đừng nhìn phi thuyền này bên ngoài hư hao lợi hại, các ngươi biết đây là đâu gia sản phẩm sao?"

"Chẳng lẽ còn có hết sức lai lịch lớn?" Một tên thủ hạ kinh ngạc hỏi.

Đầu tỷ chiêu bài hắc hắc một tiếng: "Biết cái gì là có thể xuyên qua vũ trụ vòng xoáy phi thuyền sao? Là cái này.

Đây là Cửu Nguyên Tinh Lục sản phẩm, có thể xuyên qua vũ trụ vòng xoáy, đến một vị diện khác."

"A. . ." Đầu tỷ sau lưng mấy người bị lời này kinh trụ.

Có thể xuyên qua vũ trụ vòng xoáy phi thuyền bọn hắn nhìn thấy qua.

Tại một lần đấu giá hội bên trên, một chiếc phi thuyền như vậy vỗ ra sáu mươi tỷ tử kim tệ.

Một vạn cùng sáu mươi tỷ tử kim tệ so sánh, đơn giản liền là số lẻ cũng chưa tới a.

"Có thể đây là hỏng đó a." Thủ hạ vẫn là không Đại Lý hiểu.

Đầu tỷ rất là đắc ý:

"Các ngươi thật sự cho rằng cái này phi thuyền hỏng sao? Nếu như ta không có đoán sai, phi thuyền này chỉ là không có nguồn năng lượng mà thôi."

"Tiểu tử kia thật sự là xuẩn, liền không có nguồn năng lượng cũng không biết." Một tên mặt mũi tràn đầy hắc văn thủ hạ bắt đầu vuốt mông ngựa.

Đầu tỷ hừ một tiếng:

"Các ngươi mới xuẩn, ngươi cho rằng tiểu tử kia thật không biết? Hắn chẳng qua là không muốn đem chiếc chiến hạm này bán cho chúng ta mà thôi, cho nên cố ý gièm pha chiến hạm của hắn.

Chỉ cần dùng đầu óc hơi nghĩ một hồi liền biết, chiến hạm hỏng làm sao có thể an ổn mở đến nơi đây? Có thể lái được tới nơi này, coi như là hỏng, cũng là cực nhỏ vấn đề mà thôi."

"Đầu tỷ anh minh."

Một đám chỉ biết là bốn phía khi dễ kẻ ngoại lai ác bá, hoàn toàn không có đầu óc suy nghĩ phức tạp như vậy vấn đề.

Còn có một việc Đầu tỷ không có nói ra, cái kia chính là cái này phi thuyền dùng nguồn năng lượng tuyệt đối không phải bình thường.

Đinh Hoan trên thân khẳng định là không có, nếu như có, không có khả năng mặc cho chiến hạm không động lực đứng ở Tứ Hướng Tinh Tế quảng trường bên trên.

Nhưng trước đó Đinh Hoan khẳng định từng chiếm được này loại nguồn năng lượng  chờ Đinh Hoan bọn người ở tại bốn hướng Tinh Lục ở lại. Nàng đi muốn một vạn tử kim tệ thời điểm, cũng muốn bức hỏi một chút này chút nguồn năng lượng lai lịch.

Không sai, này một vạn tử kim tệ Đầu tỷ từ đầu đến cuối đều không có tính toán đưa cho Đinh Hoan.

Chiến hạm nàng muốn, tử kim tệ cũng là nàng.

Nàng sở dĩ thống khoái ra một vạn tử kim tệ, một cái là biết Đinh Hoan không muốn bán. Cho nên không nguyện ý tại Tinh Tế quảng trường đem chuyện này làm lớn chuyện, dứt khoát phi thuyền rơi túi vì an.

Đệ nhị liền là này tử kim tệ nàng sẽ phải trở về.

"Tiểu Thổ, ta cảm giác nữ nhân này có chút hung, nàng có thể hay không lại tìm chúng ta phiền toái?"

Đi theo Đinh Hoan cùng đi hướng Tứ Hướng Tinh Tế trạm thời điểm, Kỳ Tâm Nguyệt có chút bận tâm nói một câu.

Nàng luôn cảm thấy nữ nhân này còn sẽ tới gây chuyện, cái này là một loại trực giác, hoàn toàn không có lý do gì.

Đinh Hoan cười cười:

"Ta cũng đoán chừng nàng sẽ tìm đến ta phiền toái, bất quá nàng chỉ có một lần cơ hội."

"Ngươi không phải viết hiệp ước sao? Nàng tìm đến phiền toái, có hiệp ước tại, chẳng lẽ nơi này không thể nói lý?"

Kỳ Tâm Nguyệt hơi nghi hoặc một chút.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Hiệp ước không phải cùng nàng giảng đạo lý, này hiệp ước chỉ là dự bị, hoặc là căn bản nhưng không dùng được.

Nếu như chúng ta định dùng hiệp ước cùng nàng giảng đạo lý, vậy ta còn không bằng không muốn hiệp ước."

Đinh Hoan khẳng định, nếu như đến quan phương, coi như là hắn xuất ra hiệp ước, chỉ sợ cũng không được.

Chỉ muốn nhìn giao dịch kia quan thái độ đối với Đầu tỷ liền biết, nơi này quan phương chỉ sợ không thể lạc quan, hoặc là nói Đầu tỷ hậu trường không tầm thường.

Bằng không Đầu tỷ chút năng lực ấy dám ở Tinh Tế quảng trường xưng vương xưng bá ép mua ép bán?

Mong muốn dùng đến Trương Hợp này ước, trừ phi Đinh Hoan cũng có hậu trường, mà lại hậu trường so Đầu tỷ sẽ không nhỏ.

Hiện tại nhường Đinh Hoan lo lắng chính là, hắn cũng không biết bốn hướng Tinh Lục hệ thống tu luyện đến cùng như thế nào, nơi này cường giả có khả năng đi đến cái gì cấp độ..