Chương 139: Không phải mục tiêu

Chương 139: Không phải mục tiêu

Lần đầu tiên tới người nơi này, muốn đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, liền nhất định phải tại Tứ Hướng Tinh Tế trạm làm thân phận của Tứ Hướng Tinh Lục chứng minh.

Nếu chỉ là mượn dùng Tứ Hướng Tinh Lục bên ngoài Tinh Tế quảng trường ngắn ngủi nghỉ ngơi, không tiến vào Tứ Hướng Tinh Lục, vậy liền không cần làm bất luận cái gì thủ tục.

Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục, chuyện thứ nhất liền là mua một bản Tứ Hướng Tinh Lục giới thiệu cùng một bản Tứ Hướng Tinh Lục luật pháp.

Đến bất kỳ địa phương nào, đầu tiên muốn hiểu nơi này quy củ

Nhìn qua Tứ Hướng Tinh Lục sau khi giới thiệu, Đinh Hoan mới hiểu được mình tới cái này Tứ Hướng Tinh Lục cùng hắn trong tưởng tượng Tinh Lục hoàn toàn khác biệt.

Đó cũng không phải hắn mong muốn đi Tinh Lục

Chỉ có thể nói Tứ Hướng Tinh Lục ở phía này trong vũ trụ vị trí tương đối tốt, tăng thêm phục vụ cùng công trình cũng xa mạnh hơn xa xung quanh Sinh Mệnh tinh lục.

Phần lớn tại vũ trụ ở giữa hành tẩu phi thuyền, cần bổ cấp thời điểm liền sẽ đứng ở Tứ Hướng Tinh Lục

Cùng cái khác Tinh Lục khác biệt, Tứ Hướng Tinh Lục là có Tinh chủ.

Theo mua sắm giới thiệu bên trên, Đinh Hoan chỉ biết là Tứ Hướng Tinh Lục Tinh chủ cùng hắn một cái họ, gọi Đinh Kỳ

Đến mức tu vi, hắn cũng không rõ ràng.

Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, hắn tại đây bản giới thiệu bên trên cũng không có nhìn ra viết những thứ này người đối Tinh chủ có nhiều ít tôn kính

Tương phản chính là đối Tứ Hướng Tinh Lục bên trong một vài gia tộc lớn cùng mấy đại phái hệ giới thiệu so khá tỉ mỉ, ngữ khí tựa hồ càng làm đầu hơn kính một chút.

Khi nhìn đến Tứ Hướng Tinh Lục là một cái tài nguyên cũng không phong phú, thậm chí tương đối thiếu thốn Tinh Lục về sau, Đinh Hoan liền đối cái khác không có hứng thú.

Tứ Hướng Tinh Lục chủ yếu tài nguyên đều là đến từ cái khác vũ trụ Tinh Lục, đây coi như là một cái hoàn toàn dựa vào nhập khẩu Tinh Lục.

Dạng này Tinh Lục, hắn chắc chắn sẽ không định cư.

Đinh Hoan dự định làm thẻ căn cước về sau, tiến vào Tinh Lục sinh sống một đoạn thời gian.

Chờ làm rõ ràng một phương này vũ trụ tình huống cụ thể, lại tính toán sau.

Tử kim tệ tại Tứ Hướng Tinh Lục không tính là đáng giá nhất tiền tệ, nơi này còn có một loại tiền tệ gọi tinh Nguyên tệ, một tinh Nguyên tệ có khả năng hối đoái một vạn tử kim tệ.

Căn cứ cái kia bản giới thiệu đã nói, tinh Nguyên tệ cũng không là một phương này vũ trụ, mà là cao cấp văn minh tinh cầu mang tới đồ vật

Đinh Hoan thần niệm quét đến chính mình Tinh ốc bên trong, nhìn xem cái kia một vạn tử kim tệ, trong lòng có chút im lặng.

Trước đó xem người chung quanh ánh mắt, hắn còn cho là mình thu được chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Hóa ra chính mình tàu Lam Tinh chỉ là một cái tinh Nguyên tệ liền bán đi, ha ha, đúng là mỉa mai a.

Cũng may tinh Nguyên tệ cực ít có người sử dụng, phần lớn sử dụng đều là tử kim tệ hoặc là hắc tinh tệ.

Một tử kim tệ có khả năng hối đoái một trăm hắc tinh tệ.

Cho nên nói, tại Tứ Hướng Tinh Lục, chỉ có này ba loại tiền tệ lưu thông.

Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt muốn đi vào Tứ Hướng Tinh Lục ở lại, chỉ cần ra hai đồng tử kim tệ, làm hai cái thân phận bài liền tốt.

Đến mức Lão Lục, người ta căn bản là bỏ qua, không cần tử kim tệ cũng có thể tiến vào Tứ Hướng Tinh Lục

Bởi vậy rõ ràng, Tứ Hướng Tinh Lục đối kẻ ngoại lai đích thật là hữu hảo.

Thân phận của Tứ Hướng Tinh Lục chứng minh liền là một khối đồng bài, đồng bài bên trên khắc tên, cùng với đi vào Tứ Hướng Tinh Lục Tinh Tế quảng trường thời gian

Thân phận bài làm rất đơn giản, giá cả cũng rất rẻ, nói là tặng không cũng không đủ.

Mong muốn theo Tinh Tế quảng trường tiến vào Tứ Hướng Tinh Lục liền không đơn giản.

Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt các hao tốn một trăm tử kim tệ mua một cái đi tới Tứ Hướng Tinh Lục phiếu, vậy liền coi là, liền Lão Lục cũng muốn một trăm tử kim tệ.

Lão Lục có khả năng không làm thân phận bài, nhưng ngồi đi tới Tứ Hướng Tinh Lục xe bay, vậy cái này một trăm tử kim tệ nhất định phải ra.

Nói là xe bay thật là có hai cái cánh.

Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt mang theo Lão Lục đi vào xe bay thời điểm, bay trong xe đã có hơn trăm người.

Đinh Hoan thần niệm có khả năng đi đến hai vạn mét, hắn có khả năng dễ dàng thấy rõ ràng phụ cận chỗ.

Theo Đinh Hoan thần niệm không ngừng quan sát, hắn phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là chỗ này đi tới Tứ Hướng Tinh Lục xe bay tựa hồ cũng không là bay hướng cùng một nơi, này tại hắn mua vé thời điểm, cũng không có người nhắc nhở hắn a?

Tại phi xa nhân số đến hai trăm thời điểm, xe bay khởi động, rời đi Tinh cấp quảng trường xông về Tứ Hướng Tinh Lục. Tứ Hướng Tinh Lục là có tầng khí quyển xe bay vừa tiến vào tầng khí quyển, Đinh Hoan đã nhìn thấy Tứ Hướng Tinh Lục đại khái đường nét

Thoạt nhìn có điểm giống một cái hình bầu dục, xem lớn nhỏ đoán chừng liền Địa Cầu một nửa đều không có, đây là một cái tiểu tinh cầu.

Bay tốc độ xe cực nhanh, vẻn vẹn không tới hai mươi phút, liền đứng tại trên một cái quảng trường

Đinh Hoan trong lòng thầm than, này một trăm tử kim tệ kiếm chính là thật dễ dàng a.

Xe bay vừa đến, liền có người tiến lên đón, .

Không phải hỏi thăm muốn hay không ở trọ, liền là hỏi thăm muốn hay không dẫn đường hoặc là nói mướn phòng các loại.

Cái này khiến Đinh Hoan tựa hồ một thoáng về tới xa so với trước kia Địa Cầu nhà ga, lúc kia tựa hồ cũng có thật nhiều người ở nơi đó chờ lấy, hỏi lời giống vậy.

Mấy tên nghĩ muốn đi qua ngăn lại Đinh Hoan tiểu thương, trông thấy Đinh Hoan trong tay mang theo một cái nồi sắt lớn, lập tức liền dời đi giao dịch đối tượng.

Một người ra vào đều sẽ nồi sắt xách trong tay, ngươi có thể hi vọng từ trên người hắn kiếm mấy cái con?

Chỉ sợ ngồi xe bay tử kim tệ, liền là hắn toàn bộ tích súc.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, tại hắn thần niệm phạm vi bên trong, cơ hồ không có cái gì cao lầu.

Cũng nhìn không ra tới đủ loại xây dựng cơ bản công trình, xem ra đó cũng không phải cái gì khoa học kỹ thuật tinh cầu

Liền liền thiên địa nguyên khí cũng sẽ không so Địa Cầu tốt bao nhiêu.

"Bằng hữu, là vừa vặn đến Tứ Hướng Tinh Lục sao?

Một tên nam tử trẻ tuổi đi tới.

Đinh Hoan trông thấy hắn vừa rồi mời chào sinh ý thất bại, cái khác người cơ hồ đều bị còn lại tiểu thương mời chào đi, lúc này mới tới tìm hắn.

"Đúng a, ta muốn tìm cái an tĩnh một điểm địa phương ở một thời gian ngắn."

Đinh Hoan không chờ đối phương mở miệng, chủ động đem nhu cầu của mình nói ra

Nghe được Đinh Hoan đang muốn tìm chỗ ở, này nam tử trẻ tuổi lập tức mừng rỡ

"Ha ha, bằng hữu kia tìm tới ta Bồng Triển xem như tìm đúng người.

Bồng Triển thanh âm cũng biến thành sục sôi dâng lên.

Đinh Hoan thừa cơ nghe ngóng:

"Ta nghe nói Tinh chủ là một cái cao thủ tuyệt thế, này mới khiến Tứ Hướng Tinh Lục như thế hòa bình a?"

Bồng Triển một mặt mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, một hồi lâu mới phản ứng được, cười ha ha một tiếng:

"Bằng hữu ngươi tính sai đi? Chúng ta Tinh chủ không tu luyện đạo pháp cùng võ pháp.

Tứ Hướng Tinh Lục là Triêm gia, trái Thạch gia, Dư gia, Đồng gia bốn nhà cùng pháp chữ môn, bốn hướng tông, Tinh cầu thương hội bảy nhà hợp lại đang quản lý."

"Nguyên lai là dạng này a, xem ra ta nghĩ xấu." Đinh Hoan giật mình nói.

Bồng Triển khoát tay chặn lại:

"Như thường, mỗi cái mới người tới chỗ này cũng biết này dạng coi là.

"Cái kia mạnh nhất là ai vậy? Tu vi gì rồi?" Đinh Hoan cẩn thận hỏi.

Bồng Triển lần này lại là thấp giọng:

"Nghe nói là Triêm gia tộc trưởng Triêm Trường Cảnh, nghe đồn là Đan Vân cảnh chí cường giả."

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, hắn nghe nói qua Trúc Cơ, trong trí nhớ cũng có Kết Đan thậm chí có tu ra Nguyên Thần Nguyên Anh cảnh, liền là chưa nghe nói qua cái gì Đan Vân cảnh.

Đây là hắn cô lậu quả văn, vẫn là một phương này vũ trụ cùng hắn phía kia vũ trụ phương thức tu luyện không giống nhau?

"Cái gì là Đan Vân cảnh?"

Đinh Hoan tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Bồng Triển cười ha ha một tiếng, nhìn chung quanh một lần về sau, mới lại là thấp giọng:

"Ta và ngươi nói, ngươi ngàn vạn chớ nói ra ngoài. Tứ Hướng Tinh Lục mặc dù là một cái vũ trụ bốn phương thông suốt chỗ, nhưng thật có rất ít cường giả tới, nơi này hết thảy đều là cằn cỗi vô cùng.

Triêm gia tộc trưởng Triêm Trường Cảnh tư chất phi thường tốt, rất sớm đã Trúc Cơ thành công

Nghe được Trúc Cơ, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Cái này hắn quen thuộc, mặc dù hắn không có Trúc Cơ, nhưng Gen Trúc Cơ là bước vào đạo tu bước thứ nhất.

Nói một cách khác, hắn hiện tại mới thôi, thậm chí liền nói tu bước thứ nhất đều không có bước vào không Trúc Cơ, hắn tìm kiếm tiên thần mục tiêu liền là lời nói suông.

Bồng Triển tiếp tục nói:

"Triêm Trường Cảnh tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn về sau, không có cách nào khiến cho hắn tiếp tục tăng lên, hắn cũng không cách nào rời đi Tứ Hướng Tinh Lục. .

"Chờ một chút, ngươi nói nơi này vô pháp rời đi Tứ Hướng Tinh Lục? Tinh Tế quảng trường nhiều như vậy phi thuyền, chẳng lẽ không phải theo địa phương khác tới?"

Đinh Hoan tranh thủ thời gian ngăn cản Bồng Triển.

Bồng Triển cắt một tiếng:

"Ngươi vừa tới, cũng không rõ ràng. Tứ Hướng Tinh Lục chung quanh thật là có thật nhiều Tinh Lục, này chút Tinh Lục đối đạo vũ một đường, còn kém xa Tứ Hướng Tinh Lục.

Này chút Tinh Lục người còn vô cùng dã man lạc hậu, bọn hắn khát vọng là đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, ngươi đi nói những địa phương này có thể học được đồ vật gì?

Mà nghĩ muốn đi trước cao cấp hơn văn minh Tinh Lục, liền nhất định phải dùng Tứ Hướng Tinh Lục làm ván nhảy, bằng không Tứ Hướng Tinh Lục làm sao lại như thế phồn hoa? Lần này hiểu rõ đi."

Đinh Hoan là thật nghe rõ.

Nói cách khác hắn nghĩ muốn tìm đến cao cấp hơn võ đạo hoặc là nói là Tiên đạo tinh cầu, mong muốn theo Tứ Hướng Tinh Lục xuất phát quá khó khăn, hoặc là nói gần như không có khả năng.

Liền Triêm Trường Cảnh này trồng ở Tứ Hướng Tinh Lục quyền thế thao thiên người, cũng chỉ có thể bị vây ở chỗ này, đừng nói hắn cái này vừa tới.

Nếu là hắn chỉ lưu tại Tứ Hướng Tinh Lục tu luyện, đó cùng lưu ở địa cầu khác nhau ở chỗ nào?

Như thế còn không bằng lưu ở địa cầu.

Mục tiêu của hắn nhưng là muốn tìm kiếm được Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại tiên thần ở nơi nào, sau đó đi truy tìm cước bộ của bọn hắn, thành vì một thành viên trong bọn họ.

Hắn không có khả năng lưu tại nơi này.

"Triêm tộc trưởng thật sự là quá thiên tài, hắn bởi vì vô pháp rời đi Tứ Hướng Tinh Lục, tu vi một mực kẹt tại Trúc Cơ.

Có một lần, một chiếc đến từ cao cấp văn minh phi thuyền đứng tại Tứ Hướng Tinh Lục.

Triêm Trường Cảnh mong muốn khiến cái này người dẫn hắn đi, nhưng hắn không thành công. Bất quá cũng bởi vì cùng những cường giả này tại cùng một chỗ hàn huyên sau khi, Triêm Trường Cảnh thu được linh cảm.

Cho nên hắn tự chế một cái Trúc Cơ về sau cảnh giới, liền là Đan Vân cảnh."

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, còn có thể dạng này?

Trúc Cơ về sau không biết kế tục tu luyện như thế nào, liền tự sáng tạo một cảnh giới gọi Đan Vân cảnh? Cái này Triêm Trường Cảnh thật đúng là có chút vốn liếng a.

Khó trách hắn chưa nghe nói qua Đan Vân cảnh là thứ đồ gì, nguyên lai là gánh hát rong cảnh giới.

"Bằng hữu, ngươi hiện tại đã biết rõ Triêm tộc trưởng vì gì địa vị cao nhất đi?

Bồng Triển đắc ý nói

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút nói:

"Chẳng lẽ là gia tộc khác hoặc là tông môn, đều có Trúc Cơ hậu kỳ cường giả vô pháp đột phá, cũng tìm không thấy công pháp tồn tại.

Cho nên bọn hắn liền muốn muốn Triêm Trường Cảnh dạy bọn họ như thế nào tấn cấp Đan Vân cảnh?"

"Đúng rồi, chính là như vậy. Tự sáng tạo cảnh giới loại chuyện này, cũng không người nào cũng có thể làm đến."

Bồng Triển dựng lên một cái ngón tay cái.

Đinh Hoan trong lòng có chút không lớn diệu:

"Bồng huynh đệ, nơi này cao cấp văn minh phi thuyền sẽ thường xuyên tới sao?

Bồng Triển lúc này nói ra

"Làm sao có thể? Coi như là tình cờ tới, bọn hắn cũng rất ít tiến vào Tứ Hướng Tinh Lục. Bọn hắn nhiều nhất chẳng qua là tại Tinh Tế quảng trường dừng chân nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó tiếp tục xuất phát thôi."

Nói đến đây, hắn còn cảm thán một câu:

"Đối xung quanh dã man tinh cầu tới nói, Tứ Hướng Tinh Lục là người người hướng tới văn minh Tinh Lục. Đối chân chính cao cấp văn minh tới nói, Tứ Hướng Tinh Lục, người ta căn bản là chướng mắt.

Đương nhiên, ta cũng đã được nghe nói một cái tin đồn, cao cấp văn minh phi thuyền mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bí mật tới một chuyến . Còn thật giả, ta cũng không biết.".