Chương 140: Tiểu Tinh Giác phường thị 

Chương 140: Tiểu Tinh Giác phường thị 

Oành giương đem Đinh Hoan đám người dẫn tới một chỗ kiến trúc tập trung chỗ.

Đinh Hoan thần niệm xa xa liền quét đến, khoảng cách này mảnh khu cư trú chỗ không xa liền là một cái phồn hoa phường thị.

Phường thị người đến người đi, vừa nhìn liền biết cực kỳ ồn ào.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem oành giương:

"Bồng huynh, ngươi cảm thấy đây là địa phương an tĩnh?"

Bồng Triển vỗ ngực:

"Bằng hữu, ngươi yên tâm, nơi này tuyệt đối an tĩnh

Trừ phi ngươi có nhược điểm gì bị người chộp vào tay, hoặc là xúc phạm người khác, ở ở cái địa phương này có rất ít người tới tìm ngươi phiền toái."

Đinh Hoan lần này xem như nghe rõ:

"Bồng huynh, ý của ngươi là nếu như ở tại yên lặng ít người địa phương, sẽ gặp nguy hiểm?"

Bồng Triển khẳng định nói:

"Bằng hữu, Tứ Hướng Tinh Lục nhìn từ bề ngoài rất hòa bình, trên thực tế sau lưng khắp nơi đều là cướp bóc sát lục

Nếu như ngươi dám ở tại không người yên lặng chỗ, ta cam đoan không cần ba ngày, ban đêm liền có người sẽ sờ đến ngươi chỗ ở đi đoạt ngươi đồ vật

Nói xong hắn chỉ chỉ Đinh Hoan vừa mới hạ xe bay địa phương

"Ta Bồng Triển làm ăn đều là chú trọng đạo nghĩa hai chữ, vừa rồi ngươi hạ xe bay thời điểm cũng nhìn thấy a? Rất nhiều người đều đang đoạt mối làm ăn.

Nhưng ta nhắc nhở ngươi a, có một bộ phận người là làm giả buôn bán, bọn hắn đem khách bên ngoài người đưa đến yên lặng địa phương, sau đó ban đêm. ."

Nói đến đây, Bồng Triển làm ra một cái cắt yết hầu động tác.

Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Đa tạ Bồng huynh."

Bồng Triển rất là hài lòng Đinh Hoan cảm kích.

Sự thật hắn mặc dù khoa trương một điểm, cũng không có hoàn toàn nói càn

"Này một vùng gọi Tiểu Tinh Giác phường thị, không phòng ở rất nhiều, ngươi muốn đi vào thuê phòng, nhất định phải giao nạp rất cao tiền đặt cọc.

Ngươi xem là ta đi giúp ngươi tìm, vẫn là liền đến nơi đây?" Bồng Triển mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan khiến cho hắn hỗ trợ tìm, vậy liền đại biểu Đinh Hoan cũng không tính nghèo quá.

Bởi vì hắn hỗ trợ là cần muốn thù lao.

Đinh Hoan vội vàng nói:

"Bồng huynh giúp đến nơi đây, ta là hết sức cảm kích, chính chúng ta đi tìm tìm đi. Xin hỏi Bồng huynh dẫn đường phí cần bao nhiêu?

Bồng Triển cảm giác Đinh Hoan không phải quá có tiền, bất quá làm ăn nha, tự nhiên là ra giá trả tiền:

"Bình thường nơi này giá thị trường là 50 hắc tinh tệ. . ."

"A, đắt như thế?" Đinh Hoan kinh hô một tiếng.

Lập tức căn bản cũng không chờ Bồng Triển chính mình giảm giá, liền lưỡng lự nói ra: "Trên người của ta hắc kim không đủ, có muốn không ta đi đổi một điểm hắc kim cho ngươi đi."

Bồng Triển ban đầu dự định là muốn hai mươi hắc kim, liền là mười hắc tinh tệ hắn cũng có thể tiếp nhận.

Hắn không nghĩ tới Đinh Hoan như thế không giữ được bình tĩnh, cũng chỉ là kêu một tiếng quý, liền giá cả đều không trả.

Hắn chỗ nào còn có thể chờ Đinh Hoan tỉnh ngộ lại:

"Ta bên này có thể tìm ngươi tiền lẻ."

Đinh Hoan có chút không bỏ xuất ra một đồng tử kim tệ đưa cho Bồng Triển

"Bồng huynh môn này sinh ý thật đúng là dễ kiếm a."

Bồng Triển vội vàng tiếp nhận tử kim tệ, tìm Đinh Hoan 50 miếng hắc tinh tệ, rồi mới lên tiếng:

"Chúng ta cũng muốn giao nạp cao rút thành tiền thuế, đừng nhìn ta thu ngươi 50 hắc tinh tệ, đến lúc đó chính ta có thể lưu lại nhiều ít còn không biết." "Vẫn là đa tạ Bồng huynh."

Đinh Hoan tiếp nhận 50 hắc tinh tệ.

Bồng Triển không nghĩ tới lần này thế mà có thể kiếm nhiều như vậy.

Đạt được kim tệ về sau, hắn còn chủ động nhắc nhở Đinh Hoan một câu, tìm phòng ở nhất định phải có cái người đứng giữa, lúc này mới vội vã rời đi.

Bồng Triển có ý tứ là Đinh Hoan tìm kiếm phòng ở nhất định phải thông qua môi giới hoặc là lái buôn.

"Tiểu Thổ, ta nhìn hắn có khả năng tiếp nhận còn điểm giá."

Kỳ Tâm Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nàng mặc dù thông minh, lúc đi ra dù sao tuổi tác còn nhỏ, rất nhiều đạo lí đối nhân xử thế phương diện vẫn là thiếu sót một chút

"Mấy chục hắc tinh tệ thôi, có trả hay không đều một dạng. Chủ yếu là chúng ta không thể bại lộ có tiền, bằng không mà nói phiền toái rất nhiều."

Đinh Hoan giải thích một câu.

Hắn không sợ có người tới ăn cướp, lo lắng duy nhất chính là, hôm nay tới một nhóm người ngày mai tới một nhóm người, thiệt là phiền.

Nếu như không phải là vì không bại lộ của cải, Đinh Hoan căn bản liền sẽ không muốn Bồng Triển tìm về 50 hắc tinh tệ.

Đinh Hoan vô cùng hiểu rõ, không muốn không phân trường hợp bùng nổ chính mình ái tâm.

Đây là bởi vì Bồng Triển cho tin tức của hắn hắn rất hài lòng, bằng không mà nói, hắn còn thật sự có khả năng trả giá đến mười hắc tinh tệ.

Ban đầu Đinh Hoan đích thật là nghĩ muốn tìm một cái yên lặng vị trí ở lại, Bồng Triển nhắc nhở hắn.

Ở cái địa phương này, yên lặng không nhất định an tĩnh.

Tiểu Tinh Giác ở lại người vô cùng phức tạp, cũng tới gần phường thị, ở chỗ này cũng không tệ.

Vừa tiến vào khu cư trú, Đinh Hoan đã nhìn thấy một hàng trong phòng giới cùng một chút làm một mình lái buôn.

Rõ ràng ở cái địa phương này, phòng ốc sinh ý vô cùng nóng nảy.

Đinh Hoan không có tìm này chút lái buôn cũng không có tìm môi giới, hắn trông thấy rất nhiều cửa phòng cũng dán vào cho thuê chữ.

Đã như vậy còn không bằng chính mình đi tìm chủ phòng.

Đinh Hoan là muốn mua cái nhà, nhìn một vòng, nơi này phòng ốc sinh ý tốt thì tốt, cơ bản đều là phòng ốc cho thuê sinh ý, cực ít có phòng ở treo bán ra.

Có mấy cái treo bán ra phòng ở, vị trí thoạt nhìn đều là bình thường

Giá cả cũng là Đinh Hoan tiếp nhận phạm vi bên trong, trên cơ bản là hai ngàn tử kim tệ tả hữu.

Bên trong một cái mang theo viện nhỏ, cũng là ba ngàn tử kim tệ.

So sánh với tiền thuê, Đinh Hoan thậm chí cảm thấy đến giá tiền này có chút tiện nghi không hợp thói thường.

"Người kia nói, chúng ta dễ tìm nhất trong đó giới tới thuê phòng.

Kỳ Tâm Nguyệt nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

Đinh Hoan giải thích nói

"Tâm Nguyệt, ngươi xem nơi này, hoàn toàn là nắm đấm lớn nói chuyện. Coi như chúng ta tìm môi giới, nên xảy ra vấn đề vẫn là xảy ra vấn đề.

Có thể tưởng tượng, nơi này môi giới có thể cho chúng ta giải quyết vấn đề có hạn, tìm cùng không tìm kỳ thật không có khác nhau.

Kỳ Tâm Nguyệt gật gật đầu, nàng hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Cái kia chính là tại môi giới tìm phòng ở, vấn đề nhỏ môi giới thu tiền cũng là có thể hỗ trợ giải quyết.

Bất quá tại Đinh Hoan trong mắt, vấn đề nhỏ hắn không cần thiết nhường môi giới đi giải quyết.

Vấn đề lớn môi giới không giải quyết được, đã như vậy, cần gì phải môi giới đây.

"Nơi này không sai."

Đinh Hoan đứng tại một cái tiểu viện bên ngoài.

Viện nhỏ khoảng cách phường thị không xa, chung quanh cũng tương đối trống trải.

Tại đây một mảnh phức tạp khu cư trú, xem như náo bên trong lấy tĩnh.

Khoảng cách viện nhỏ chỗ không xa, đứng thẳng lấy một tảng đá lớn, trên đá lớn viết hai chữ: Hạnh đầm.

Trên thực tế nơi này chẳng những không có đầm, liền khe nước đều không có.

"Tiểu Thổ, này bên ngoài cũng không có dán ra thuê cùng bán ra chữ a?"

Kỳ Tâm Nguyệt hơi nghi hoặc một chút.

"Nếu như dán, cái kia liền sẽ không đến phiên chúng ta." Đinh Hoan đang khi nói chuyện đi lên gõ cửa.

Cổng sân mở ra, là một tên tướng mạo cực kỳ hung hãn tráng hán.

Hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan:

"Sự tình gì?"

Ngữ khí có chút khó chịu rõ ràng Đinh Hoan là quấy rầy hắn.

Đinh Hoan liền ôm quyền, mặt mũi tràn đầy mang theo nụ cười:

"Ta muốn mua cái tiểu viện này, ngươi ra cái giá."

"Không bán." Tráng hán không chút do dự trở về hai chữ, liền muốn đóng cửa.

Đinh Hoan không chờ đối phương đóng cửa lại liền mở miệng nói: "Năm ngàn tử kim tệ."

Hắn vừa rồi tại địa phương khác cũng nhìn qua dán ra tới giá cả, bên trong một cái dạng này viện nhỏ, cho ra giá cả cũng là ba ngàn tử kim tệ tả hữu.

Coi như là báo hơi ít một chút, chênh lệch hẳn là cũng không nhiều.

Đang định đóng cửa tráng hán nghe được năm ngàn tử kim tệ, theo bản năng nuốt nước miếng một cái

Năm ngàn tử kim tệ, lớn như vậy một bút tài phú, hắn đi đâu kiếm?

Không đúng, trước mắt người này dám ra năm ngàn tử kim tệ, vậy đã nói rõ có thể ra càng nhiều.

Chẳng qua là không đợi hắn nói chuyện, Đinh Hoan liền sớm nói ra:

"Trên người của ta tổng cộng liền năm ngàn tử kim tệ, nếu như không nguyện ý chúng ta đổi một nhà."

"Nguyện ý, ngươi tiến đến nói đi." Tráng hán mở cửa ra, nhường Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt tiến nhập viện nhỏ.

Chẳng qua là cuối cùng nhìn thoáng qua Lão Lục, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Vừa tiến vào cái viện này, Đinh Hoan cũng cảm giác nơi này không sai, ít nhất thích hợp hắn luyện chế phù cùng luyện tập độn thuật.

Ở cái địa phương này một bên luyện chế phù lục, một bên tu luyện độn thuật, thuận tiện cũng hỏi thăm một chút cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền tin tức.

Chỉ cần thu được cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền tới tin tức, vậy hắn lập tức liền nghĩ biện pháp đi theo cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền rời đi cái này công khai bốn phương thông suốt, trên thực tế địa phương cứt chim cũng không có.

"Bằng hữu thật phải dùng năm ngàn tử kim tệ mua sắm cái viện này?

Tiến vào viện nhỏ về sau, tráng hán nhìn chằm chằm Đinh Hoan, con ngươi có chút loạn chuyển.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn không biết nơi này có thể không thể động thủ, chỉ cần cái tên này dám động thủ trước, hắn liền giết.

"Không sai, cái này là năm ngàn tử kim tệ."

Đinh Hoan xuất ra một cái túi ném lên bàn.

Cái này túi vẫn là Đầu tỷ cho cái kia, Đinh Hoan ném lên bàn, phát ra lách cách một tiếng vang giòn, rõ ràng bên trong tử kim tệ không ít

Tráng hán vội vàng đưa tay đi bắt, bất quá hắn bắt một cái không, túi lần nữa rơi vào Đinh Hoan trong tay.

"Ngươi bán, này liền là của ngươi, không bán, này không liên quan gì đến ngươi.

Đinh Hoan từ tốn nói.

Bán, khẳng định phải bán. Tiền cho ta, phòng ở sẽ là của ngươi."

Tráng hán không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan không có đem tiền cho hắn, mà là nhìn chằm chằm tráng hán này lời đều chẳng muốn nói.

Tráng hán thấy thế chỉ có thể đi đem khế nhà đem ra, Đinh Hoan thần niệm sớm đã liền rơi vào này khế nhà lên.

Cứ việc Tứ Hướng Tinh Lục chẳng qua là một cái món thập cẩm Tinh Lục, này khế nhà cũng là làm ra dáng.

Khế nhà bên trên lại còn có tráng hán ảnh chụp.

Tráng hán gọi Kanni, phía trên viết là Tứ Hướng Tinh Lục cư dân.

Đinh Hoan không lớn quen thuộc Tứ Hướng Tinh Lục khế nhà nguyên kiện có phải như vậy hay không, ít nhất hắn nhìn không ra cái này khế nhà có làm giả dấu vết.

"Ngươi xem khế nhà tại đây bên trong." Kanni lung lay trong tay khế nhà.

Đinh Hoan thản nhiên nói:

"Ta nếu dám đến nơi này mua phòng ốc, tự nhiên là nghe qua ngươi Kanni làm người, cho nên chúng ta đi nơi giao dịch làm sang tên."

Công vui mừng không biết phòng ở muốn hay không đi nơi giao dịch làm sang tên bất quá lúc trước hắn bán ra tàu Lam Tinh cũng muốn đi nơi giao dịch, này mua bán nhà cửa đại khái suất là cần phải đi nơi giao dịch.

Kanni sững sờ, hắn coi là Đinh Hoan dám chạy đến hắn nơi này mua phòng ốc, cái kia chính là một cái mới tới, căn bản không biết hắn Kanni lợi hại.

Không nghĩ tới người ta biết hắn Kanni, còn dám tới nơi này mua phòng ốc, xem ra người trẻ tuổi trước mắt này không đơn giản a.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng rơi vào Đinh Hoan trong tay trong bao vải, tham lam cũng không còn cách nào che giấu.

Hắn phòng này tối đa cũng chỉ có hơn ba ngàn tử kim tệ, ở cái địa phương này, mua phòng ốc đích xác rất ít người, phần lớn là thuê phòng.

Cái này sinh ý tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta cùng đi đi."Kanni đứng lên.

Chờ hắn đem tiền đem tới tay về sau, cẩn thận hỏi thăm một chút Đinh Hoan lai lịch.

Tại hắn nghĩ đến Đinh Hoan đại khái suất chẳng qua là một cái phô trương thanh thế chủ, đến lúc đó phòng ở hắn vẫn là có thể lại cầm về.

Hắn khẳng định Đinh Hoan chưa từng nhìn thấy cái phòng này nguyên chủ nhân, nếu như nhìn thấy, liền sẽ không mua cái phòng này..