Chương 141: Giúp ngươi tìm chỗ ở

Chương 141: Giúp ngươi tìm chỗ ở

Đinh Hoan mua phòng ở thuộc về Tiểu Tinh Giác phường thị, cho nên tráng hán này mang theo Đinh Hoan đi Tiểu Tinh Giác phường thị làm thủ tục bàn giao

Chuyên môn giao dịch nhà địa phương, gọi phòng ốc giao dịch Vệ.

Giao dịch Vệ không lớn, chỉ có hai người tại đây bên trong làm việc, rõ ràng nơi này bình thường phòng ốc lượng giao dịch phi thường nhỏ

Hai người xuất ra thân phận bài thời điểm, Đinh Hoan mới biết được tráng hán này gọi Kanni, đi vào Tứ Hướng Tinh Lục có mười bảy năm.

Thấy Đinh Hoan hoa năm ngàn tử kim tệ mua sắm Kanni phòng ở, phường thị phụ trách phòng ốc mua bán này một khối nữ tử có chút kỳ quái.

Nếu như phòng ở là Đinh Hoan, bị Kanni cưỡng ép mua sắm đi, này còn như thường, mấu chốt là vừa vặn ngược lại.

Khi nàng nhìn thấy thân phận của Đinh Hoan bài lúc, lập tức liền hiểu được.

Hôm nay mới tới, khó trách sẽ bị làm thịt.

Nàng khẳng định, phòng này qua mấy ngày liền sẽ lần nữa trở lại Kanni trong tay.

Bất quá loại chuyện này nàng thấy cũng nhiều, tự nhiên là sẽ không hơn phân nửa câu miệng, rất là mau chóng chuồn đi giúp Đinh Hoan làm thủ tục

Theo phường thị phòng ốc giao dịch Vệ sau khi ra ngoài, vừa vặn gặp phải ngắt mua về Kỳ Tâm Nguyệt.

Nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt trong tay mang theo thức ăn, Đinh Hoan vẫy tay:

"Tâm Nguyệt, bên này, chúng ta đi."

Chờ Kỳ Tâm Nguyệt đi tới gần, Kanni mới cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan

"Vị bằng hữu này, nếu như ngươi nguyện ý đem phòng ở ra tay, ta có khả năng năm trăm tử kim tệ thu hồi lại tới.

Liền Lão Lục xem này Kanni đều có điểm giống xem ngu xuẩn.

Mới vừa từ cái tên này trong tay năm ngàn tử kim tệ mua mua lại phòng ở, hiện tại gia hỏa này liền muốn Đinh Hoan năm trăm tử kim tệ lại bán trở về?

Ban đầu giao dịch sau khi kết thúc, Đinh Hoan dự định uy hiếp này Kanni một câu.

Hắn chuẩn bị nói chính mình là trốn tránh cừu gia trốn ở chỗ này, nhường Kanni không cần nhiều lời, bằng không mà nói, sẽ liên lụy đến Kanni.

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là, cái tên này tâm như thế đen, lại muốn dùng hắn trả giá một phần mười tử kim tệ lại mua mua về.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, đối phương có một vạn loại thủ đoạn, sẽ để cho hắn cuối cùng tiện nghi đem phòng ở lại trả lại

Mặc dù hắn không sợ có thể là hắn có nhiều ít việc cần hoàn thành? Nào có ở không tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên lãng phí thời gian.

"Há, tạm thời không có tính toán bán ra  chờ ta nghĩ bán ra thời điểm lại tiễn cho ngươi."

Đinh Hoan không có uy hiếp đối phương, nếu cái tên này mong muốn phòng ốc của hắn, vậy trước tiên giúp cái tên này tìm chỗ ở.

"Chúc ngươi ở vui sướng, đối buổi tối hôm nay thỏa thích hưởng thụ, bên trong đồ vật không muốn hư hao nha.

Kanni trước khi đi, còn hướng Đinh Hoan lên tiếng chào.

Đinh Hoan cũng là cười tủm tỉm cảm tạ đối phương vài câu, lại tiện tay tại Kanni trên thân làm một cái thần niệm ấn ký, này mới trở lại thuộc về hắn chỗ ở.

Kanni vừa đi, Kỳ Tâm Nguyệt lại hỏi

"Phòng ở thủ tục làm xong?"

Đinh Hoan gật gật đầu

"Ngươi cùng Lão Lục thu thập một chút phòng ở, thứ không cần thiết toàn bộ ném đi  chờ ta trở về.

Kỳ Tâm Nguyệt không hỏi Đinh Hoan muốn đi làm cái gì, ừ một tiếng sau đó đi thu thập phòng ở.

Nàng biết Đinh Hoan ưa thích trống trải một điểm, cho nên không cần một chút đồ dùng trong nhà, vật cái gì, đều bị nàng nhét vào trong sân.

Kanni nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, khóe miệng cười lạnh.

Thế mà còn có người dám mua hắn Kanni phòng ở, ha ha, thật sự là chuyện cười lớn.

Bất quá nghĩ đến Đinh Hoan là vừa vặn tới nơi này, cũng là không kỳ quái

Lại nghĩ tới chính mình tự nhiên kiếm được năm ngàn tử kim tệ, Kanni tâm tình liền là tốt đẹp, hắn sờ lên treo ở bên hông tử kim tệ, trong lòng suy nghĩ vẫn là sớm một chút đem phòng ở cầm trở lại hẵng nói.

Đây cũng không phải là tài sản của hắn

Muốn bắt trở về phòng con, chuyện thứ nhất chính là muốn đi tìm tìm Cố thị bốn huynh đệ.

Cố thị bốn huynh đệ bởi vì bình thường muốn làm tư mật sống quá nhiều, cho nên là vì số không ở thêm tại so so sánh nơi hẻo lánh ngoan nhân tại Tiểu Tinh Giác, chỉ có Cố thị bốn huynh đệ đi tìm gây sự với người khác, hoặc là nói là bọn hắn đi giết người khác, còn không có ai dám chọc này bốn huynh đệ.

Đinh Hoan là ẩn thân ra tới, hắn ban đầu nghĩ đến tùy tiện tìm một chỗ cho cái tên này một đao gió, sau đó cứ tính như thế.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, này Kanni chính mình không muốn sống, chủ động đi tới phường thị bên ngoài.

Này cũng đừng trách hắn không khách khí.

Rời đi phường thị có một khoảng cách thời điểm, Đinh Hoan đi ra.

"Là ngươi?" Kanni trông thấy Đinh Hoan thời điểm, còn một mặt không tin.

"Đúng vậy a, ta biết ngươi khả năng còn muốn nhớ thương nhà của ta, cho nên chuẩn bị trước giúp ngươi tìm chỗ ở."

Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

"Đáng tiếc đã chậm, gia không cần ngươi cho địa phương. . ."

Kanni một câu lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được cổ mát lạnh, một đạo đao gió xé mở cổ của hắn

"Rồi. Rồi. ."

Kanni lấy tay che cổ, một mặt không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan

Hắn dù sao cũng là một võ giả, nhưng mới rồi Đinh Hoan là thế nào động thủ hắn vậy mà nửa điểm đều không có cảm thấy được.

"Ngươi chuẩn bị đi tìm ai giúp ngươi ra mặt đâu?"

Đinh Hoan vẫn là mang theo nụ cười.

"Chú ý. ." Kanni nói chỉ là một chữ, liền rốt cuộc không chịu được nữa, quỳ trên mặt đất sau đó ngã xuống

Đinh Hoan lấy đi thuộc về mình tử kim tệ, đưa tay liền ở bên cạnh đào một cái hố.

Lại một cước liền đem Kanni đạp đến trong hầm, sau đó đem hố chôn xuống, làm đơn giản một chút che giấu.

Kanni chết cũng là hữu dụng chỗ, tuyệt đối không thể một cái hỏa cầu đốt đi.

Ẩn thân trở lại chỗ ở thời điểm, Đinh Hoan thần niệm liền cảm giác được có người tại bên ngoài an trang đồ vật gì.

Rất có thể là giám sát thiết bị, đối cái này Đinh Hoan căn bản không thèm để ý, hắn cũng không có tính toán thường xuyên ra tới

Kỳ Tâm Nguyệt còn tại thu thập sân nhỏ.

Cái viện này có một cái phòng khách, còn có bốn cái gian phòng.

Đinh Hoan dứt khoát chỉ huy Lão Lục, đem thứ không cần thiết toàn bộ dời đến một cái phòng.

Sau đó ba người bọn hắn một người một cái phòng

Đinh Hoan bởi vì cần chế phù, cho nên lựa chọn một cái lớn nhất gian phòng.

Nếu như không phải là bởi vì vừa mới giết Kanni, Đinh Hoan đã đi phường thị mua sắm đủ loại chế phù tài liệu.

Hiện tại hắn muốn chờ đầu ngọn gió qua sau này hãy nói.

Trước đó hắn tại tinh không hào bên trên luyện chế ra một đống phù lục, lại không có chỗ thí nghiệm.

Cái phòng này mang sân nhỏ, sân nhỏ vẫn tính không nhỏ, vừa vặn có thể làm cho hắn thí nghiệm một thoáng những bùa chú này.

Đinh Hoan co lại trong nhà thí nghiệm phù lục, phường thị phòng ốc giao dịch Vệ người phụ trách cũng là có chút kinh ngạc.

Dựa theo Kanni bản tính, hắn tuyệt đối sẽ không đem chính mình phòng ở đặt ở trong tay người khác vượt qua một ngày

Hiện tại cũng đi qua ba ngày, còn không có trông thấy Kanni tới mua về thuộc về hắn phòng ở.

Này có chút rất không thích hợp a?

Ngoại trừ phòng ốc giao dịch Vệ người kinh ngạc, Tứ Hướng Tinh Lục Tinh Tế quảng trường Đầu tỷ hiện tại cơ hồ là một đầu nổi trận lôi đình sư tử

Nàng tại Tinh Tế quảng trường trộn lẫn bao lâu?

Cho tới bây giờ chỉ có nàng chiếm kẻ ngoại lai tiện nghi, lúc nào bị kẻ từ ngoài đến chiếm tiện nghi của nàng rồi?

Trước đó nàng coi là Đinh Hoan tàu Lam Tinh là không có nguồn năng lượng, căn bản cũng không để ý.

Thậm chí bởi vì mua được tàu Lam Tinh, nàng còn cố ý mời các huynh đệ ăn uống thả cửa một trận.

Mãi đến ngày thứ ba, nàng mới mang theo một chút Năng Nguyên tinh đi vào tàu Lam Tinh.

Đây chính là Cửu Nguyên Tinh Lục sản phẩm, có thể xuyên qua trùng động bảo vật a.

Ở phía này trong vũ trụ, Tứ Hướng Tinh Lục đích thật là bốn phương thông suốt tốt nhất Tinh Lục nhưng cũng vẻn vẹn tại đây một góc thôi, chân chính cao cấp văn minh Tinh Lục, đều không ở phía này tinh hệ bên trong.

Muốn đi trước cao cấp văn minh Tinh Lục, nhất định phải xuyên qua tinh hệ.

Tại Tứ Hướng Tinh Lục trong truyền thuyết, đích thật là có chí cường giả có thể làm được.

Bất quá truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, thật chính là muốn xuyên qua tinh hệ, còn muốn nhờ mạnh mẽ phi thuyền.

Này loại mạnh mẽ phi thuyền trước kia đã tới, về sau trả lại.

Chẳng qua là vô luận trước đó còn là lúc sau, nàng Đầu tỷ cũng không đủ tư cách đi ngồi.

Không muốn nói Đầu tỷ, liền Tứ Hướng Tinh Lục đệ nhất gia tộc dính gia tộc trưởng Triêm Trường Cảnh cũng bị người ta cự tuyệt, không có tư cách thông qua phi thuyền rời đi nơi này.

Hiện tại, nàng Đầu tỷ thế mà thu được dạng này một chiếc phi thuyền, đây là bực nào cơ duyên?

Mang lòng tràn đầy mừng rỡ Đầu tỷ lên tàu Lam Tinh về sau, mới cảm giác được không ổn.

Này tàu Lam Tinh không phải nguồn năng lượng không có, giống như là trọng yếu nhất vị trí, động lực khoang thuyền xảy ra vấn đề

Tại lặp đi lặp lại nếm thử về sau, Đầu tỷ biết thật chính là động lực khoang thuyền xảy ra vấn đề.

Bị lừa Đầu tỷ tại Tinh Tế quảng trường điên cuồng gầm thét.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tinh Tế quảng trường người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Tứ Hướng Tinh Lục tới một kẻ hung ác, này kẻ hung hãn liền Đầu tỷ tử kim tệ cũng dám lừa gạt. Đem một chiếc động lực khoang thuyền hỏng phi thuyền bán cho Đầu tỷ.

Đừng nhìn này tới gia hỏa là ngoan nhân, tại nhìn thấy Đầu tỷ mang theo cuồng bạo lửa giận phóng tới Tứ Hướng Tinh Lục thời điểm, tất cả mọi người biết, này kẻ hung hãn xong.

Thứ ba ngày thời gian vẫn chưa có người nào tìm tới cửa, Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo đạo lý nói, Kanni mất tích ba ngày, hẳn là có người đi điều tra hắn a?

Kanni tuyệt đối không thể nào là một người tại đây bên trong, sau lưng của hắn nhất định có một nhóm người tồn tại.

Ngay tại Đinh Hoan còn đang nghi ngờ thời điểm, cổng sân bị gõ.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi hắn phát hiện là một cái hắn căn bản cũng không nhận biết thanh niên.

"Ngươi tìm ai?" Đinh Hoan mở cửa.

Thanh niên không có tiến vào sân nhỏ, chẳng qua là vội vàng nói một câu:

"Tinh Tế quảng trường Đầu tỷ khắp nơi đang tìm ngươi, chẳng mấy chốc sẽ tìm tới đây rồi. Còn có Kanni cũng sẽ không bỏ qua ngươi, phòng này liền là hắn đoạt nhà ta.

Nói xong câu đó về sau, thanh niên căn bản liền không đợi Đinh Hoan trả lời, liền nhanh chóng rời đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Tới báo tin?

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, hắn vừa tới nơi này, người cũng là đắc tội hai cái, một người chết một người sống.

Không có kết kết bạn với ai a, nhiều nhất chỉ nhận biết vì hắn chỉ đường oành giương.

Đinh Hoan khẳng định, oành giương tuyệt đối sẽ không phái người tới này bên trong nhắc nhở hắn.

Đầu tỷ tới tìm hắn, nếu như bị Đầu tỷ tìm tới, hắn căn bản là không có cách tại đây bên trong an tĩnh sinh tồn được.

Nghĩ tới đây Đinh Hoan lập tức đơn giản đem chính mình dịch dung một thoáng

Chủ yếu liền là thiếp một chút sợi râu cùng làm đơn giản trang điểm, sau đó mang lên khẩu trang kính râm, lại bộ một cái tóc dài.

Chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ a, sớm biết ở địa cầu bên trên liền mua sắm mấy cái dịch dung mặt nạ tốt.

Dịch dung qua Đinh Hoan vẫn là lựa chọn ẩn thân rời đi viện nhỏ.

Giám sát đối với hắn mà nói, liền là không có tác dụng.

Hắn còn chưa tới phường thị, đã nhìn thấy vội vã hướng đi phường thị Đầu tỷ

Nữ nhân này mang theo bốn tên hung thần ác sát thủ hạ, hiển nhiên là thăm dò được Đinh Hoan tại Tiểu Tinh Giác phường thị bên này, hẳn là đi trong phường thị tìm kiếm hắn.

Đinh Hoan tăng tốc bước chân đi đến Đầu tỷ trước mặt:

"Đầu tỷ, ta biết cái kia Đinh Hoan ngụ ở chỗ nào..