Chương 142: Hung hăng càn quấy Tấn

Chương 142: Hung hăng càn quấy Tấn

"Dẫn đường." Đầu tỷ nhìn lướt qua Đinh Hoan, ngữ khí băng hàn.

Đối với Đinh Hoan này loại để lấy lòng nàng quá nhiều người, nàng căn bản là không cần để ý.

Đinh Hoan mang theo Đầu tỷ mấy người nhanh chóng rời đi phường thị, sau đó càng đi càng lệch.

"Tiểu tử, dừng lại."

Đầu tỷ lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan ngừng lại, nơi này vừa vặn có một cái khô cạn hồ nước, dùng tới chôn năm người này không sai biệt lắm.

"Nơi này sẽ đi qua liền là hoang vu rừng rậm, ngươi đem chúng ta mang đến nơi đây muốn chết sao?

Đầu tỷ ngữ khí mang theo sát ý.

Rõ ràng chỉ cần Đinh Hoan một cái trả lời không để cho nàng hài lòng, nàng liền sẽ giết chết Đinh Hoan

Đinh Hoan đưa tay cầm rơi xuống khẩu trang cùng kính râm:

"Ngươi nói đúng, liền là tại đây bên trong chôn các ngươi."

Hắn trở về căn bản là không cần dịch dung, chỉ cần ẩn thân là có thể.

"Là ngươi?"

Đầu tỷ trông thấy Đinh Hoan lần đầu tiên liền nhận ra, lập tức giận dữ

Đinh Hoan căn bản cũng không đợi nàng cho mặt khác bốn tên thủ hạ phát ra hiệu lệnh, trực tiếp cho ra bốn đạo đao gió.

Bốn tên thủ hạ đầu trong nháy mắt liền lăn xuống đến, bọn hắn thậm chí còn chưa kịp rút ra binh khí

Tức giận Đầu tỷ đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, đây là Trúc Cơ cường giả?

Vừa rồi cái kia vô cùng vô tận lửa giận, tại thời khắc này toàn bộ tan biến

"Ngươi muốn như thế nào?"

Đầu tỷ theo bản năng lui về phía sau mấy bước

Đinh Hoan nhìn xem Đầu tỷ ngữ khí mang theo mỉa mai:

"Ta không chọc giận ngươi, ngươi làm gì chọc tới ta trên đầu tới?"

"Là mắt của ta mù, ta nguyện ý bồi thường ngươi."

Đầu tỷ cho tới nay loại kia ngang ngược càn rỡ tựa hồ toàn bộ đều là giả.

"Biết ta vì cái gì không giết ngươi sao?"

Đinh Hoan bỗng nhiên trong tay biến ra một thanh trường đao, nhường Đầu tỷ cảm giác được tê cả da đầu.

Nàng vừa rồi căn bản cũng không có trông thấy Đinh Hoan mang theo trường đao, mà lại Đinh Hoan vật trong tay tựa hồ cũng là đột nhiên không thấy, nàng đồng dạng không có xem.

"Tra hỏi ngươi đâu, lỗ tai điếc?

Đinh Hoan ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

"Không, không có. Ngươi hẳn là muốn hỏi ta tiền tàng ở nơi nào?"

Hối hận đã vô pháp cải biến sự thật, giờ khắc này Đầu tỷ chỉ muốn sớm một chút rời đi.

"Biết còn không mau nói."

Đinh Hoan rất là không hài lòng hừ lạnh một câu.

"Đúng, tiền của ta đều tại bốn hướng thành Bách Thương phường thị tiền trang." Đầu tỷ trả lời rất nhanh.

Bốn hướng thành? Đinh Hoan còn là lần đầu tiên nghe nói nơi này.

Đầu tỷ biết Đinh Hoan là vừa vặn đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, vội vàng nói rõ lí do:

"Bốn hướng thành thị Tứ Hướng Tinh Lục lớn nhất thành, nơi này tụ tập Tứ Hướng Tinh Lục một nửa người. Mỗi lần còn lại tinh cầu tới người đều tụ tập tại bốn hướng thành."

Đinh Hoan nhíu mày:

"Vậy tại sao đem ta đưa đến Tiểu Tinh Giác phường thị?"

Đầu tỷ không dám mỉa mai, ngược lại là ngữ khí kính cẩn:

"Bình thường dưới đại đa số tình huống, đều là đưa đến bốn hướng thành bên ngoài từng cái Tinh Lục sừng, tháng này vừa vặn đến phiên Tiểu Tinh Giác. Đinh Hoan hiểu rõ, hóa ra hắn này loại vừa tới ngoại lai hộ, là không xứng đi bốn hướng thành.

"Làm sao lấy tiền của ngươi?"

Đinh Hoan hỏi ra lời này về sau, Đầu tỷ coi như là ngớ ngẩn cũng biết Đinh Hoan sẽ giết nàng.

Nàng vội vàng nói:

"Ta là vì Tả Thạch gia làm việc, ngươi không có thể giết ta, nếu như giết ta, Tả Thạch gia khẳng định sẽ điều tra rõ ràng."

Đinh Hoan đã sớm đoán được cái này Đầu tỷ dám lớn lối như vậy tại Tinh Tế quảng trường kiếm lấy lòng dạ hiểm độc tiền, khẳng định là có dựa vào.

Thấy Đầu tỷ không muốn nói ra, hắn cũng khó phải tiếp tục hỏi thăm, rất thẳng thắn một đạo đao gió đi qua.

Này Đầu tỷ nhưng tại Tinh Tế quảng trường khí trương vô cùng. Đáng tiếc thực lực nhiều nhất chẳng qua là tương đương với một cái Huyền cấp võ giả, tại Đinh Hoan trước mặt liền năng lực hoàn thủ đều không có.

Tại trên người mấy người, Đinh Hoan hết thảy lục ra được một vạn ba ngàn tử kim tệ, đồng thời tại Đầu tỷ trên thân vừa tìm được một tấm tiết kiệm tiền bài

Trừ cái đó ra, còn có mười hai miếng tinh thạch.

Này tiết kiệm tiền bài cùng thân phận bài cùng loại, khác biệt duy nhất chính là, đây là không ký danh.

Nhìn một chút tiết kiệm tiền bài phía sau nói rõ, Đinh Hoan xem như hiểu rõ.

Tứ Hướng Tinh Lục tất cả tiết kiệm tiền bài đều là không ký danh, tiền trang chỉ cần xác định ngươi tiết kiệm tiền bài là thật, là có thể lấy tiền.

Thậm chí không cần lựa chọn tiền trang.

Đinh Hoan trong tay tiết kiệm tiền bài phía trên viết là mười bảy vạn tử kim tệ.

Cái này khiến Đinh Hoan có chút khinh bỉ cái này Đầu tỷ.

Tại Tinh Tế quảng trường diễu võ giương oai nhiều năm như vậy, thế mà chẳng qua là lấy chút tiền ấy.

Cũng không biết nơi này tài liệu quý không quý, nếu như quý, hắn còn phải nghĩ biện pháp đi lời ít tiền

Lại đem tinh thạch lật tới lật lui nhìn xem, trong này ẩn chứa có thiên địa nguyên khí.

Nguyên khí lượng so Nguyên Khí thạch cao hơn rất nhiều, rồi lại ít hơn so với Trán Thần tinh thạch, hẳn là đan xen giữa hai bên một loại tinh thạch.

Tinh thạch này lớn nhỏ bất quy tắc, khẳng định không phải tinh thạch tệ

Lấy đi tinh nguyên thạch, tử kim tệ cùng tiết kiệm tiền bài.

Đinh Hoan dứt khoát một đoàn hỏa cầu đem mấy người kia toàn bộ tan, sau đó một quyền đem mấy người bụi trần tính cả bùn đất toàn bộ đẩy lên khô cạn trong hồ nước.

Tứ Hướng Tinh Lục Đầu tỷ vẫn còn có chút tên tức giận.

Lúc trước nàng mua Đinh Hoan chiến hạm, phát hiện bị lừa về sau, tại Tứ Hướng Tinh Lục Tinh Tế quảng trường lửa giận ba trượng

Chuyện này toàn bộ Tứ Hướng Tinh Lục Tinh Tế quảng trường không ai không biết.

Đừng nhìn Đầu tỷ nổi giận lớn như vậy, trên thực tế mọi người đều biết đó cũng không phải cái đại sự gì.

Kết cục liền là Đinh Hoan bị giết, Đầu tỷ mang theo nàng một vạn tử kim tệ trở về, sau đó còn trắng kiếm một cái hỏng phi thuyền.

Có thể là vài ngày sau đại gia phát hiện không hợp lý, Đầu tỷ đi tìm Đinh Hoan sau liền hoàn toàn biến mất không thấy, cũng không trở về nữa.

Đầu tỷ mất tích liền mất tích, ngoại trừ có người đem tin tức truyền về Tả Thạch gia bên ngoài, không có bất kỳ người nào để ý

Chỉ có số rất ít biết Kanni cùng Đầu tỷ đều mất tích người, mới cảm giác được Đinh Hoan tựa hồ có chút đáng sợ.

Bởi vì cái này thật sự là quá xảo hợp một chút, vô luận là Khuyết Ni vẫn là Đầu tỷ, đều là đang tìm kiếm Đinh Hoan quá trình bên trong mất tích.

Đinh Hoan giờ phút này đã tại Tiểu Tinh Giác phường thị mua một đống tài liệu, lần này hắn chẳng qua là thêm chút dịch dung.

Tóc dài bỏ đi, dán lên râu ria xong việc.

Đến mức tóc dài, khẩu trang, kính râm cái gì, đều không dùng.

Chỉ cần không phải như Đầu tỷ dạng này người chú ý hắn, hẳn là quan tâm không đến hắn cái này vừa tới người mới.

Nơi này tài liệu không tính tiện nghi, dù sao Tứ Hướng Tinh Lục quá nhỏ, phần lớn tài liệu đều là xung quanh Tinh Lục người thông qua phi thuyền vận đưa tới

Đủ loại khoáng thạch, Hung thú da cùng xương, tươi mới Hung thú máu.

Đinh Hoan tại tàu Lam Tinh bên trên là có thể chế tác nhất cấp phù lục, chẳng qua là tàu Lam Tinh bên trên tài liệu quá mức thiếu thốn.

Ngoại trừ Hung thú da bên ngoài, chỉ có một ít quá thời hạn Hung thú máu.

Hung thú máu đặt ở Tu Di không gian bên trong, là có thể bảo tồn một đoạn thời gian rất dài không phá, nhưng dần dần mất đi linh tính.

Phù lục cái đồ chơi này, chú trọng chính là tài liệu linh tính càng rõ ràng, liền càng có thể chế tạo ra hàng cao cấp. Tiểu Tinh Giác lại khác biệt, hết thảy tài liệu đều là tươi mới nhất.

Nguyên bản Đinh Hoan dùng thời gian một năm mới có thể chế tạo ra nhất cấp phù lục, ở cái địa phương này, hắn chỉ dùng nửa tháng, liền chế tác được cấp ba phù lục.

Vô luận hắn cố gắng như thế nào, cấp bốn phù lục đều không thể vẽ ra tới.

Đinh Hoan trong lòng cũng hiểu rõ, này một cái là tài liệu cấp thấp một chút, đệ nhị hắn phù bút cấp thấp một chút.

Dùng tu vi của hắn cùng đối phù đạo lý giải, hắn hẳn là có khả năng đi đến chế tác cấp bốn phù lục trình độ.

Phù bút hạn chế hắn tại phù đạo đạt thành tựu cao.

Tiểu Tinh Giác không có cái gì tu sĩ, trên cơ bản đều là võ giả cùng một ít thương nhân.

Chân chính lợi hại người đều ở tại bốn hướng thành, xem ra hắn muốn đi trước bốn hướng thành nhìn một chút.

Đinh Hoan trong lòng tính toán đi bốn hướng thành thời điểm, Tiểu Tinh Giác phường thị đội chấp pháp đang đang họp.

Hội nghị thảo luận nội dung là người nào giết Kanni.

Trước đó Kanni mất tích, đảo cũng không có dẫn tới nhiều ít người để ý, mãi đến có một ngày Kanni thi thể bị người phát hiện.

Tại Tiểu Tinh Giác, thế lực lớn nhất cũng không là Đầu tỷ, Đầu tỷ chẳng qua là tại Tinh Tế quảng trường hung hăng càn quấy thôi.

Tiểu Tinh Giác Địa Đầu xà gọi Tấn, liền Tiểu Tinh Giác phường thị cũng có hắn một điểm cổ phần.

Chẳng qua là mấy năm này Tấn đem chính mình thế lực chậm rãi di chuyển đến bốn hướng thành, tại Tiểu Tinh Giác phường thị liền lưu lại Kanni tại đây bên trong phụ trách

Đinh Hoan giết Kanni, sở dĩ trong lúc nhất thời không có bị tìm kiếm, cũng là bởi vì Tấn thế lực bắt đầu chuyển di.

Còn có một nguyên nhân liền là Tấn chính mình cũng không tại Tiểu Tinh Giác, hắn đồng dạng tại bốn hướng thành.

Chờ hắn trở về nhìn thấy Kanni thi thể, lửa giận liền bị nhen lửa.

Kanni là hắn một cái chó săn không sai, dám ở Tiểu Tinh Giác phường thị giết hắn chó săn, cái kia chính là đánh hắn Tấn mặt, hơn nữa còn là đánh ba ba vang.

Dù cho Tiểu Tinh Giác phường thị đội chấp pháp đang đang họp, Tấn cũng là trực tiếp xông vào, sau đó lớn tiếng chất vấn:

"Đinh đội trưởng, công nhiên tại Tiểu Tinh Giác phường thị giết người, quả thực là vô pháp vô thiên. Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Tiểu Tinh Giác còn có ai dám tại đây bên trong ở lại?"

Trong mắt hắn, mãi đến Kanni thi thể phát hiện về sau, đội chấp pháp mới biết được Kanni xảy ra chuyện, này đồng dạng là thất trách.

Đội chấp pháp đội trưởng gọi Lý Địch Đinh, hắn đối Tấn đột nhiên xông vào đội chấp pháp họp hiện trường rất là không vừa lòng.

Làm sao? Đội chấp pháp là ngươi Tấn nuôi trong nhà? Muốn vì ngươi trông coi người?

Vô luận hắn nhiều không vừa lòng, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trên mặt hắn nhìn ra.

Cho nên hắn chẳng những không có biểu hiện ra không vừa lòng, ngược lại là một mặt áy náy đứng lên:

"Tấn Lãnh Chúa, chuyện này thật là chúng ta thất trách, tại nhìn thấy Kanni thi thể về sau, chúng ta liền chế định ra tới một cái phương án, đang chuẩn bị chấp hành."

Tấn sở dĩ như vậy cường thế cùng hung hăng càn quấy, ngoại trừ là địa phương một phương bá chủ bên ngoài, quan phương thân phận là Tứ Hướng Tinh Lục một lĩnh Lãnh Chúa.

Tứ Hướng Tinh Lục có Tinh chủ, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì quản lý.

Toàn bộ Tứ Hướng Tinh Lục phân chia không sai biệt lắm hơn vạn cái lĩnh, mỗi cái lĩnh đều có một cái Lãnh Chúa

Nói trắng ra là, Tấn là một cái Lãnh Chúa không sai, kỳ thật cũng là có thể quản cái rắm lớn địa phương.

Chẳng qua là cái tên này hung ác độc ác, bằng vào nắm đấm ăn đến một miếng cơm, cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Cũng là này phần tàn nhẫn, hắn có thể tại Tiểu Tinh Giác thu hoạch được một chút số định mức.

Nghe nói có phương án, Tấn dứt khoát cũng ngồi xuống:

"Đinh đội trưởng, nói một chút kế hoạch của ngươi."

Lý Địch Đinh trong lòng càng không vừa lòng Tấn đội chấp pháp kế hoạch cùng người ngoài có cái cái rắm quan hệ?

Hắn vẫn là cười tủm tỉm giới thiệu:

"Kanni trước khi mất tích là cùng một cái gọi Đinh Hoan người đi phường thị phòng ốc giao dịch Vệ giao dịch phòng ốc.

"Kanni lại mua phòng?"

Tấn hơi nghi hoặc một chút, Tiểu Tinh Giác phòng ở trên cơ bản đều cố định, có thể bán đều không ra dáng, Khuyết Ni làm sao có thể mua phòng ốc?

Hắn vừa trở về, sự tình cũng không là phi thường rõ ràng.

"Không phải mua, là Kanni đem Tiểu Tinh Giác Hạnh Đàm viện nhỏ bán, bán cho một cái gọi Đinh Hoan người trẻ tuổi, này người hẳn là vừa tới Tứ Hướng Tinh Lục."

Lý Địch Đinh giải thích một câu."Thật to gan." Tấn hừ lạnh một tiếng.

Cũng không biết nói là mua phòng ốc người gan lớn vẫn là nói Kanni gan lớn.

Lý Địch Đinh biết nhà kia bên trên tên mặc dù là Kanni, trên thực tế xem như Tấn tài sản.

Hắn cũng không thèm để ý chuyện này tiếp tục nói rõ lí do:

"Tại hai bên dùng năm ngàn tử kim tệ giao nhận hoàn tất về sau, riêng phần mình rời đi, sau khi rời đi Kanni liền cũng không có xuất hiện nữa."

Nghe được năm ngàn tử kim tệ giao dịch Hạnh Đàm phòng ở, Tấn trong lòng cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì Kanni muốn bán nhà cửa.

Giá tiền này hắn cũng sẽ bán đi, sau đó thu hồi lại tới chính là.

Đang nghe Kanni tại thu tử kim tệ sau liền cũng không có xuất hiện nữa, hắn đột nhiên đứng lên:

"Nguyên lai là cái kia mới tới gia hỏa đối Kanni động thủ, muốn chết."

Tại hắn nghĩ đến, khẳng định là Đinh Hoan đem tử kim tệ cho Kanni, Kanni cùng hắn thủ tục bàn giao xong xuôi về sau, Đinh Hoan lại giết Kanni, cướp đi tử kim tệ..