Chương 143: Này liền xong rồi? 

Chương 143: Này liền xong rồi? 

Lý Địch Đinh có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nói rõ lí do:

"Tấn Lãnh Chúa, đây cũng là khả năng không lớn. Ngươi cũng biết, Đinh Hoan đi vào Tứ Hướng Tinh Lục sau đặt chân chúng ta Tiểu Tinh Giác phường thị, chúng ta tự nhiên là muốn theo dõi ba tháng."

Tấn hiểu rõ Lý Địch Đinh lời là có ý gì.

Bất luận cái gì đi vào Tứ Hướng Tinh Lục ngoài hành tinh lục người, chỉ muốn lựa chọn đặt chân, nên đặt chân phụ trách quan phương, liền nhất định phải đối hắn tiến hành theo dõi.

Đinh Hoan lựa chọn đặt chân hơn là Tiểu Tinh Giác phường thị, Tiểu Tinh Giác phường thị liền phải chịu trách nhiệm đối Đinh Hoan theo dõi ba tháng.

Này loại theo dõi tự nhiên không phải phái người nhìn chằm chằm, mà là áp dụng giám sát thiết bị.

Tứ Hướng Tinh Lục cùng Tứ Hướng Tinh Lục chung quanh bất luận cái gì Tinh Lục, đều là không có năng lực sinh sản giám sát thiết bị.

Nhưng cao cấp văn minh Tinh Lục sẽ có loại thiết bị này.

Mỗi lần cao cấp văn minh Tinh Lục phi thuyền tới Tứ Hướng Tinh Lục thời điểm, mang nhiều nhất mấy thứ đồ phân biệt là: Tàn phá pháp bảo tàn phiến, tàn phá tinh nguyên thạch, còn có liền là giám sát thiết bị.

Đặc biệt là pháp bảo tàn phiến, cái đồ chơi này tại cao cấp văn minh Tinh Lục, đều là ném bươi đống rác mặt cũng không ai nhặt.

Cầm tới Tứ Hướng Tinh Lục, cái kia những vật này liền là bạo lợi  có thể dễ dàng cuốn đi một phương này vũ trụ tinh không hết thảy đồ tốt.

Bao quát đủ loại đỉnh cấp linh dược, khoáng thạch, trân quý bảo vật....

Tứ Hướng Tinh Lục liền thông qua này loại giám sát thiết bị tới chưởng quản toàn bộ Tinh Lục.

"Đinh đội trưởng có ý tứ là, cái kia mua phòng ốc Đinh Hoan không có vấn đề?"

Tấn nhíu mày hỏi một câu.

Cứ việc trong lòng hắn, vô luận Đinh Hoan là có vấn đề vẫn là không có vấn đề, dám mua Kanni phòng ở, cuối cùng hắn đều sẽ đi tìm cái tên này một triệu.

Lý Địch Đinh nụ cười trên mặt liền chưa từng có tan biến qua:

"Đúng vậy, cái kia Đinh Hoan tại cầm tới khế nhà sau liền trở về trong sân, lại cũng cũng không có đi ra. Trong lúc đó cũng chỉ có cái kia cùng hắn cùng đi nữ tử, tình cờ ra tới mua một điểm thức ăn trở về."

"Đinh đội trưởng nói tiếp đi." Tấn gật gật đầu.

Lý Địch Đinh trong lòng lại là càng ngày càng phẫn nộ, tên chó chết này, vô duyên vô cớ cắt ngang mình, hiện tại lại để cho hắn nói tiếp.

Căn bản không có đưa hắn cái này đội chấp pháp đội trưởng nhìn ở trong mắt a.

"Bởi vì Kanni là trước khi đến Cố thị bốn huynh đệ trên đường bị phát hiện thi thể, chúng ta đã phái người đi mang Cố thị bốn huynh đệ.

Vì cam đoan không oan uổng một người tốt, chúng ta cũng phái người đem Đinh Hoan mang đến."

Đinh Hoan đang tu luyện Cực Ảnh độn, đối Đinh Hoan tới nói, cái tiểu viện này không gian nhỏ, tu luyện Cực Ảnh độn càng thích hợp.

Ngay lúc này, cổng sân lại một lần bị gõ.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, thấy rõ ràng là hai tên người mặc phường thị quan phương quần áo nam tử, lập tức liền hiểu rõ, hẳn là Kanni sự tình rốt cuộc đã đến.

Mở ra cửa sân, dáng người hơi lùn tên nam tử kia đối Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Bằng hữu mời, bởi vì ngươi dính đến một vụ án, còn mời cùng theo chúng ta cùng đi một chuyến phường thị Chấp Pháp vệ."

Tiểu Tinh Giác phường thị đội chấp pháp bình thường cũng sẽ không khách khí như thế.

Nhưng bọn hắn một mực ở tại Tiểu Tinh Giác phường thị, biết người nào có khả năng chọc những người nào không thể chọc.

So với người bình thường, bọn hắn biết được tin tức càng nhiều.

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan liền là một một nhân vật nguy hiểm, thuộc về không thể trêu tồn tại.

Kanni muốn tìm Đinh Hoan phiền toái, sau này mất tích, hiện tại chứng minh bị giết.

Đầu tỷ nghĩ muốn tìm gây sự với Đinh Hoan, còn không có tiến vào Tiểu Tinh Giác phường thị, liền bị người mang đi, hiện tại không hề có một chút tin tức nào.

Nếu như nói hai chuyện này cùng Đinh Hoan không hề có một chút quan hệ, chính bọn hắn cũng không tin.

Bất quá cùng Đinh Hoan có quan hệ lại như thế nào?

Bọn hắn chẳng qua là khi cái kém, xử lý thuộc bổn phận sự tình, nếu như sự tình vượt qua phạm vi năng lực của bọn họ.

Liền là lại hoài nghi bọn hắn cũng sẽ không nhiều quản một chút, thậm chí lời đều sẽ không nói nhiều một câu. Nhìn trước mắt hai cái này đội chấp pháp thành viên, Đinh Hoan một mặt mờ mịt

"Hai vị quan gia, ta tới này bên trong sau một mực an phận thủ thường, cho tới bây giờ đều không có từng đi ra ngoài, làm sao lại cùng bản án có quan hệ?

Thấy Đinh Hoan thật vô cùng mờ mịt, tên kia dáng lùn đội chấp pháp thành viên thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đoán sai.

Vô luận có phải hay không đoán sai, Đinh Hoan thái độ bọn hắn phi thường hài lòng, đồng thời đối Đinh Hoan cũng là tốt cảm giác nổi lên, một tên khác đội viên cười nói:

"Bằng hữu không cần lo lắng, là Kanni hậu trường Tấn Lãnh Chúa trở về, hắn yêu cầu chúng ta đội chấp pháp mau sớm phá án

Đồng thời bị mang đến còn có Cố thị bốn huynh đệ, chính là vì ngươi cái viện này sự tình."

Đổi thành bình thường, những tin tức này là tuyệt đối sẽ không lộ ra.

Bởi vì Đinh Hoan thái độ bọn hắn phi thường hài lòng, cho nên này hai tên đội chấp pháp thành viên chủ động tiết lộ một chút tin tức cho Đinh Hoan.

Đừng nhìn này chút đơn giản tin tức, đối Đinh Hoan tới nói có thể là rất trọng yếu.

Nhường Đinh Hoan biết, đến cùng là ai đang ngó chừng vụ án này.

Thứ hai, nếu như không phải Tấn trở về, đội chấp pháp đối vụ án này cũng không là rất xem trọng.

Dáng lùn đội viên còn nói thêm: "Chúng ta đinh đội chấp pháp công chính, chỉ cần ngươi không có làm qua liền không cần lo lắng.

"Đa tạ hai vị ta cái này cùng các ngươi cùng đi, thỉnh dẫn đường đi.

Đinh Hoan vô cùng phối hợp ôm quyền nói ra

Một nhóm ba người tới Tiểu Tinh Giác Chấp Pháp vệ thời điểm, Cố thị bốn huynh đệ đã tại đây bên trong

"Đinh Hoan gặp qua đinh đội."

Đinh Hoan không biết Lý Địch Đinh, bất quá tại hắn nghĩ đến, nếu là đội trưởng, khẳng định là ngồi ở vị trí đầu, cho nên vừa lên tới liền ôm quyền ân cần thăm hỏi.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?"

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, hỏi thăm hắn cũng không là hắn cho rằng đinh đội, mà là một gã nam tử khác.

Cái tên này an vị tại đinh đội cách đó không xa, thoạt nhìn sát khí vô cùng nặng, rõ ràng bình thường trong tay không có ít giết qua người

Chẳng lẽ là hắn nhìn lầm rồi?

Đinh Hoan còn đang nghi ngờ thời điểm, bị Đinh Hoan ân cần thăm hỏi nam tử cười ha ha một tiếng

"Đinh Hoan bằng hữu, vị này là Tấn. Lần này tới từ nơi này, cũng là bởi vì Kanni bản án.

Thì ra là thế, xem ra chính mình không có nhận lầm người.

Tiếp kiến Đinh Hoan dám không để ý tới trong lòng mình nhất thời sát cơ.

Đinh Hoan lập tức liền cảm nhận được đối phương sát cơ, trong lòng thầm nghĩ, cái tên này đến cùng giết nhiều ít người?

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ muốn đối với mình làm khó dễ.

Lý Địch Đinh giống như cố ý không cho Tấn phát tác bình thường, mở miệng lần nữa:

"Đinh Hoan bằng hữu, nửa tháng trước, ngươi mua Hạnh Đàm phòng ở về sau, Kanni cùng ngươi cùng rời đi, sau đó mất tích.

Mãi đến gần nhất mới phát hiện Kanni bị giết, chuyện này cùng ngươi có quan hệ hay không?

Đinh Hoan lần nữa ôm quyền:

"Đinh đội, ta vừa tới đến Tứ Hướng Tinh Lục, chưa quen cuộc sống nơi đây, làm sao dám đối Kanni động thủ?

Nếu như ta thật dám làm như vậy, ta liền sẽ không lớn tràn giá tới mua phòng ốc.

Lại nói, Kanni thoạt nhìn người trung thực như vậy thành tín, ta chính là muốn động thủ cũng không phải là đối thủ của hắn a."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan có chút lo lắng vuốt vuốt cái trán:

"Đinh đội, ta cũng không biết như thế nào chứng minh chính mình, ta mua qua phòng ốc về sau, thật liền lưu ở trong phòng mặt không có ra tới qua. Làm gì được ta mới vừa tới nơi này, không biết người, cũng không có người làm ta chứng minh."

Mọi người nghe được Đinh Hoan nói lời nói vô luân lần, đàng hoàng thành tín cùng không phải là đối thủ có quan hệ sao? Rõ ràng Đinh Hoan nội tâm là nhiều lo lắng a.

Lý Địch Đinh mỉm cười:

"Ngươi không cần lo lắng, chân tướng sự thật chúng ta sẽ điều tra rõ ràng."

Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn lại rơi vào Cố thị bốn huynh đệ trên thân:

"Bốn người các ngươi có biện pháp nào hay không chứng minh, Kanni không phải là các ngươi giết?"

Cố thị bốn huynh đệ mặc dù độc lập, nhưng phần lớn thời điểm cũng đang giúp trợ Tấn làm việc, bọn hắn làm sao có thể giết Kanni?

Chẳng qua là hiện tại đội chấp pháp tại hỏi thăm, bọn hắn cũng nhất định phải trả lời.

Lão Đại chú ý dị tranh thủ thời gian nói rõ lí do "Đinh đội, ngươi hẳn là cũng biết chúng ta cùng Kanni quan hệ, làm sao có thể giết hắn a?"

"Kanni thi thể là tại nhà các ngươi phụ cận bị phát hiện, thậm chí liền giãy dụa đều làm không được, rõ ràng đối phó Kanni người so Kanni thực lực mạnh rất nhiều."

Lý Địch Đinh từ tốn nói.

Nói bóng gió chính là, bốn người các ngươi vây quanh Kanni, Kanni chỉ sợ liền năng lực phản kháng đều không có.

"Chúng ta không có lý do gì giết Kanni."

Lão tứ Cố Cốc gấp, đây là muốn hướng hắn Cố thị huynh đệ trên đầu vu oan sao?

"Căn cứ chúng ta kiểm nghiệm, Kanni tử vong thời gian liền là nửa tháng trước giao tiếp xong phòng ở về sau, lúc ấy tại Kanni trên thân còn có năm ngàn tử kim tệ.

Năm ngàn tử kim tệ đầy đủ một người lên tâm tư."Lý Địch Đinh lời rất là tru tâm

Chú ý dị vẻ mặt khó xem:

"Đinh đội trưởng, ngươi là có ý gì? Ý là chúng ta Cố thị bốn huynh đệ liền là hung thủ giết người rồi?"

Lý Địch Đinh vẫn là mặt mỉm cười:

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi chẳng qua là có tình nghi. Căn cứ chúng ta Tứ Hướng Tinh Lục luật pháp, có tình nghi là cần tạm thời giam giữ tại chúng ta Chấp Pháp vệ."

Cố Cốc hừ một tiếng:

"Đinh đội, ngươi này chấp pháp có chút không đúng a? Đã có tình nghi, vậy cái này Đinh Hoan một dạng có tình nghi, vì sao hắn không cần bị nhốt lại?

Lý Địch Đinh ngữ khí ôn hòa:

"Bởi vì hắn không có tình nghi, mang tới chẳng qua là xác định lấy chứng. Nếu như không tin ngươi có thể hỏi một thoáng Tấn Lãnh Chúa."

Cố gia huynh đệ tầm mắt đều chuyển hướng Tấn, nói đến bọn hắn Cố thị bốn huynh đệ những năm này vì Tấn làm sự tình cũng không ít

Dù như thế nào, Tấn đều muốn vì bốn huynh đệ nói tình.

Tấn không có lửa giận lúc trước, bất quá hắn biểu lộ bình tĩnh, hoàn toàn không có trả lời Cố thị bốn huynh đệ lời ý tứ.

Lý Địch Đinh vung tay lên:

"Nắm Cố thị huynh đệ dẫn đi đi  chờ chúng ta tìm tới hậu kỳ chứng cứ về sau, lại phán vụ án này."

Mấy tên đội chấp pháp đội viên lập tức đi lên, đem Cố thị bốn huynh đệ toàn bộ khóa lại, sau đó mang đi.

Đinh Hoan có chút ngây dại, này liền xong rồi?

Vụ án này phán cũng có chút quá qua loa đi? Hắn còn chuẩn bị luật pháp điều khoản tới cãi lại, hiện tại một câu cũng không nhúng vào a

Này đinh đội phán bản án, không phải khiến cho hắn chuyên nghiệp không có đất dụng võ sao? Ân, phương thức như vậy hắn không phản đối

Đừng nhìn Lý Địch Đinh trong miệng nói tìm được hậu kỳ chứng cứ, kỳ thật Lý Địch Đinh mang đi Cố thị bốn huynh đệ, chẳng khác nào kết án.

"Đem nhà của ngươi trả lại cho ta, ta cho ngươi một trăm tử kim tệ." Tấn lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan còn tại vừa rồi nghĩ cái này qua loa bản án, thế mà nghe được như thế buồn cười lời.

Hắn quay đầu nhìn Tấn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Ngươi là muốn mạnh mẽ mua đi nhà của ta?"

Đinh Hoan là cố ý nói như vậy, hắn biết Tứ Hướng Tinh Lục bên trong có một đầu luật pháp, chỉ cần là cưỡng ép mua bán kim ngạch vượt qua mười tử kim tệ, cái kia chính là muốn phán tử hình.

Tấn cười ha ha, đứng lên

"Ta Tấn cũng là một cái Lãnh Chúa, tuân thủ luật pháp, như thế nào dám cưỡng ép mua bán?"

Nói xong câu đó về sau, hắn xoay người rời đi.

Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý, đối Lý Địch Đinh liền ôm quyền:

"Đa tạ Đinh đội trưởng vì ta làm chủ."

Lý Địch Đinh cười ha ha một tiếng:

"Ta vừa thấy được bằng hữu, cũng cảm giác bằng hữu là một cái có thể kết giao người, nếu như bằng hữu không ngại, chúng ta đi uống vài chén?".