Chương 144: Bị mượn đao

Chương 144: Bị mượn đao

Đinh Hoan cảm giác Lý Địch Đinh không phải một cái giỏi về thế hệ, nơi này đại đa số người đều là tu võ, chỉ có cái tên này tu chính là nói.

Từ trên người hắn khí tức gợn sóng, Đinh Hoan cảm giác thực lực của đối phương hẳn là tại cấp bốn gen tu sĩ tả hữu.

Từ đầu đến giờ, Lý Địch Đinh tựa hồ cũng đang giúp chính mình nói chuyện.

Cho nên đối Lý Địch Đinh mời, Đinh Hoan không có cự tuyệt.

Lý Địch Đinh tại phường thị nơi ở rất đơn giản, chỉ có một phòng ngủ một phòng khách, trừ cái đó ra, còn có một cái đơn độc phòng tu luyện.

Người trong nhà cũng rất đơn giản, liền là hắn cùng một cái nữ bộc.

Mời Đinh Hoan tới về sau, trên mặt bàn sớm đã sắp đồ ăn.

Rõ ràng hắn trước lúc này liền đã chuẩn bị xong.

"Đa tạ đinh đội nhìn rõ mọi việc."

Đinh Hoan chủ động giơ ly lên kính đinh đội, sau đó đi đầu uống một hơi cạn sạch.

Cái này khiến Lý Địch Đinh có chút kinh dị, hắn sở dĩ chờ Đinh Hoan tới lại rót rượu liền là nhường Đinh Hoan tin tưởng hắn.

Chờ sẽ hắn cũng sẽ trước uống vì kính, cho thấy rượu của mình bên trong không có vấn đề.

Thậm chí dùng bữa thời điểm, hắn đều chuẩn bị xong, mỗi một dạng món ăn đều trước ăn một miếng.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan giống như vô cùng tin tưởng hắn, đi đầu làm.

Này có chút không đúng a, chẳng lẽ không sợ hắn hạ độc?

Hoặc là nói chính mình nghĩ sai? Đinh Hoan không phải loại kia bụng dạ cực sâu, làm việc trước mưu sau động người?

Không nên a, nếu quả như thật là vận khí, vận khí này cũng quá đóng a?

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, cười ha ha một tiếng:

"Tốt, Đinh huynh đệ nhìn rõ mọi việc thật sự là dùng diệu, ta cũng làm."

Nói xong uống một hơi cạn sạch, sau đó giơ đũa lên mời Đinh Hoan dùng bữa.

Rất nhanh hắn liền phát hiện Đinh Hoan dùng bữa hết sức tùy ý, liền là kẹp trước mặt món ăn, cũng không phải đi kẹp hắn thử qua độc món ăn.

Cái này khiến Lý Địch Đinh cảm giác, nếu như Đinh Hoan không phải vận khí thật tốt, cái kia chính là thực lực thật sự là mạnh quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến không sợ hắn hạ độc.

Cho tới nay xử sự phương thức, nhường Lý Địch Đinh ép buộc chính mình tin tưởng Đinh Hoan không phải vận khí.

Vận khí có khả năng có một lần thậm chí hai lần, không có khả năng có lần thứ ba lần thứ tư.

Trước không nói Đinh Hoan là chỗ kia tới, có thể lại tới đây còn bình yên vô sự, bảo hoàn toàn theo dựa vào vận khí, chính hắn cũng không tin.

"Đinh lão đệ, con người của ta ưa thích kết giao bằng hữu.

Ta xem xét Đinh lão đệ, liền so cái kia Tấn thuận mắt nhiều lắm, ngươi muốn cẩn thận cái tên này, cái tên này tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua."

Vài chén rượu hạ đỗ, Lý Địch Đinh bắt đầu thành thật với nhau.

"Đa tạ đinh đội, ta không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa."

Đinh Hoan không biết Lý Địch Đinh là có ý gì, chỉ có thể đối phó lấy tới.

Lý Địch Đinh đột nhiên hỏi

"Đinh lão đệ, ngươi biết Tấn lần này vì sao không tại Tiểu Tinh Giác phường thị sao?"

Đinh Hoan không có trả lời, hắn biết Lý Địch Đinh khẳng định sẽ tiếp tục nói.

Quả nhiên Lý Địch Đinh thấp giọng:

"Ngươi hẳn phải biết Tứ Hướng Tinh Lục chỗ một phương này vũ trụ xung quanh Tinh Lục, toàn bộ là cấp thấp không thể lại thấp cấp Tinh Lục đi?"

Đinh Hoan gật đầu, cái này hắn cũng là biết.

"Cho nên, mỗi người đều khát vọng rời đi một phương này Tinh Lục, tìm kiếm được đạo tu Tinh Lục hoặc là nói là văn minh Tinh Lục."

Đinh Hoan hứng thú:

"Đinh lão ca, chẳng lẽ Tấn chính là vì chuyện này rời đi Tiểu Tinh Giác phường thị?"

Đối Đinh Hoan dùng hết ca xưng hô thế này, Lý Địch Đinh rất là hài lòng, nói rõ Đinh Hoan là một cái tình thương cao, không phải loại kia kẻ lỗ mãng.

Nói như vậy, hắn căn bản cũng không có đoán sai. Lý Địch Đinh hắc hắc một tiếng:

"Đinh lão đệ, ta không biết ngươi mục đích có phải hay không rời đi một phương này Tinh Lục, nếu như đúng vậy, ngươi có thể phải thật tốt cảm tạ ta."

Đinh Hoan đứng lên, đối Lý Địch Đinh liền ôm quyền:

"Đinh lão ca, ta thật đúng là ý nghĩ này.

Chỉ là ta biết này rất khó liền Triêm gia gia chủ Triêm Trường Cảnh đều không có cơ hội rời đi một phương này Tinh Lục, chúng ta bực này tiểu nhân vật như thế nào có thể làm được a?"

Lý Địch Đinh cười ha ha một tiếng:

"Đinh lão đệ, cái này là tin tức tầm quan trọng. Triêm Trường Cảnh tiền bối tự nhiên là có cơ hội rời đi, chẳng qua là thời cơ không đúng.

"Còn muốn thỉnh giáo." Đinh Hoan lần nữa liền ôm quyền.

Lý Địch Đinh nói ra

"Đinh lão đệ hẳn là không biết mỗi hơn trăm năm cao cấp văn minh tinh cầu liền có chiến hạm tới Tứ Hướng Tinh Lục a?"

Đinh Hoan lắc đầu, này hắn còn thật không biết, bất quá coi như là biết, tin tức này đối với hắn mà nói cũng như gân gà.

Cho đến bây giờ, hắn cũng không có cho mình dung hợp thọ nguyên thuốc biến đổi gien.

Đối Đinh Hoan tới nói, muốn dung hợp thọ nguyên thuốc biến đổi gien, hắn tùy thời đều có thể.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng, nếu như có thể thông qua tu luyện tăng lên tuổi thọ của mình, cái kia tốt nhất đừng đi dung hợp thọ nguyên thuốc biến đổi gien.

Nếu như có một ngày thực lực của hắn cũng không cách nào tăng lên nữa, thọ nguyên lại không đủ tình huống dưới, hắn lại dung hợp thọ nguyên thuốc biến đổi gien cũng không muộn.

Lý Địch Đinh không có tiếp tục bắt chẹt:

"Tứ Hướng Tinh Lục chỗ một phương này vũ trụ, mặc dù văn minh thấp, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu đều chỗ tại dã man trạng thái.

Nhưng một phương này Tinh Lục có một cái chỗ tốt rất lớn, cái kia chính là một phương này Tinh Lục sản xuất đủ loại đỉnh cấp đồ tốt.

Như ức vạn năm măng đá tủy một viên liền có thể để người ta Tẩy Tủy đổi mạch Hỗn Độn liên, chưa bao giờ xuất thế qua mẹ sắt. .

Mỗi lần Lý Địch Đinh nói lên một vật, Đinh Hoan trong đầu liền tự động hiện ra những vật này trân quý tính.

Xem ra những kiến thức này trong trí nhớ của hắn là tồn tại, chẳng qua là Tứ Hướng Tinh Lục như thế cằn cỗi, chỗ một phương này vũ trụ tại sao lại ra nhiều như vậy đồ tốt?

"Trăm năm trước một cái cao cấp văn minh tinh cầu thuyền hạm đi ngang qua nơi này, liền thu hoạch một khối mẹ sắt thứ này nghe đồn có thể là pháp bảo tài liệu.

Ta chưa nghe nói qua cái gì là pháp bảo, nhưng ta có thể đoán được những vật này giá trị không thể đo lường."

Lý Địch Đinh nói xong thở dài, chính mình uống một chén.

Hiển nhiên là bởi vì hắn chính mình cũng không có cơ hội nữa đi cao cấp văn minh tinh cầu.

Hoặc là bởi vì uống quá nhiều rượu, Lý Địch Đinh hứng thú nói chuyện càng đậm

"Triêm Trường Cảnh tiền bối xuất quan thời điểm, cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền vừa rời đi. Mà tuổi của hắn cũng đến, thật sự nếu không tấn cấp, khả năng sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại Trúc Cơ cảnh giới.

Cho nên Triêm Trường Cảnh tiền bối không cách nào chờ một trăm năm, hắn lựa chọn sớm bước ra Trúc Cơ cảnh, chính mình sáng tạo ra một cái cảnh giới mới gọi Đan Vân cảnh.

Hiện tại Triêm Trường Cảnh tiền bối có thể nói là một phương này vũ trụ đệ nhất cường giả, đây cũng là vì cái gì Tứ Hướng Tinh Lục một mực bình an vô sự duyên cớ."

Đinh Hoan trong lòng lại là dâng lên nghi ngờ, Triêm Trường Cảnh coi như là chính mình sáng tạo ra một cái cảnh giới mới, hắn cũng có thể đi theo văn minh Tinh Lục phi thuyền rời đi a.

Vấn đề này Đinh Hoan không có hỏi, hắn khẳng định Lý Địch Đinh không biết nguyên nhân.

"Đinh lão ca, lần trước cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền tới Tứ Hướng Tinh Lục là lúc nào?

Đinh Hoan mang theo một chút chờ mong hỏi lên.

Lý Địch Đinh cười to:

"Lão đệ cuối cùng hiểu được, lại có hai năm thời gian, cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền liền sẽ đi vào Tứ Hướng thành. Đây cũng là ta hôm nay mời lão đệ tới nơi này một trong những nguyên nhân."

"Đa tạ đinh lão ca cho ta cái tin tức tốt này." Đinh Hoan là thật tâm thật ý cảm tạ.

Như hắn này trồng ở Tứ Hướng Tinh Lục ở vào tầng dưới chót người, tin tức như vậy không phải Lý Địch Đinh cố ý nói cho hắn biết, hắn là căn bản liền sẽ không biết chuyện này.

Tương lai coi như là hắn biết cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền tới, mong muốn ngồi phi thuyền rời đi nơi này, cũng có thể là bởi vì không có chuẩn bị mà thất bại.

Lý Địch Đinh gật đầu, đối Đinh Hoan cảm tạ hắn vẫn là hết sức tiếp nhận.

"Lần này cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền tới chủ yếu vẫn là thu thập đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, mỗi lần bọn hắn cũng sẽ mang đi mấy cái tư chất cực kỳ nghịch thiên thiên tài. ."

Nghe Lý Địch Đinh nói mỗi lần đều sẽ mang đi mấy cái tư chất nghịch thiên thiên tài, Đinh Hoan giật mình, tư chất của hắn không biết, bởi vì là linh căn gen dung hợp lấy được.

Vừa ý nguyệt tư chất tuyệt đối không có lời gì để nói, đó là cao cấp nhất thì tốt hơn.

Đinh Hoan hơi lộ ra nghi hoặc hỏi một câu:

"Vậy không có người dùng tử kim tệ hoặc là tinh thạch đến mua một cái danh ngạch sao?"

Lý Địch Đinh lắc đầu:

"Ngươi ngẫm lại xem tại Tứ Hướng Tinh Lục nơi này, đẳng cấp cao nhất giao dịch tiền cũng chính là tinh Nguyên tệ. Này loại tinh Nguyên tệ ngươi biết là từ đâu tới sao? Liền là cao cấp văn minh tinh cầu mang tới."

Đinh Hoan giật mình, người ta mang tới đồ vật, ngươi lại giao dịch cho người khác, người khác sẽ để ý?

"Ta biết Đinh lão đệ khẳng định không phải người thường, nếu như muốn rời đi nơi này, vậy sẽ phải tranh thủ thời gian đi tới Tứ Hướng thành ở lại, đồng thời cùng tứ đại gia tộc giữ gìn mối quan hệ.

Văn minh ở tinh cầu khác tới thời điểm, chủ yếu là tiếp xúc tứ đại gia tộc cùng tam đại tông, thu mua bọn hắn bảo vật. Ai, đáng tiếc ngươi cái kia chiến hạm hỏng, bằng không cũng xem như một kiện bảo vật."

Lý Địch Đinh nói đến đây tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lần nữa hạ giọng:

"Trước đó bởi vì Tả Thạch gia cùng còn lại gia tộc tông môn hiệp thương tiếp đãi cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền sự tình, cho nên Đầu tỷ mất tích cũng không có phái người tới.

Bất quá cao cấp văn minh tinh cầu người tới tiếp đãi sự tình đã đã định, bọn hắn đoán chừng phái người tới nơi này."

Đinh Hoan không nói gì, hắn hiểu được Lý Địch Đinh vì cái gì mời hắn tới nơi này.

Lý Địch Đinh sớm đã nhận định hắn liền là giết Kanni cùng Đầu tỷ người.

Bởi vì thực lực của hắn, cho nên muốn muốn giao hảo hắn.

Dù cho đối phương đoán được, Đinh Hoan cũng sẽ không thừa nhận.

Thật giống như chứng minh Đinh Hoan nghĩ chính xác, Lý Địch Đinh nói theo:

"Cái kia Tấn Lãnh Chúa tại đây bên trong diễu võ giương oai, nếu có một ngày hắn đột nhiên chết, ta khẳng định không có ai sẽ nhìn hắn nửa mắt."

Đinh Hoan giơ ly lên lại kính Lý Địch Đinh một chén.

Lý Địch Đinh lời không có nói rõ ràng, hắn đã hiểu, đó chính là hắn có khả năng giết Tấn, mà không cần lo lắng bị người truy xét.

Mặc dù có mượn đao giết người ý tứ, bất quá Đinh Hoan không thèm để ý, hắn ban đầu liền định giết Tấn.

Cũng là trái người của Thạch gia có chút phiền phức, Tả Thạch gia có thể là có Trúc Cơ cường giả, thậm chí còn không chỉ một cái.

Một bữa rượu đại gia uống vô cùng đều vui mừng, Lý Địch Đinh đứng dậy đưa Đinh Hoan thời điểm, bổ sung một câu:

"Đầu tỷ tính là cái gì chứ, nếu như không phải nàng hằng năm cho Tả Thạch gia mang đến một chút bảo vật, nàng sớm đã bị người giết chết.

Cũng là Tả Thạch gia đến điều tra Đầu tỷ người, những người này là không xảy ra chuyện gì, một khi xảy ra chuyện, Tả Thạch gia cường giả sẽ tới."

"Đa tạ đinh lão ca khoản đãi, ta liền cáo từ." Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, đưa ra cáo từ.

Lý Địch Đinh nhắc nhở hắn giết Đầu tỷ chỉ cần không bại lộ liền liền không sao, nhưng Tả Thạch gia đến điều tra Đầu tỷ sự tình người hắn không thể giết..