Chương 145: Ngươi lá gan cũng rất lớn

Chương 145: Ngươi lá gan cũng rất lớn

Đinh Hoan vừa đi ra khỏi Tiểu Tinh Giác phường thị, đã nhìn thấy xa xa chờ ở một bên Tấn

Cái tên này là đang chờ hắn.

Đinh Hoan tăng tốc bước chân hướng lên lần giết chết Đầu tỷ mấy người địa phương đi qua, quả nhiên Tấn cấp tốc cùng đi qua

"Lá gan không tệ a, biết ta muốn tới tìm ngươi, còn tới cái này vắng vẻ địa phương."

Tấn ngữ khí mang theo một chút mỉa mai.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Biết ta lá gan không nhỏ, ngươi còn dám theo tới, ngươi lá gan cũng rất lớn.

Tấn khẽ giật mình, đúng a, nếu biết chính mình kẻ đến không thiện, này Đinh Hoan vì cái gì dám tới?

Chẳng lẽ cái này Đinh Hoan thật chính là một cường giả, giết Kanni?

Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến chính mình một cái đỉnh cấp võ giả, há có thể sợ không quan trọng một cái từ bên ngoài đến tiểu tử

Nghĩ là nghĩ như vậy, hắn vẫn là lui về phía sau mấy bước.

Sớm biết hẳn là mang vài người cùng một chỗ.

"Ngươi biết ta tại sao phải mang ngươi tới nơi này?"

Thấy Tấn một mặt đề phòng, Đinh Hoan châm chọc nói:

"Bởi vì Đầu tỷ liền là tại đây bên trong bị ta giết chết."

"Cái gì?"

Tấn đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, .

Đừng nhìn thân phận của Đầu tỷ vẻn vẹn một tên lưu manh, kém xa hắn cao.

Nhưng hắn còn thật không dám động Đầu tỷ bởi vì Đầu tỷ sau lưng là một trong tứ đại gia tộc Tả Thạch gia.

"Đúng rồi, Kanni cũng là ta giết. Ngươi xem, ngươi muốn đáp án đơn giản như vậy, hà tất tìm tới đinh đội đâu?"

Đinh Hoan buông buông tay.

"Quả nhiên là ngươi. ."

Tấn trực tiếp rút ra bên hông trường đao, trường đao nơi tay xắn một cái đao hoa bổ về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan động cũng không có động, đưa tay liền là một đạo đao gió đi qua.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung.

Tấn một cái chân bị Đinh Hoan này một đao đao gió xé mở.

Bịch

Tấn tại Đinh Hoan trước mặt hai mét địa phương ngã nhào trên đất, hắn thống khổ kêu thảm, trong lòng lại vạn phần hoảng sợ.

Đinh Hoan loại thực lực này, hoàn toàn không thua Trúc Cơ cường giả.

Hắn không hiểu là, một cái Trúc Cơ cường giả tại Tứ Hướng Tinh Lục đều có thể thành lập một cái gia tộc, vì sao muốn núp ở cái góc này giả heo ăn thịt hổ.

Đây là người làm sự tình?

"Ngươi chút thực lực ấy, cũng ở trước mặt ta hung hăng càn quấy."

Đinh Hoan đi qua, một cước đá vào Tấn trên mặt, Tấn đều có thể nghe thấy mình mũi đứt gãy thanh âm.

"Vãn bối mắt bị mù, tiền bối hạ thủ lưu tình. Vãn bối nguyện ý vì tiền bối cống hiến sức lực, làm tiền bối một con chó."

Tấn vạn phần hoảng sợ kêu lên.

"Làm chó của ta coi như xong đi, ta không giết ngươi là có nguyên nhân. Nói đi, ngươi lần này đi Tứ Hướng thành thời gian dài như vậy vì cái gì?"

Đinh Hoan theo miệng hỏi.

Sự thật đây mới là hắn hôm nay mang theo Tấn tới mục đích chủ yếu.

Tại theo Lý Địch Đinh trong miệng biết hai năm sau cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền muốn đi qua, Đinh Hoan liền nổi lên tâm tư.

Tuyệt đối không thể tại đây bên trong ngồi chờ chết, nơi này đã không có tu luyện công pháp, thiên địa nguyên khí cũng cực kỳ thiếu thốn, lưu tại nơi này ngoại trừ chờ chết có thể làm cái gì?

"Ta là vì đi tới cao cấp văn minh tinh cầu danh ngạch, hai năm sau, Tứ Hướng thành sẽ đến một chiếc cao cấp văn minh tinh cầu phi thuyền, Tấn nhìn từ bề ngoài ngang ngược càn rỡ chỉ khi nào mạng nhỏ bị người chưởng khống về sau, thậm chí liền Kanni cũng không bằng vẻ mặt sợ hãi vô pháp che giấu.

"Lấy tới không có?" Đinh Hoan hỏi.

Tấn ngữ khí càng kính cẩn:

"Dưới tình huống bình thường cao cấp văn minh tinh cầu chiến hạm tới, đều sẽ mang đi mười cái trong vòng thiên tài tu sĩ.

Tứ đại gia tộc cùng ba đại tinh cầu tại cùng một chỗ hiệp thương, bọn hắn bảy nhà một nhà có khả năng có một cái danh ngạch đi theo ngoài hành tinh phi thuyền đi.

Còn có ba người, là căn cứ cống hiến bảo vật tới định, người nào bảo vật có giá trị nhất, người đó liền có thể đi theo cao cấp văn minh tinh cầu thuyền rời đi."

Mặc dù Tấn nỗ lực để cho mình trấn định lại, nói chuyện vẫn là run rẩy

Đinh Hoan nhíu mày:

"Không phải nói mười một thiên tài sao? Mặt khác ba người nếu như lấy ra đồ tốt, cũng không phải thiên tài làm sao bây giờ?"

Tấn Cường đi đã ngừng lại chính mình gãy chân đổ máu, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, Đinh Hoan lời hắn còn không phải không trả lời:

"Kỳ thật chỉ cần có bảy một thiên tài là có thể, còn lại ba người là xem ai cho bảo vật tốt, người nào liền có thể lên."

Đinh Hoan càng là không rõ:

"Nếu là người nào bảo vật tốt, người nào liền có thể bên trên, ngươi đi Tứ Hướng thành làm cái gì? Đến lúc đó ngươi xuất ra tốt nhất bảo vật đi qua không được sao?

Tấn tranh thủ thời gian nói rõ lí do:

"Không phải như vậy, bởi vì coi như là ngươi thu được lại đồ tốt, nếu như không có cơ gặp được cao cấp văn minh tinh cầu tới cường giả, vậy cũng là không tốt."

Đinh Hoan cuối cùng là hiểu được, hóa ra cái tên này đi Tứ Hướng thành chạy quan hệ, cuối cùng chỉ là vì lấy tới một cái có thể tặng lễ tư cách a.

"Ngươi có hay không lấy tới cuộc gặp mặt này cơ hội?" Đinh Hoan nhìn chằm chằm Tấn hỏi.

Tấn tựa hồ một mực đang chờ Đinh Hoan câu nói này

"Tiền bối, ta lấy được, gửi ở Tứ Hướng thành tiền trang bên trong."

Đinh Hoan thần niệm đã quét đến Tấn thiếp thân còn có một cái túi, trong bao vải thả hai tấm tiền trang tiết kiệm tiền bài cùng một viên màu trắng thông hành bài.

Cái kia màu trắng thông hành bài bên trên viết: Bảo vật tiến vào hiến ra trận bài

"Rất tốt, vậy ngươi nói một thoáng ngươi chuẩn bị bảo vật là cái gì?"

Đinh Hoan nói câu nói này thời điểm mang theo mạnh mẽ sát khí.

"Là một gốc dược liệu."

Tấn thấp thỏm lo âu nói, hắn trong lòng lại là tràn đầy thấp thỏm, nếu như dược liệu này bị lấy đi, hắn liền xong rồi.

Giờ khắc này, hắn có chút hối hận đem dược liệu thả trên người mình.

Chưa kịp Tấn phản ứng lại, bên hông hắn áo da lại đột nhiên tan biến

Lập tức Tấn liền phát hiện mình bên hông áo da tại Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong túi da, trông thấy trong túi da có một cái dài hộp ngọc, trong hộp ngọc để đó một gốc chỉ có dài một thước màu xanh dược liệu.

Bảy răng tố cỏ xanh?

Đinh Hoan trong đầu tự động toát ra cái danh xưng này, đây là luyện chế Trúc Cơ đan dược chủ dược một trong

Luyện đan là cái gì, Đinh Hoan không hiểu, nhưng hắn biết bụi dược liệu này giá trị liên thành.

Hắn muốn Gen Trúc Cơ, rất có thể cũng cần dùng loại dược liệu này.

Có lẽ hắn Gen Trúc Cơ, là không cần Trúc Cơ đan dược.

Nhưng Gen Trúc Cơ lại kém cũng cần Trúc Cơ thuốc biến đổi gien, này bảy răng tố cỏ xanh liền là hắn niềm hy vọng

Trong túi da còn có một hai vạn tử kim tệ cùng cá nhân một ít gì đó.

Đinh Hoan đem trong túi da tử kim tệ cùng bảy răng tố cỏ xanh đưa vào Tinh ốc, sau đó đem áo da nhét vào tấn thân bên trên, lại xòe tay ra, đem Tấn thiếp thân túi cũng nắm ở trong tay.

Trông thấy Đinh Hoan ngay cả mình túi cũng biết, Tấn là triệt để tuyệt vọng

Này trong bao vải có nhìn thấy cao cấp văn minh cường giả trắng bài, trước mắt trắng bài bị Đinh Hoan lấy đi, hắn không có đồ vật bảo mệnh.

Quả nhiên hắn liền nghe đến Đinh Hoan lời truyền đến:

"Kiếp sau không muốn tổng nhớ kỹ khi dễ người khác, thiếu cuối cùng muốn trả lại. Lập tức một đạo khí nhọn hình lưỡi dao cắt đứt cổ của hắn, đi theo một đám lửa đưa hắn toàn bộ bao lấy.

. .

Sáng sớm hôm sau, Lý Địch Đinh đi vào Chấp Pháp vệ.

Hắn chuẩn bị kỹ càng, nếu như Tấn hôm nay tới dài dòng, hắn lại lần nữa triển khai cuộc họp, biểu hiện hắn đối với chuyện này coi trọng.

Đồng thời ở ngay trước mặt hắn thẩm vấn một thoáng Cố thị bốn huynh đệ.

Khiến cho hắn nghi ngờ là, hắn đã chờ một ngày thời gian, liên tục tăng lên tin tức đều không có nghe được, không muốn nói đến đây.

Lý Địch Đinh vẫy tay một cái, đem một tên cách đó không xa đội chấp pháp thành viên gọi đi qua:

"Ngươi đi hỏi thăm một chút, nhìn một chút Tấn một ngày này tại phường thị làm cái gì."

"Đúng." Tên này đội chấp pháp thành viên rất nhanh liền ra ngoài.

Lý Địch Đinh lại là nhíu mày ngồi tại vị trí trước không ngừng gõ lấy cái bàn.

Hôm qua hắn thỉnh Đinh Hoan ăn một bữa cơm, sau đó để lộ ra cố ý muốn giúp Đinh Hoan ý tứ.

Nói thật ra, đây đều là không phải bỏ tiền, miễn phí đưa ra ngoài chỗ tốt.

Bởi vì vì cao cấp văn minh ngoài hành tinh cường giả tới, hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Sở dĩ đưa ra những chỗ tốt này, là cảm giác Đầu tỷ cùng Kanni chết, cùng Đinh Hoan thoát không ra quan hệ

Đinh Hoan có thể tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới thủ tiêu hai người kia, năng lực rất lớn

Nhưng hắn cũng không chắc chắn lắm, Đinh Hoan thoạt nhìn thật không giống lắm này có trồng thực lực tồn tại

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, tên kia đội viên liền nhanh chóng trở về:

"Đội trưởng, Tấn hôm nay chưa từng xuất hiện tại Tiểu Tinh Giác phường thị, hắn là không phải là đi chung quanh địa phương, hiện tại tin tức còn không có tới. Bất quá

"Bất quá cái gì?" Lý Địch Đinh đột nhiên đứng dậy.

Mẫn cảm thói quen nghề nghiệp, khiến cho hắn cảm thấy chuyện này tuyệt đối không phải là mặt ngoài dạng này bình thường.

Tại không có vì Kanni báo thù trước đó, hoặc là nói không có đạt được Đinh Hoan phòng ốc trước đó, Tấn sẽ biến mất không thấy gì nữa?

Cái kia đội viên hồi đáp:

"Chúng ta có đội viên nói, hôm qua Tấn giống như đuổi theo Đinh Hoan rời đi phường thị, cụ thể đi chỗ nào, ta cũng không biết.

Lý Địch Đinh nghe nói như thế, nửa há hốc mồm, hoàn toàn không thể tin được.

Hắn hoài nghi Kanni cùng Đầu tỷ đều là Đinh Hoan thủ tiêu, thậm chí giật dây Đinh Hoan bắt lấy Tấn cái kia vẻn vẹn hoài nghi cùng đối Tấn khó chịu.

Hiện tại hắn trăm phần trăm xác định, Tấn bị Đinh Hoan giết.

Nếu Tấn đều bị giết, cái kia Kanni cùng Đầu tỷ chết liền là hắn đoán loại kia.

Lý Địch Đinh thật dài thở một hơi:

"Rất tốt, Tấn hẳn là biết kết án, cho nên rời đi Tiểu Tinh Giác phường thị trở về hắn lãnh địa, hắn một ngày có nhiều ít sự tình, há có thể thời gian dài lưu tại nơi này?

Ngươi mang vài người, đi đem hung thủ Cố thị bốn huynh đệ giết, sau đó phát một cái thông cáo, chuyện này dừng ở đây."

"Đúng." Tên này Chấp Pháp vệ đội viên nhận được mệnh lệnh về sau, quay người cấp tốc rời đi.

Lý Địch Đinh lúc này mới ngồi xuống, một hồi lâu mới thì thào nói ra:

"Lợi hại, thật sự là lợi hại."

"Đội trưởng, Tả Thạch gia Tả Thạch câu đến đây bái phỏng." Một tên đội chấp pháp thành viên tiến đến bẩm báo.

Lý Địch Đinh lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra, đây là vì Đầu tỷ sự tình tới, hắn cười ha ha một tiếng, chủ động nghênh tới cửa:

"Nguyên lai là câu quản sự, đã lâu không gặp."

Tại Chấp Pháp vệ đứng ở cửa một tên hơn ba mươi tuổi nam tử, nam tử vẻ mặt ảm đạm, thật giống như đánh bạc thua tiền, tâm tình không được tốt bình thường.

Bất quá tại nhìn thấy Lý Địch Đinh về sau, hắn vẫn là hành lễ tiết:

"Đinh đội trưởng khách khí, chắc hẳn đinh đội hẳn phải biết ta tại sao tới nơi này?".