Chương 146: Tứ Hướng thành làm lão

Chương 146: Tứ Hướng thành làm lão

Lý Địch Đinh gật gật đầu:

"Có thể đoán được một điểm, là Đầu tỷ sự tình sao?"

Làm Chấp Pháp vệ đội trưởng, nếu như Lý Địch Đinh không biết Đầu tỷ sự tình mới không bình thường.

"Không sai, Đầu tỷ tại nửa tháng trước bởi vì một cái gọi Đinh Hoan tiểu tử đã tới một lần Tiểu Tinh Giác phường thị, về sau liền mất tích. Xem ra, cái kia Đinh Hoan mới nhất có khả nghi."

Tả Thạch câu nhìn xem Lý Địch Đinh nói ra.

Lý Địch Đinh cười ha ha một tiếng:

"Câu quản sự, ngươi muốn nói Đinh Hoan, chuyện này ta có thể so sánh ngươi rõ ràng nhiều."

Tả Thạch câu không hiểu:

"Đinh đội trưởng lời này của ngươi là?

Lý Địch Đinh thu lại nụ cười:

"Bởi vì Đinh Hoan là vừa vặn đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, cho nên chúng ta đối với hắn tiến hành ba tháng giám sát. Theo hắn tới đến Tiểu Tinh Giác phường thị ngày đó trở đi, hắn liền tiến vào chúng ta giám sát bên trong.

Căn cứ ta nhóm giám sát tin tức, hắn liền đi ra đều không ra, chỉ sợ cùng Đầu tỷ mất tích quan hệ không lớn.

Tả Thạch câu nghe nói như thế, cũng là không có nửa điểm hoài nghi.

Dù sao Lý Địch Đinh là Tiểu Tinh Giác phường thị đội chấp pháp đội trưởng, chỉ cần có chút điểm hoài nghi, Lý Địch Đinh đều lại trợ giúp hắn Tả Thạch gia, không có khả năng bốc lên nguy hiểm khu giúp một cái kẻ ngoại lai nói chuyện.

Cái kia đoạn thời gian gần nhất Tiểu Tinh Giác phường thị có hay không người đặc biệt tới?" Tả Thạch câu hỏi lần nữa

Lý Địch Đinh do dự một chút mới nói nói:

"Cũng là có cái chuyện kỳ quái."

Tả Thạch câu nghe nói như thế, mừng rỡ.

Lý Địch Đinh tiếp tục nói:

"Có một cái gọi là Kanni người, trước đó cũng là tại Tiểu Tinh Giác phường thị làm một chút không có tiền vốn mua bán.

Sau này hắn đã từng bán qua một cái phòng ở cho cái kia Đinh Hoan, kỳ quái là, hắn bán phòng ở sau liền mất tích. Mãi đến chúng ta phát hiện thi thể của hắn, mới biết được hắn đã bị giết."

Tả Thạch câu sững sờ, vừa rồi Lý Địch Đinh không phải nói Đinh Hoan không có có khả nghi sao? Làm sao câu nói này trực tiếp chỉ hướng Đinh Hoan?

Lý Địch Đinh tựa hồ không có trông thấy Tả Thạch câu ánh mắt khó hiểu

"Ta tự nhiên là cái thứ nhất hoài nghi Đinh Hoan, cho nên ta đã điều tra Đinh Hoan hết thảy giám sát tin tức, phát hiện hắn thật đúng là cũng không có đi ra.

Làm Tiểu Tinh Giác phường thị an toàn người phụ trách, dù cho hắn không có điểm đáng ngờ, ta cũng muốn điều tra một phiên Đinh Hoan.

Tả Thạch câu gật đầu, thế này mới đúng.

"Ta vừa mới thẩm vấn Đinh Hoan thời điểm, Tấn vừa lúc trở về. Đinh Hoan mua là Kanni phòng ở, mà Tấn cùng Kanni có chút quan hệ, cho nên đốc xúc ta tìm ra hung thủ."

Lý Địch Đinh nói đến đây, vừa đúng lộ ra một tia không hiểu

"Để cho ta không hiểu là, Tấn chẳng qua là trở về đốc thúc một phiên về sau, liền lại vội vàng rời đi Tiểu Tinh Giác phường thị."

"Giết Kanni hung thủ đã tìm được chưa?" Tấn biến mất không thấy gì nữa, Tả Thạch câu mới sẽ không để ý.

Lý Địch Đinh gật đầu

"Tìm được, là Cố thị bốn huynh đệ, Kanni bởi vì có một bút lớn thu nhập, cho nên bị Cố thị bốn huynh đệ để mắt tới, cuối cùng lại bị giết.

Trước đó Cố thị bốn huynh đệ cùng Kanni quan hệ còn là vô cùng tốt, bọn hắn cùng một chỗ làm xuống rất nhiều bản án. Chỉ là ta trở ngại Tấn mặt mũi, một mực không có đối bọn hắn thế nào. Thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ cướp của kẻ cướp. . ."

Lý Địch Đinh nói đến đây không có tiếp tục nói hết, Tả Thạch câu sắc mặt lại là âm trầm xuống.

Đinh Hoan hắn chưa từng gặp qua, bất quá hắn đi Tinh Tế quảng trường điều tra thời điểm, đã biết Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Cái này là một cái nhát như chuột, cực độ sợ phiền phức gia hỏa.

Cũng chính vì vậy, Đinh Hoan mới đưa chiến hạm bán cho Đầu tỷ, thậm chí liền giá cả đều là Đầu tỷ nói, Đinh Hoan không dám thêm

Một người như vậy mong muốn giết Đầu tỷ, không đúng, hẳn là nói mong muốn giết Đầu tỷ cùng nàng một đám tùy tùng, căn vốn là không có khả năng.

Cũng là Lý Địch Đinh nói Kanni cùng Cố thị bốn huynh đệ rất có thể. Năm người này cộng lại, thực lực hẳn là có thể giết chết Đầu tỷ.

Có thể hay không năm người này trông thấy Đầu tỷ đi vào Tiểu Tinh Giác phường thị, cho nên nổi lên lòng tham lam, sau đó thủ tiêu Đầu tỷ.

Mà Cố thị bốn huynh đệ lo lắng sự tình bại lộ, lại diệt khẩu Kanni đâu?

Tả Thạch câu càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

"Đinh đội trưởng, ngươi lời nói thật cùng ta nói, ngươi sở dĩ như vậy vội vàng giết chết Cố thị bốn huynh đệ, là không phải là bởi vì có người nhìn chằm chằm ngươi?"

Tả Thạch câu cho là mình tìm được mấu chốt của sự tình, ngữ khí lãnh lệ.

Lý Địch Đinh trong mắt hiện ra vẻ xấu hổ:

"Đảo cũng không tính là bị người nhìn chằm chằm, là Tấn khả năng bởi vì Kanni bị giết, cho nên thái độ có chút xúc động, tại chúng ta Chấp Pháp vệ phát tác.

Tăng thêm Cố thị bốn huynh đệ đích thật là giết chết Kanni người, ta thẳng thắn cho cái mặt mũi cùng hắn, xử tử Cố thị bốn huynh đệ.

Ta nghĩ hắn hẳn là trông thấy Cố thị huynh đệ bị xử tử, cho nên liền đi đi."

Tả Thạch câu đứng lên:

"Đa tạ Đinh đội trưởng, cáo từ."

Hắn cho là mình đã là tra ra được chân tướng sự tình, trở về chi tiết bẩm báo là có thể

Chuyện này từ đầu tới đuôi đều là Tấn giở trò quỷ.

Cái tên này phân phó thủ hạ Kanni cùng Cố thị bốn huynh đệ hợp lại thủ tiêu Đầu tỷ cùng Đầu tỷ tiểu đệ, nói không chừng chính hắn cũng động thủ.

Này về sau, hắn lại để cho Cố thị bốn huynh đệ giết chết Kanni.

Cố thị bốn huynh đệ người quá nhiều, hắn trong lúc nhất thời giết không được. Cho nên mượn Chấp Pháp vệ đao, thủ tiêu Cố thị bốn huynh đệ, đi đến diệt khẩu mắt

Đầu tỷ vật tới tay, người cũng bị hắn diệt khẩu, Tấn cũng là thuận lý thành chương mất tích.

Bất quá động đến hắn trái người của Thạch gia, Tấn mong muốn thoát thân, suy nghĩ nhiều.

Đinh Hoan gần nhất không nữa luyện phù, hắn cảm giác mình phù bút cấp bậc không đủ, tiếp tục luyện chế xuống cũng là không tốt.

Đang luyện tập nửa tháng độn thuật, cảm giác tiến bộ biến đến gian nan về sau, Đinh Hoan quyết định rời đi Tiểu Tinh Giác phường thị.

Lúc trước hắn mua mua phòng ốc, là coi là tại Tiểu Tinh Giác phường thị một dạng có khả năng thu hoạch được cao cấp văn minh cường giả tới Tứ Hướng Tinh Lục tin tức.

Hiện tại chứng minh điều đó không có khả năng về sau, hắn tiếp tục lưu lại Tiểu Tinh Giác phường thị đã là không có chút ý nghĩa nào.

Trước khi rời đi, Đinh Hoan vẫn là đi gặp một thoáng Lý Địch Đinh.

Lý Địch Đinh trăm phần trăm biết hắn giết Kanni cùng Đầu tỷ, sau này còn giết Tấn.

Cho đến bây giờ, trái người của Thạch gia cũng không có tìm được hắn, tuyệt đối không thể nào là vận khí của hắn tốt, khả năng duy nhất liền là Lý Địch Đinh giúp hắn ngăn cản.

"Ha ha, Đinh lão đệ."

Nhìn thấy Đinh Hoan tìm đến mình, Lý Địch Đinh rất là cao hứng.

Đinh Hoan cũng là phi thường nhiệt tình

"Đinh lão ca, gần nhất ta tương đối bận rộn, cho nên một mực không có không tới tìm ngươi. Ta lập tức muốn rời khỏi Tiểu Tinh Giác phường thị, dự định đem Hạnh Đàm phòng ở một trăm tử kim tệ bán cho lão ca."

Một trăm tử kim tệ đem Hạnh Đàm phòng ở bán, điều này hiển nhiên là đưa tiền cho Lý Địch Đinh.

Lý Địch Đinh rất là hài lòng Đinh Hoan có ơn tất báo, hắn lại là lắc đầu nói ra:

"Ta không thể mua nhà của ngươi, mà lại ta còn không thể cùng ngươi quan hệ quá gần."

Thấy Đinh Hoan nghi hoặc, Lý Địch Đinh đem Tả Thạch câu tới sự tình nói, đồng thời đưa hắn cùng Tả Thạch câu đối thoại cũng đã nói.

Đinh Hoan lúc này liền hiểu được Lý Địch Đinh là giúp hắn thoát khỏi tình nghi, nếu là thu phòng ốc của hắn, cái này là giấu đầu lòi đuôi

"Đa tạ lão ca, như thế, vậy ta đây phòng ở liền bỏ trống tại nơi này đi, ta khẳng định là sẽ không trở lại nữa.

Lý Địch Đinh lần nữa cười to, hắn hiểu được Đinh Hoan ý tứ, nói rõ Đinh Hoan còn nhìn qua Tứ Hướng Tinh Lục luật pháp.

Đinh Hoan phòng ở Tiểu Tinh Giác phường thị, chỉ cần thời gian dài Đinh Hoan người không tại Tiểu Tinh Giác phường thị, cái kia Tiểu Tinh Giác phường thị liền quyền lực thu hồi Đinh Hoan phòng ở.

Nói tới nói lui, Đinh Hoan vẫn là đem phòng này đưa cho hắn.

Đinh Hoan lần nữa xuất ra một cái túi đưa cho Lý Địch Đinh nói ra:

"Lão ca, này trong bao vải là ta một điểm tâm ý, còn mời lão ca nhận lấy." "Này không được, Đinh lão đệ, ta và ngươi kết giao là phi thường coi trọng ngươi, ngươi đã đưa phòng ở, lại tiễn những vật khác ta liền không thể thu

Lý Địch Đinh chối từ.

Đinh Hoan đã ngừng lại Lý Địch Đinh chối từ:

"Đinh lão ca, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi theo cao cấp văn minh phi thuyền rời đi nơi này. Tại ta trước khi rời đi, lão ca nếu như vô tình gặp hắn chuyện khó khăn gì  có thể đi Tứ Hướng thành tìm ta."

Thấy Đinh Hoan là chân tâm thật ý, Lý Địch Đinh cũng đã thu xuống tới:

"Như thế liền đa tạ lão đệ, Đinh lão đệ ngươi là một cái có người có bản lĩnh, ta tin tưởng ngươi về sau khẳng định sẽ một tiếng hót lên làm kinh người. Còn có a, nếu như tại Tứ Hướng thành ngắn hạn ở lại, tốt nhất là không muốn mua phòng."

"Được." Đinh Hoan lên tiếng, lúc này mới cùng Lý Địch Đinh cáo từ.

. . . Đinh Hoan đi về sau, Lý Địch Đinh trong lòng cảm khái không thôi.

Như Đinh Hoan người tài giỏi như thế đáng giá hắn trợ giúp, có ơn tất báo.

Mà lại hơi chỉ điểm một thoáng liền hiểu rõ làm thế nào, thật là nhân tài a.

Nếu là Đinh Hoan thời điểm ra đi, một cái tiếng vang đều không có, hắn sẽ rất thất vọng.

Mở túi vải ra, trước lấy ra chính là hai bình rượu, đây là Đinh Hoan theo Địa Cầu mang tới

Lý Địch Đinh cũng không để ý, lễ nhẹ tình ý nặng, đưa đồ vật gì không trọng yếu, trọng yếu là đưa hay không đưa.

Lần nữa lấy ra lại có thể là năm ngàn tử kim tệ.

Này cũng có chút nặng.

Từ một điểm này Lý Địch Đinh cho rằng Đinh Hoan là một cái trọng nghĩa khinh tài có thể kết giao người.

Hắn nhưng lại không biết, Đinh Hoan trên thân tử kim tệ cũng không nhiều, nếu như đem Đầu tỷ trong tiền trang tử kim tệ toàn bộ lấy ra, Đinh Hoan ít nhất cho hắn một vạn tử kim tệ.

Lấy sau cùng ra tới chính là một bản sách mỏng.

Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết?

Lý Địch Đinh tranh thủ thời gian lật ra, lập tức khiếp sợ phát hiện thứ này lại có thể là một vốn có thể tu luyện công pháp.

Chuyện này với hắn mà nói là giá trị liên thành bảo vật a.

Đinh Hoan đem thứ này cho hắn, nói rõ đã nhìn ra hắn cũng tại tu luyện, chỉ là không có tốt công pháp, cho nên tu luyện hoàn toàn không thành hệ thống.

"Đa tạ, Đinh huynh đệ." Lý Địch Đinh kích động đem Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết thu hồi, đối Tứ Hướng thành hướng đi liền ôm quyền.

Chuyện này hắn nhận.

Tại Tứ Hướng Tinh Lục, có thể đem công pháp cho người khác, đều là bản gia tộc người hoặc là nói sư đồ phụ tử.

Như Đinh Hoan này loại rộng lượng kẻ ngoại lai, cơ hồ là không có.

Tứ Hướng Tinh Lục không tính lớn, còn kém rất rất xa Địa Cầu.

Nhưng Tứ Hướng thành rất lớn, trên Địa Cầu Phổ Hải cùng Yến Kinh đều xem như đỉnh cấp đại thành. So với Tứ Hướng thành đến, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại.

Nếu như nói trước đó còn không giống vậy, Địa Cầu gen Hung thú bùng nổ về sau, vô luận là Phổ Hải vẫn là Yến Kinh này loại đại thành. Đều xây phòng hộ tường từ xa nhìn lại, kỳ thật liền cùng cổ đại thành không có khác biệt lớn.

Này vẫn là so Tứ Hướng thành nhỏ quá nhiều.

Tứ Hướng thành tường thành, có chút cùng loại nhân loại hành lang phòng tuyến phòng hộ tường. Nhốt chặt chính là một cái châu, mà không phải một cái thành.

Ra vào Tứ Hướng thành quá nhiều người, cũng không cần giao nạp lệ phí vào thành.

Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đi vào Tứ Hướng thành, cũng không đột ngột, cũng không có người hỏi thăm.

Nếu như nói kỳ quái, Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt mang theo Lão Lục không phải kỳ quái nhất.

Nơi này là một phương này trong vũ trụ, các phương tinh cầu sinh vật có trí khôn đều sẽ tới nơi này.

Tướng mạo người kỳ lạ loại xem như bình thường, liền ngưu đầu nhân, mặt hổ người đều có thể thỉnh thoảng gặp phải..