Chương 147: Tứ Hướng thành chợ đen

Chương 147: Tứ Hướng thành chợ đen

Vừa tiến vào Tứ Hướng thành, Đinh Hoan liền thầm nghĩ, Tứ Hướng Tinh Lục tất cả tài nguyên chỉ sợ đều lấy ra phát triển Tứ Hướng thành.

Vào thành sau càng là bốn phương thông suốt, thần niệm quét ra đi, mỗi một lối đi đều là rộng rãi phồn hoa.

Nơi này đại tiểu phường thị, thương lâu, kho nghỉ này địa phương san sát, đủ loại ngôn ngữ cũng là nhiều vô số kể.

Bất quá tại như thường nói chuyện với nhau quá trình bên trong, trên cơ bản đều dùng kho vũ ngữ.

Đinh Hoan mong muốn ở tại tin tức linh thông nhất, mà lại khoảng cách phủ thành chủ chỗ không xa.

Trong tay hắn một viên bảo vật tiến vào hiến vào sâm bài, này tiến vào hiến vật quý vật đại khái suất tại phủ thành chủ phụ cận, bởi vì nơi này là toàn bộ Tứ Hướng Tinh Lục trung tâm.

Ở cái địa phương này Đinh Hoan không có ý định chính mình tìm.

Nơi này quá mức phức tạp hắn căn bản cũng không quen thuộc, không có khả năng cùng tại Tiểu Tinh Giác phường thị bình thường.

Đinh Hoan tìm một nhà phòng răng chỗ.

Tới này bên trong tìm kiếm nhà người thật sự là nhiều lắm, mặc dù cùng loại trong phòng giới phòng răng chỗ cũng nhiều, vẫn là phải xếp hàng.

Đinh Hoan không có trước xếp hàng hắn trước hỏi thăm một chút nơi này mướn phòng giá cả.

Năm ngàn tử kim tệ có thể cho Đinh Hoan tại Tiểu Tinh Giác phường thị tràn giá gấp đôi mua sắm một cái tiểu viện, mà tại đây bên trong, năm ngàn tử kim tệ vẻn vẹn một năm tiền thuê.

Đây là tốt một chút phòng ở, giá cả tương đối cao.

So giá tiền này cao còn có, một năm hơn vạn thậm chí mấy vạn tử kim tệ phòng ở cũng không phải số ít.

Đương nhiên phần lớn phòng ở một năm đều là tại một trăm đến một ngàn tử kim tệ ở giữa, thậm chí mấy chục tử kim tệ phòng ở cũng có.

Mấy chục tử kim tệ phòng ở, Đinh Hoan không cần đi xem, cũng biết này không phù hợp yêu cầu của hắn.

"Tâm Nguyệt, chúng ta đi trước ở kho nghỉ, hai ngày nữa lại nói."

Đinh Hoan trên thân không có bao nhiêu tử kim tệ, hắn lấy được tử kim tệ ngoại trừ mua sắm tài liệu bên ngoài, còn lại phần lớn cho Lý Địch Đinh.

Lý Địch Đinh có thể là giúp đại ân của hắn, bằng không mà nói, hắn căn bản cũng không có tư cách tiến vào Tứ Hướng thành.

Kho nghỉ cũng là dễ tìm một chút, dù sao bây giờ không phải là cái gì lớn giao dịch kỳ.

Tứ Hướng Tinh Lục hằng năm đều có một cái lớn giao dịch kỳ, tại giao dịch này trong lúc đó, các phương Tinh Lục người đều tuôn ra hướng nơi này, muốn tìm được kho nghỉ là rất khó.

Đinh Hoan chẳng qua là tìm một cái bình thường kho nghỉ, cho dù là bình thường kho nghỉ, ba người một đêm cũng muốn ba mươi tử kim tệ.

Có thể nói tử kim tệ tại Tứ Hướng thành là nhất không trải qua hoa.

"Ngươi phải cẩn thận một chút."

Kỳ Tâm Nguyệt biết Đinh Hoan muốn đi làm cái gì, có chút thấp thỏm bất an dặn dò Đinh Hoan một câu.

"Yên tâm, ta biết."

Đinh Hoan ra hiệu Kỳ Tâm Nguyệt không cần lo lắng.

Hắn tại trong vũ trụ lưu lạc một hai trăm năm, đã sớm biết ở loại địa phương này nên làm như thế nào.

Nếu là hắn coi là Đầu tỷ cùng Tấn tiết kiệm tiền bài là không ký danh, liền tùy tiện đi lấy tiền, vậy hắn tính là chính mình muốn chết.

Đinh Hoan trên người có ba cái tiết kiệm tiền bài, này ba tấm tiết kiệm tiền bài tại bất luận cái gì tiền trang đều có thể vào tay tiền.

Nhưng Đinh Hoan không có tính toán đi số tiền này thôn trang lấy tiền.

Hắn dự định đi chợ đen.

Đinh Hoan không lo lắng nơi này có không có chợ đen.

Tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có nhu cầu liền sẽ có thị trường.

Đây là sắt bình thường quy luật, cũng không là dùng người làm ý chí mà chuyển di.

Đinh Hoan là dịch dung sau ẩn thân rời đi kho nghỉ, vừa rời đi kho nghỉ, Đinh Hoan liền tìm được trước một nhà tiểu phường thị.

Này loại tiểu phường thị tại Tứ Hướng thành nhiều không kể xiết, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Chỉ cần là tại Tứ Hướng thành bên trong phường thị, liền không có ít người thời điểm.

Đinh Hoan tại phường thị đi vòng vo một vòng, hắn kinh hỉ phát hiện, tại đây cái tiểu phường thị, thế mà cũng có chuẩn pháp khí bán ra.

Nói cách khác, chân chính Đại Thương lâu khẳng định là có pháp khí bán ra rồi? Phát hiện này nhường Đinh Hoan mừng rỡ  chờ tiền vào tay, hắn nhất định phải mua sắm một thanh pháp khí phi kiếm.

"Cái này bán thế nào?"

Đinh Hoan đi đến một cái bán ra khoáng thạch tài liệu quầy hàng, trong tay cầm lấy một khối Tinh ngọc hỏi một câu.

Này loại Tinh ngọc hắn tại Tiểu Tinh Giác phường thị mua sắm qua không thiếu, chủ yếu là dùng tới luyện chế phù lục.

"Năm tử kim tệ." Chủ quán nhàn nhạt nói một câu.

Đinh Hoan cũng lười trả giá, này loại Tinh ngọc giá tiền không đều, vẫn là muốn căn cứ phẩm chất tới, trong tay hắn cái này phẩm chất vẫn được.

"Ta tới này bên trong không đến bao lâu, hỏi một chút bằng hữu. Chung quanh đây chợ đen có mấy cái? Cụ thể ở đâu?"

Đinh Hoan cầm lấy Tinh ngọc thuận miệng hỏi một câu.

Chợ đen tồn tại ai cũng biết, Đinh Hoan dạng này trực tiếp hỏi ra tới, cũng sẽ không lộ ra đột ngột.

Mới tới Tứ Hướng Tinh Lục, lớn cũng không biết chợ đen, mà Tứ Hướng Tinh Lục mỗi ngày không biết có nhiều ít mới tới người.

"Ba cái, Kinh Cức ngõ hẻm chợ đen, cũ dã chợ đen, đêm Bách Tinh chợ đen, nửa đêm thời điểm đi qua, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, trong đó Kinh Cức ngõ hẻm chợ đen lớn nhất."

Thấy Đinh Hoan là muốn mua chính mình Tinh ngọc, chủ sạp này trả lời cũng là dứt khoát.

Đối trong phường thị người mà nói, chợ đen ai cũng biết, không có cái gì tốt giấu diếm.

"Cái này ta muốn." Đinh Hoan ném ra năm tử kim tệ, cầm lấy Tinh ngọc nhanh chóng nhanh rời đi.

Đinh Hoan không có trở lại kho nghỉ, mà là lại đi một cái khác phường thị, hắn một bên mua sắm một chút chế phù tài liệu, một bên tiếp tục nghe ngóng chợ đen tình huống.

Tại trời tối thời điểm, Đinh Hoan đã thăm dò rõ ràng này ba cái chợ đen cụ thể phương vị.

Đinh Hoan lựa chọn không phải lớn nhất Kinh Cức ngõ hẻm chợ đen, cũng không phải nhỏ nhất cũ dã chợ đen, mà là lựa chọn đêm Bách Tinh chợ đen.

Căn cứ hắn dò xét nghe được tin tức, đêm Bách Tinh chợ đen người ra vào phức tạp nhất.

Cái này chợ đen Lão Đại liền gọi đêm Bách Tinh, cái tên này thực lực mạnh phi thường, liền mấy gia tộc lớn đều cực ít đi đắc tội hắn.

Cảm giác được thời gian không sai biệt lắm thời điểm, Đinh Hoan đi tới đêm Bách Tinh chợ đen.

Mặc dù chỉ là một cái trung đẳng trình độ chợ đen, nơi này đơn giản liền là phồn hoa nhất khu náo nhiệt.

Quầy hàng là tùy ý, ai cũng có thể tại đây bên trong bày quầy bán hàng, ai cũng có thể tại đây bên trong bán đồ.

Không cần rút thành.

Bất quá bất kỳ một cái nào tiến vào chợ đen người, vô luận là bày quầy bán hàng hay là mua đồ vật, đều nhất định muốn giao nạp một tử kim tệ.

Cứ việc đối có thể tới đến Tứ Hướng thành người mà nói, một tử kim tệ cũng không nhiều, nhưng từ này người lưu lượng xem, Đinh Hoan biết một đêm này chỉ sợ đều phải mười vạn tử kim tệ lên.

Đinh Hoan tại trong chợ đen đi vòng vo một vòng, phát hiện nơi này tiết kiệm tiền bài chợ giao dịch chỗ còn không ít.

Khác biệt duy nhất liền là tiết kiệm tiền bài giao dịch rút thành có nhiều có ít, nhất đen một nhà chỉ cho bảy thành tiền.

Cũng là nói tiết kiệm tiền bài hơn mười vạn tử kim tệ, ngươi tại đây bên trong giao dịch thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể cầm tới bảy vạn tử kim tệ.

Đinh Hoan trên người có ba tấm tiết kiệm tiền bài, hai tấm là Tấn, phân biệt là một trăm vạn cùng bảy mươi vạn.

Còn có một tấm là Đầu tỷ, là mười mấy vạn.

Đinh Hoan so sánh một chút, hắn lựa chọn cho tám phần mười tiền một nhà.

Nơi này còn có một nhà cho chín thành tiền, Đinh Hoan không có đi vào cũng biết trong này khẳng định có cổ quái.

Chợ đen chính là vì kiếm tiền, nếu bát thành rưỡi đều là trích phần trăm cao nhất, vì sao muốn cho chín thành?

Cho tám phần mười tiết kiệm tiền bài nơi giao dịch là nhiều nhất, chắc chắn sẽ không có vấn đề lớn.

"Đổi tiền." Dù cho đeo dịch dung mặt nạ, Đinh Hoan vẫn là đem mặt mình che lại.

Tiết kiệm tiền bài nơi giao dịch bên trong không có người nào để ý Đinh Hoan có thể hay không che mặt, bọn hắn để ý là Đinh Hoan có thể lấy ra bao nhiêu tiết kiệm tiền bài.

Ở cái địa phương này tới giao dịch tử kim tệ, tiết kiệm tiền bài lai lịch như thường mới là quái sự. Lai lịch bình thường tiết kiệm tiền bài, đều đi tiền trang lấy tiền, còn sẽ tới này loại chợ đen?

"Đổi nhiều ít?" Tra hỏi chính là một nữ nhân, nàng một dạng che mặt.

"Một trăm bảy mươi vạn, có thể hay không cho thêm điểm?"

Đinh Hoan thanh âm mang theo khàn khàn.

Nguyên bản còn hững hờ nữ tử theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Hoan.

Chợ đen giao dịch tiết kiệm tiền bài nhiều lắm, có thể một lần giao dịch một trăm bảy mươi vạn tiết kiệm tiền bài, còn thật không có mấy cái. Có thể có một trăm bảy mươi vạn tiết kiệm tiền bài chủ, không có một cái nào sẽ đơn giản.

Nếu không đơn giản, này tiết kiệm tiền bài liền không khả năng bị người ăn cướp đi.

"Chờ một lát." Nữ tử tựa hồ ấn xuống một cái cái gì.

Rất nhanh một người đàn ông tuổi trung niên liền nhanh chóng từ bên trong môn đi tới

Đinh Hoan thần niệm rơi vào nam tử này trên thân, trong lòng liền đã có tính toán, cái tên này cũng là một cái người tu luyện, thực lực tại cấp bảy gen tu sĩ đến cấp chín ở giữa.

Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, cái tên này không có che mặt

"Ngươi muốn giao dịch một trăm bảy mươi vạn tiết kiệm tiền bài?

Nam tử trung niên thoáng qua một cái đến, tầm mắt liền nhìn chòng chọc vào Đinh Hoan.

"Không sai, có thể hay không cho thêm?"

Đinh Hoan vẫn là thanh âm khàn khàn.

"Có thể cho ngươi tám phần mười ba."

Nam tử nói chuyện thời điểm, ánh mắt cũng không có từ trên người Đinh Hoan dời.

"Thành giao." Đinh Hoan đưa tay cầm ra hai cái tiết kiệm tiền bài nhét vào trên bàn

Nam tử trung niên bắt lấy tiết kiệm tiền bài nhìn kỹ lại xem, lập tức gật đầu:

"Không sai, đây là thật, ngươi chờ ta đi lấy tiền."

Đang khi nói chuyện nam tử xoay người rời đi, tốc độ của hắn cực nhanh, chẳng qua là đi tới cửa thời điểm, lại phát hiện Đinh Hoan đang cản ở trước mặt của hắn.

"Tiền không tại, tiết kiệm tiền bài trước buông ra."

"Ha ha, ngươi nhìn ta thế mà quên đi, thật có lỗi, thật có lỗi."

Nam tử đem tiết kiệm tiền bài đưa cho Đinh Hoan, trong lòng lại giống như sóng to gió lớn

Hắn vừa rồi tốc độ cực nhanh  có thể nói so tốc độ của hắn càng nhanh không có mấy cái, trừ phi là Trúc Cơ cường giả.

Coi như là dạng này, hắn vẫn là không thể phát hiện Đinh Hoan là như thế nào cản ở trước mặt hắn.

"Thật có lỗi hữu dụng, muốn luật pháp làm gì? Ngươi làm trái quy tắc ở phía trước.

Đinh Hoan thanh âm băng hàn.

Hắn tại chợ đen giao dịch qua quá nhiều lần, biết tại đây loại chợ đen tuyệt đối không thể sợ, càng không thể tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Tại đây bên trong liền muốn đúng lý không tha người, bằng không mà nói, sẽ chỉ là ăn thiệt thòi, thậm chí bị người nhớ thương lên.

"Ta cho ngươi bát thành rưỡi." Nam tử áy náy nói.

"Chín thành." Đinh Hoan thanh âm càng ngày càng băng hàn.

Dựa theo chợ đen quy củ, chuyện này tiết kiệm tiền bài nơi giao dịch đã làm sai trước, Đinh Hoan có khả năng đưa ra yêu cầu của mình

Chỉ cần yêu cầu hợp lý, vậy liền thành lập.

Đinh Hoan đưa ra chín thành yêu cầu hoàn toàn hợp lý, nơi giao dịch không đồng ý, vậy phải xem Đinh Hoan có phải hay không ngoan nhân

Chỉ cần là ngoan nhân, tất nhiên sẽ đánh vào đi.

"Tốt, liền chín thành. Trong đó muốn bao nhiêu tử kim phiếu?" Trung niên nam tử này rất là lưu manh, tựa hồ biết mình sai, lập tức sẽ đồng ý Đinh Hoan yêu cầu.

Một trăm bốn mươi vạn tử kim phiếu, còn lại muốn tử kim tệ.

Đinh Hoan trước tiên liền phản ứng lại, một trăm năm mươi vạn tử kim tệ, dù cho một viên là một trăm tử kim tệ, thể tích cũng sẽ không nhỏ.

Nam tử trung niên gật đầu sau khi đồng ý, cấp tốc rời đi

Đinh Hoan cũng không lo lắng, trừ phi có Trúc Cơ tu sĩ tới.

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ tới, dựa vào độn thuật, tăng thêm này chợ đen địa hình phức tạp, hắn cũng có thể rời khỏi.

Lần này nam tử trung niên không có ra yêu thiêu thân, mang đến một trăm bốn mươi vạn tử kim phiếu cùng mười ba vạn tử kim tệ.

Đinh Hoan đem trong tay hai cái tiết kiệm tiền bài ném cho đối phương, nắm lên áo da xoay người rời đi

"Lộc thúc, này người rất mạnh sao?"

Đinh Hoan sau khi rời đi, nữ tử kia mới hỏi.

"Mạnh phi thường, ta hoài nghi là Trúc Cơ cường giả."

Gọi lộc thúc nam tử trung niên nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, lòng còn sợ hãi..