Chương 148: Đại Thôi toán thuật 

Chương 148: Đại Thôi toán thuật 

Không cần Đinh Hoan căn dặn, nhà này tiết kiệm tiền bài nơi giao dịch cũng sẽ không đem Đinh Hoan tin tức tiết lộ ra ngoài.

Đắc tội một cái Trúc Cơ cường giả cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Đinh Hoan cũng không có lựa chọn trở lại hơi thở lâu, mà là đi đến càng lớn Kinh Cức ngõ hẻm chợ đen.

Hắn muốn ở chỗ này mua sắm một kiện pháp khí phù bút.

Đến nơi này Đinh Hoan mới hiểu được, trước đó hắn coi là nơi này có pháp khí, sai có bao nhiêu lợi hại.

Nơi này pháp khí đích thật là có, bất quá đều là phi thường kém cái chủng loại kia.

Tỉ như rách rưới giày, hư hao trâm gài tóc, một nửa binh khí các loại.

Thêm chút nghe ngóng, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nơi này pháp khí toàn bộ đến từ cao cấp văn minh tinh cầu.

Cao cấp văn minh tinh cầu tới phi thuyền, sẽ đem này chút không chỗ dùng chút nào pháp khí thuận tiện đưa đến Tứ Hướng Tinh Lục.

Những pháp khí này tại cao cấp văn minh tinh cầu không đáng tiền, đi vào Tứ Hướng Tinh Lục lại là giá trị liên thành.

Rơi vào đường cùng, Đinh Hoan chỉ có thể mua một chút tài liệu.

Trừ cái đó ra, hắn còn mua một chút miêu tả khoáng thạch, tài liệu loại hình sách.

Này chút cũng phần lớn là cao cấp văn minh tinh cầu mang tới tri thức, chẳng qua là nhường người nơi này đi hỗ trợ tìm kiếm mà thôi.

Trọng yếu nhất là mua một cái bọc lớn, dùng để chở chính mình ngụm kia nồi lớn, cái nồi kia một mực cầm trong tay có chút chướng mắt.

Mua sắm một đống đồ vật, Đinh Hoan lần nữa về tới hơi thở lâu.

Mặc dù biết Đinh Hoan thực lực tại đây bên trong không tính kém, nhưng Đinh Hoan sau khi rời khỏi đây Kỳ Tâm Nguyệt vẫn là không có có tâm tư tu luyện.

Mãi đến Đinh Hoan trở về, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, tiến vào gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Đinh Hoan liền mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục rời đi hơi thở lâu, tiến đến mướn phòng.

Trên người tử kim tệ xem như tương đối rộng dụ, Đinh Hoan thuê một cái một vạn tử kim tệ một năm sân nhỏ.

Cái viện này nhưng thật ra là bốn người cùng thuê, như thường giá tiền là một người 2500 tả hữu.

Đinh Hoan một người mướn đến, tăng thêm Lão Lục hết thảy ba người ở, kỳ thật cũng không lộ vẻ nhiều ít đột ngột.

Sân nhỏ khoảng cách phồn hoa nhất chủ thành khu cũng không xa, đến phủ thành chủ cũng rất gần.

Chỉ cần có cao cấp văn minh ở tinh cầu khác phi thuyền tới, Đinh Hoan tin tưởng mình có thể ngay đầu tiên phát giác.

Dù sao hắn hiện tại cũng không cần tu luyện, có nhiều thời gian tại bên ngoài đi dạo.

Mấy người ở lại về sau, Đinh Hoan tiếp tục nghiên cứu ngọc giản.

Bên cạnh hắn ngọc đồng còn có mười mấy miếng không có xem, lần trước là bởi vì nhìn thấy chế phù ngọc giản về sau, tập trung tinh thần nhào vào chế phù lên.

Hiện tại không có cao cấp phù bút, cũng không thể chế phù, dứt khoát tiếp tục nghiên cứu ngọc giản.

《 Đạo Môn lục 》 nghiên cứu tông môn, để ở một bên.

《 Thất Ngự trận bố trí 》 cái đồ chơi này chỗ nào nhìn hiểu? Để ở một bên.

《 luận linh thảo 》 cái này có khả năng xem, hiện tại không vội để ở một bên.

《 linh căn luận 》 cái này tạm thời cũng không cần xem.

《 Liên Tàng Dịch Đạo 》?

Là suy tính?

Mai ngọc giản này nhường Đinh Hoan hứng thú, hắn thần niệm thấm vào.

"Vũ trụ mênh mông, vạn vật tận có định số, Thiên biến hóa đều có quẻ tượng, càn có tam liên, khôn vì sáu đoạn. . ."

Dù cho Đinh Hoan thức hải mạnh mẽ, thần niệm còn như thực chất, này loại khổng lồ tin tức vẫn là trùng kích hắn kém chút ngất đi. Đinh Hoan đắm chìm trong liền tàng dễ dàng thuật về sau, trong trí nhớ đột nhiên xuất hiện một bộ Đại Đạo thần thông, Đại Thôi toán thuật.

Phức tạp vô cùng tin tức vọt tới.

Trọn vẹn qua hai ngày thời gian, Đinh Hoan mới dần dần tỉnh táo lại.

Đại Đạo thần thông? Này còn là lần đầu tiên xuất hiện Thần Thông, không phải công pháp và pháp kỹ sao? Lại bình tĩnh mười mấy phút, Đinh Hoan mới bắt đầu chỉnh lý chính mình đoạt được.

Rất rõ ràng Đại Thôi toán thuật chính là mình thu hoạch được cái kia cuốn da bên trong ẩn giấu tin tức, mà hắn nghiên cứu Liên Tàng Dịch Đạo thời điểm, kích phát này loại trí nhớ tri thức điểm.

Làm Đinh Hoan lần nữa nghiên cứu Đại Thôi toán thuật thời điểm, hắn triệt để bị dại ra.

Trước đó hắn còn cảm thấy phức tạp vô biên liền tàng dễ dàng thuật, tại Đại Thôi toán thuật trước mặt đơn giản liền bi bô tập nói cũng không bằng.

Liền tàng dễ dàng thuật nhiều nhất chỉ có thể suy tính quanh người sự kiện quá khứ tương lai, đây là mơ hồ suy tính, cũng không thể có chính xác khái niệm.

Mà Đại Thôi toán thuật lại là diễn toán vũ trụ mênh mông quá khứ tương lai, thậm chí có rõ ràng mạch lạc mà theo.

Đến mức suy tính bên người sự kiện, đó là nhập môn cơ sở.

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới Địa Cầu Lạc Hà thành phố cái kia gốc vạn năm cổ bách, còn có cái kia nhặt ve chai lão đầu, liền là hắn thu hoạch được vạn dặm cổ bách một bên xuất hiện cuốn da, sau đó ảnh hưởng đến cuộc đời của hắn.

Khác biệt duy nhất liền là hắn vốn nên là muốn lại trở lại vạn năm cổ bách bên cạnh một chuyến, nhưng một hai trăm năm lịch duyệt, khiến cho hắn từ bỏ chuyện này.

Trước đó hắn cảm giác này có chút hoang đường, nhưng từ trong trí nhớ Đại Thôi toán thuật đến xem, này không có chút nào hoang đường a.

Hắn bây giờ nhìn không hiểu Đại Thôi toán thuật, thậm chí liền da lông cũng muốn suy nghĩ rất lâu.

Một phần vạn tu vi của hắn mạnh phi thường nữa nha.

Đây chẳng phải là có thể suy tính đến chính mình sở tại tinh cầu tương lai sẽ như gì? Cũng sẽ suy tính đến tương lai mình như thế nào?

Đinh Hoan theo bản năng rùng mình một cái, này có chút đáng sợ a.

Còn tốt hắn không có đi để ý tới cái kia vạn năm cổ bách.

Bất quá này Đại Thôi toán thuật tuyệt đối là đồ tốt, dù cho hiện tại nghiên cứu không thấu, chỉ cần nghiên cứu một chút da lông, đối với hắn mà nói cũng là được ích lợi không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan không còn có tâm tư đi nghiên cứu cái khác ngọc giản, một lòng nhào vào Đại Thôi toán thuật trong hải dương.

Liên tục hơn nửa tháng thời gian, Đinh Hoan là bị cực độ đói khát thức tỉnh.

Liền chính hắn cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, này Đại Thôi toán thuật quá mức phức tạp, khi hắn thôi diễn cảm ngộ thời điểm, bất tri bất giác liền triệt để lâm vào trong đó.

Thần niệm quét một thoáng, Kỳ Tâm Nguyệt đã không có bế quan, ngược lại tại tu luyện Cực Ảnh độn thuật.

Lão Lục vẫn là chăm chỉ không ngừng bế quan trùng kích Trúc Cơ yêu tu, đáng tiếc vô luận nó làm sao trùng kích, đều là kém một chút như vậy.

Đinh Hoan dứt khoát nhắm mắt lại bắt đầu thôi diễn Tứ Hướng thành gần nhất muốn chuyện gì phát sinh.

Này vừa suy tính, Đinh Hoan trong óc lại lần nữa lâm vào hoàn toàn mơ hồ bên trong.

Kịch liệt đau đầu nhường Đinh Hoan dùng sức lắc lắc đầu, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hẳn là hắn suy tính phạm vi quá lớn, hắn dứt khoát bắt đầu suy tính chính mình thần niệm phạm vi bên trong sự tình.

Dùng hắn tu vi hiện tại, thần niệm có khả năng dễ dàng quét đến ba mươi bốn dặm phạm vi.

Tứ Hướng thành cường giả như mây, có không ít siêu việt Trúc Cơ tu sĩ cường giả, Đinh Hoan không dám tùy tiện dùng thần niệm.

Thần niệm không thể dùng, suy tính hẳn là không hề ảnh hưởng.

Dù cho Đại Thôi toán thuật chẳng qua là học được một cái da lông. . . . .

Hẳn là da lông cũng không bằng.

Nghĩ đến suy tính này ba mươi bốn dặm phạm vi bên trong sự tình, cũng hẳn là đủ.

Lần này suy tính không có vừa rồi loại kia suy tính hình ảnh vừa tiến vào trong óc liền một đoàn tương hồ, sau đó cái ót đau đớn tình huống.

Đinh Hoan giác quan bên trong thật giống như xuất hiện một cái thẻ lưới truyền hình điện ảnh tác phẩm.

Một chút hắn kẻ không quen biết ở trong đó hành tẩu, một ít chuyện do gần đến xa phát sinh.

Đinh Hoan còn ở lại chỗ này chút phức tạp việc nhỏ trông được say sưa ngon lành lúc, một cái đột ngột tin tức lớn bị Tứ Hướng thành phát nổ ra tới.

Tứ Hướng thành cũ dã chợ đen xuất hiện một kiện cực phẩm tài liệu, một đầu Hóa Tiên yêu thú yêu đan.

Này miếng yêu đan bởi vì bị dơ bẩn bao lấy, người bán trong lúc nhất thời không có phát hiện, kết quả xem như một khối bình thường khoáng thạch bán cho một tên thương nhân.

Này thương nhân so người qua đường hiểu nhiều lắm, biết mình mua đồ vật hẳn là bị dơ bẩn bao lấy.

Thương nhân tại mua hàng tiên yêu đan trở lại chỗ ở về sau, liền đem dơ bẩn bỏ đi, kết quả cái kia mênh mông tiên yêu khí hơi thở xông thẳng lên trời.

Toàn bộ Tứ Hướng thành đều điên cuồng, tứ đại gia tộc cùng ba cái tông môn vì cái này tiên yêu đan ra tay đánh nhau.

Mãi đến Đinh Hoan suy tính không được thời điểm, chuyện này tựa hồ còn chưa kết thúc. Chờ chút. . . . .

Đinh Hoan đột nhiên mở mắt, cái viên kia tiên yêu đan không phải liền là buổi tối hôm nay xuất hiện sao?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nơi nào còn có tâm tư tiếp tục suy tính.

Hắn lập tức cho chính mình tới một cái đi bụi quyết, đơn giản dịch dung sau cấp tốc ra cửa.

Hắn đang rầu như thế nào thu hoạch được một kiện bảo vật, dùng tới mua cao cấp văn minh phi thuyền vé tàu, liền có dạng này một viên tiên yêu đan xuất hiện.

Dù như thế nào, hắn cũng không thể bỏ qua.

Đinh Hoan tốc độ cực nhanh hắn tới đến cũ dã chợ đen thời điểm, chợ đen vừa mới bắt đầu.

Nương tựa theo vừa rồi suy tính bên trong trí nhớ đến vị trí, Đinh Hoan đứng tại một cái bán hàng rong trước.

Cái này bán hàng rong cũng mới vừa mới đến nơi đây, đang ở ra bên ngoài cầm đồ vật.

Đinh Hoan giả vờ ngồi xổm xuống xem xét chủ quán đồ vật.

Ban đầu Đinh Hoan là vì cái kia tiên yêu đan tới, không nghĩ tới hắn càng xem càng mừng rỡ.

Cứ việc nơi này phần lớn đồ vật hắn cũng không nhận ra, trong cảm giác đây đều là đẳng cấp không thấp linh thảo.

Ngay lúc này, chủ quán xuất ra cái viên kia yêu đan.

Cơ hồ là cái viên kia tiên yêu đan vừa bị chủ quán đặt ở quầy hàng bên trên, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến một tên thương nhân cấp tốc tới.

Cái tên này chính là mình suy tính bên trong mua được tiên yêu đan gia hỏa.

Không đợi thương nhân kia đi tới gần, Đinh Hoan liền đem cái viên kia yêu đan nắm ở trong tay.

Này bán hàng rong tu vi bình thường, cảm giác không thấy này yêu đan nồng đậm khí tức, Đinh Hoan một tóm vào trong tay cũng cảm giác được không thích hợp.

Cứ việc có một tầng ngăn cản nguyên khí tràn ra ngoài dơ bẩn bao lấy tiên yêu đan, nhưng Đinh Hoan nắm trong tay vẫn là cực kỳ chấn động.

Đây tuyệt đối là đồ tốt a, hắn theo Địa Cầu Yêu Long trên thân lấy được yêu đan cùng cái này so ra, đơn giản liền là cặn bã.

"Chủ quán, ngươi hôm nay đồ vật cũng không tệ a, mấy dạng này muốn bao nhiêu tử kim tệ?"

Đinh Hoan đem bốn cây dược liệu cùng cái kia tiên yêu đan nắm trong tay hỏi.

Chủ quán cười hắc hắc:

"Đó là tự nhiên, những vật này có thể là suýt chút nữa thì ta mệnh, đặc biệt là cái kia một gốc Nguyên Tử, ta thật chính là liều mình lấy được."

Chủ sạp này nói Nguyên Tử, liền là Đinh Hoan trong tay nắm chặt một gốc linh thảo, phía trên mở một đóa tử hoa.

"Ngươi liền nói bao nhiêu tiền a? Ta có thể mua được liền mua, mua không nổi coi như xong."

Đinh Hoan dứt khoát nói ra, hắn thần niệm trông thấy sau lưng tên kia thương nhân tầm mắt liền không có theo trong tay hắn rời đi.

"Hai vạn tử kim tệ."

Chủ quán duỗi ra hai cái đầu ngón tay, tâm lý của hắn giá vị là một vạn tử kim tệ.

Làm ăn nha, đối phương khẳng định là phải trả điểm giá cả.

"Không sai, mặc dù mắc tiền một tí, đảo cũng đáng được."

Đinh Hoan thần niệm chia tiền, cơ hồ là tại chớp mắt thời gian, liền đem một cái không túi trang hai vạn tử kim tệ.

Sau đó không có nửa điểm cân nhắc, liền đem cái kia túi ném cho chủ quán.

Chủ quán bắt lấy Đinh Hoan ném qua tới túi, có chút ngây người, như vậy liền thành? Không phải là không có trả giá sao?

Chẳng qua là giờ phút này Đinh Hoan đã sớm đi xa.

Hắn tranh thủ thời gian xem xét Đinh Hoan cho hắn túi, phát hiện bên trong thật là hai vạn tử kim tệ về sau, trong lòng mừng như điên.

Hôm nay vận khí có thể thực là không tồi.

Này loại hào sảng khách hàng, hắn một năm cũng sẽ gặp phải mấy lần. Lớn như vậy kim ngạch còn như thế hào sảng, coi như thật đúng là là lần đầu tiên.

Đinh Hoan rất rõ ràng, tại chính mình ném ra túi thời điểm, sau lưng tên kia thương nhân liền muốn ngăn cản.

Tốc độ của hắn quá nhanh đối phương căn bản là không kịp ngăn cản, giao dịch này đã kết thúc.

Giờ phút này thương nhân kia đang hướng hắn tăng tốc bước chân đuổi đi theo..