Chương 149: Bị lừa tên sách: Thần thoại về sau 

Chương 149: Bị lừa tên sách: Thần thoại về sau 

Đinh Hoan thở dài, hắn theo cái tên này mang theo sát ý ánh mắt liền biết, đối phương đối cái này tiên yêu đan là tình thế bắt buộc.

Nếu như không phải hắn không muốn bại lộ chính mình thực lực, hắn thật nghĩ giáo huấn một lần gia hỏa này.

Hắn sớm đem này tiên yêu đan mua sắm đi  tương đương với cứu được cái tên này một mạng, cái tên này không biết tốt xấu, còn tới truy hắn, thậm chí mang theo sát cơ.

Đinh Hoan vốn định thi triển thân pháp đem cái tên này ném mất, sau đó trở lại kho nghỉ được rồi.

Bất quá tại thương nhân kia tiếp tục đuổi tới thời điểm, Đinh Hoan cải biến ý nghĩ.

Mặc dù hắn dịch dung, đây chẳng qua là đơn giản dịch dung, nếu như cái tên này quyết tâm muốn cái gì, đồng thời tìm kiếm khắp nơi chính mình, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Mà lại này thương nhân căn cứ hắn suy tính, tựa hồ tiến nhập một nhà thương lâu mới lột ra tiên yêu đan bên trên dơ bẩn.

Một phần vạn cái tên này hậu trường rất lớn, hắn khả năng không được an sinh

Hắn tới nơi này là an tĩnh chờ cao cấp văn minh phi thuyền, cũng không muốn nửa đường bị quấy nhiễu.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan thả chậm lại bước chân, sau đó đứng tại một chỗ âm u nơi hẻo lánh.

Hắn muốn giết chết cái tên này, bằng không không an toàn.

Chợ đen sở dĩ được xưng là chợ đen, có một chút tốt chính là không có giám sát

Giờ phút này cũ dã chợ đen còn vừa mới bắt đầu, người tới còn không nhiều, tại cái góc này chỗ không có người tới.

Thương nhân kia quả nhiên đi theo Đinh Hoan lại tới đây, hắn trông thấy Đinh Hoan đưa lưng về phía bên ngoài, tựa hồ tại làm chuyện gì.

Này thương nhân ánh mắt lóe lên một sói cay, đưa tay liền muốn từ bên hông rút ra dao găm, hắn chuẩn bị cho Đinh Hoan sau lưng tới một thoáng.

Rõ ràng này thương nhân có một chút hậu trường, hắn cũng không có đoán sai, thương nhân đối này tiên yêu đan không chỉ là nhớ mãi không quên, mà là tình thế bắt buộc thái độ.

Thương nhân trông thấy Đinh Hoan quay người, gấp đem dao găm trong tay giấu đi.

Ngươi

Thương nhân nói chỉ là một cái ngươi chữ đã nhìn thấy Đinh Hoan cầm lấy một vật đối trên mặt hắn một hồi phun ra.

Này thương nhân hiển nhiên là một cái kinh nghiệm phong phú thế hệ, cái kia sương mù bao trùm tới, hắn tranh thủ thời gian nín thở

Chờ hắn phản ứng lại, Đinh Hoan sớm đã đi xa.

Thương nhân lui ra phía sau mấy bước, xoa xoa trên mặt sương mù:

"Thứ quỷ gì?"

Phun điểm sương mù liền muốn muốn chạy trốn qua hắn Diêu Thiểm đuổi bắt sao? Nằm mơ đi thôi

Ngay tại hắn còn muốn tiếp tục đuổi theo thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được ngực truyền đến từng đợt lửa đốt, lập tức này lửa đốt cảm giác chớp mắt khuếch tán đến toàn thân.

Diêu Thiểm thậm chí có khả năng xem thấy ngũ tạng lục phủ của mình tại thối rữa, tan biến.

Cái này sao có thể? Này quá mức quỷ dị.

Diêu Thiểm ánh mắt lóe lên ánh mắt hoảng sợ, hắn vừa rồi nín thở, dù cho lại độc sương mù, cũng không có khả năng như thế trong thời gian ngắn liền để hắn trúng độc.

Này không đúng, cái này người. .

Diêu Thiểm suy nghĩ cũng chỉ có thể tới đây, trong mắt của hắn nhỏ ra tới chất lỏng màu đen, lập tức cả người tê liệt xuống tới.

Hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra cái gì là gen sương độc.

Chợ đen đột nhiên chết một người vô luận nguyên nhân cái chết là hiểu rõ vẫn không hiểu, đều sẽ không có người để ý.

Bất quá Diêu Thiểm khác biệt, hắn là Tứ Hướng Tinh Lục một trong tứ đại gia tộc Đồng gia thương lâu quản sự.

Cái tên này lúc không có chuyện gì làm, liền ưa thích tại các đại chợ đen đi dạo tới lui, mục đích đúng là vì nhặt nhạnh chỗ tốt.

Sự thật cũng là như thế, hắn thường xuyên có khả năng tại chợ đen giá thấp mua được đồ tốt.

Cơ hồ là tại Diêu Thiểm bị phát hiện tử vong sau một khắc, cũ dã chợ đen liền bị phong tỏa lại.

Thời khắc này Đinh Hoan đã trở lại kho nghỉ, tất cả mọi thứ đều bị hắn ném vào Tinh ốc, hắn cũng sẽ không cùng Diêu Thiểm bình thường, đần độn tước đoạt tiên yêu đan bên trên dơ bẩn. Cứ việc Tứ Hướng thành Đồng gia tìm kiếm khắp nơi giết Diêu Thiểm người, chẳng qua là Đinh Hoan làm gọn gàng, tái bút lúc rút lui.

Đồng gia còn không thể tại Tứ Hướng thành một tay che trời, chuyện này chẳng qua là tra xét vài ngày sau liền hành quân lặng lẽ.

Đinh Hoan càng là giảm bớt ra ngoài, tại kho nghỉ chuyên tâm nghiên cứu Đại Thôi toán thuật.

Còn lại cái gì độn thuật, phù lục, tu luyện hết thảy bị Đinh Hoan vứt sang một bên, hắn xem như say mê cái này suy tính thuật.

Lần thứ nhất suy tính liền thu được tiên yêu đan, đồng thời còn giảm bớt Tứ Hướng thành hỗn chiến, đây coi như là chuyện tốt đi

Về sau Đinh Hoan làm không biết mệt, mỗi ngày liền là suy tính sự tình các loại.

Mãi đến nửa năm sau hắn suy tính đến cao cấp văn minh phi thuyền sắp tới Tứ Hướng Tinh Lục, đồng thời chẳng qua là tại đây bên trong dừng lại một ngày thời điểm, Đinh Hoan ngây ngẩn cả người.

Trước đó không phải nói hai năm sau sao? Làm sao nửa năm liền đến rồi?

Đinh Hoan lập tức liền tỉnh ngộ lại, Lý Địch Đinh lấy được tin tức là giả.

Nếu như ngay cả Lý Địch Đinh đều biết chuyện này, cái kia hai năm sau toàn bộ Tứ Hướng Tinh Lục chẳng phải là vây đầy người?

Dựa theo chính mình suy tính, còn có bốn ngày thời gian, bốn ngày thời gian, cao cấp văn minh phi thuyền liền sẽ đi vào Tứ Hướng Tinh Lục.

Đến Tứ Hướng Tinh Lục về sau, trên phi thuyền có ba nam hai nữ tiến vào phủ thành chủ

Cùng ngày liền tuyên bố khảo thí các đại gia tộc, tông môn đưa tới thiên tài thiếu nam thiếu nữ, sau đó lựa chọn bảy tên đệ tử thiên tài đi tới cao cấp văn minh.

Tại đệ tử thiên tài lựa chọn xong về sau, này chút cao cấp văn minh bắt đầu thu mua đủ loại bảo vật.

Sau đó này chút cao cấp văn minh cường giả bắt đầu tiếp nhận bảo vật tiến vào hiến, trước sau cộng lại cũng mới một ngày thời gian.

Bọn hắn muốn lựa chọn ba tên cống hiến ra tốt nhất bảo vật người, cùng phi thuyền cùng một chỗ đi tới cao cấp văn minh.

Đương nhiên, nếu là bảo vật không sai, lại không đạt được đi theo phi thuyền tiến vào cao cấp văn minh cấp độ, là có thể lựa chọn đem bảo vật bán ra cho này chút cao cấp văn minh cường giả

Đinh Hoan xoa xoa mồ hôi trán.

Nếu là hắn sẽ không suy tính, há không phải là không có nửa điểm ngoài ý muốn bỏ qua chuyện này?

Tứ Hướng Tinh Lục này chút con rùa gia tộc, từng cái đem sự tình che cực kỳ chặt chẽ không nói, còn cung cấp tin tức giả ra ngoài.

Hắn duy nhất không có đoán sai liền là lần này cống hiến bảo vật là tại phủ thành chủ tiến hành.

Đinh Hoan đem tin tức nói cho Kỳ Tâm Nguyệt sau liền đi đến chợ đen, hắn đem Đầu tỷ mười mấy vạn tử kim tệ cũng đổi ra tới.

Rời đi chợ đen, Đinh Hoan lúc này đi tới các đại thương lâu.

Trên thân còn có một cặp tử kim tệ, không dùng hết chẳng lẽ giữ lại bên trên gỉ không thành

Tại thương lâu bên trong, Đinh Hoan tận lực mua sắm đủ loại tài liệu.

Đem hơn một trăm vạn tử kim tệ dùng chỉ còn lại có bảy, tám vạn thời điểm, Đinh Hoan mang theo một cái bọc lớn, cuối cùng là đình chỉ mua sắm.

"Tiền bối. . ."

Đinh Hoan cõng bao lớn đi tới kho nghỉ thời điểm, một cái quen thuộc thanh âm gọi hắn lại, gọi thanh âm của hắn có chút thấp thỏm bất ổn.

"A, là ngươi a."

Đinh Hoan không nghĩ tới thật đúng là gặp phải một người quen.

Liền là lúc trước gõ mở hắn cổng sân, vì hắn báo tin nói Đầu tỷ muốn tới tìm hắn thanh niên.

"Không nghĩ tới tiền bối thật còn nhớ rõ ta." Thanh niên trông thấy Đinh Hoan biết hắn, lập tức mừng rỡ.

"Cùng ta cùng nhau tới đây đi."

Đối thanh niên này nói một câu, mang theo thanh niên đi vào một chỗ tương đối địa phương an tĩnh.

"Tiền bối, thật không nghĩ tới có thể tại đây bên trong trông thấy ngươi."

Thanh niên trong mắt đều là sùng bái, hắn quá rõ ràng Đinh Hoan xuất hiện ở đây ý vị như thế nào.

Đầu tỷ mất tích, Kanni mất tích, người sau lưng bọn họ đều đi tìm tìm Đinh Hoan phiền toái

Kết quả Đinh Hoan xuất hiện ở Tứ Hướng thành, một chút cũng không có việc gì.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Đinh Hoan tuyệt đối là một cái cao nhân

"Ngươi nhìn lên tựa hồ gặp sự tình gì?"

Đinh Hoan nói uyển chuyển, kỳ thật trước mắt người thanh niên này xem xét liền là nghèo túng đến cơ hồ không có cơm ăn mức độ

Xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là đói, không chỉ như thế, quần áo trên người cũng là rách tung toé.

So với lần trước hắn vừa nhìn thấy thời điểm, người thanh niên này lẫn vào càng kém thanh niên cúi đầu xuống, hắn rất là hổ thẹn.

Đại gia tuổi tác không sai biệt lắm, xem xem người ta lẫn vào thật tốt, tại thương lâu mua sắm một đống lớn đồ vật, mà hắn hiện tại liền cơm đều không kiếm nổi miệng.

"Ngươi tên gì? Lúc trước vì sao muốn giúp ta?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Lúc trước người thanh niên này cho hắn đưa tin thật đúng là giúp đại ân của hắn.

Bằng không đợi Đầu tỷ tìm tới hắn, hắn lại bắt lấy Đầu tỷ, cái kia tình nghi liền lớn.

"Ta gọi Kế Phong, Kanni phòng ở chính là ta tỷ. Bọn hắn ép buộc tỷ ta đem phòng ở bán cho bọn hắn, sau đó còn giết tỷ ta cùng tỷ phu của ta."

Kế Phong nói chuyện thời điểm nắm chặt nắm đấm, hắn hết sức muốn báo thù, chẳng qua là thực lực của hắn so sánh Kanni cùng Tấn, không bằng con kiến.

Đinh Hoan vỗ vỗ Kế Phong bả vai:

"Chuyện báo thù cũng không cần suy nghĩ, nói không chừng ác nhân đã sớm bị giết. Thật tốt tìm kinh doanh sinh kế địa phương, nỗ lực sinh tồn được

"Đúng, đa tạ tiền bối."

Kế Phong kích động khẽ khom người.

Hắn hiểu được Đinh Hoan nói câu nói này là có ý gì, trước đó hắn chẳng qua là suy đoán. Hiện tại Đinh Hoan nói ra, vậy đã nói rõ cừu nhân của mình bị Đinh Hoan giết.

Đinh Hoan xuất ra một cái áo da đưa cho Kế Phong:

"Trong này có chút kim tệ, ngươi cầm lấy đi dùng, còn có một bản công pháp nếu như có khả năng tu luyện liền tu luyện, không thể tu luyện liền hủy đi."

Công pháp là Thiên Lạc Cơ Nhân Quyết, cái này đối Đinh Hoan mà nói căn bản cũng không đáng tiền.

Cho Kế Phong tu luyện, xem như nhường Kế Phong thêm một cái thủ đoạn bảo mệnh.

"A. ." Nghe được có tu luyện công pháp, ban đầu muốn cự tuyệt Kế Phong cự tuyệt không nói ra miệng.

"Cứ như vậy, sau này còn gặp lại." Đinh Hoan lên tiếng chào, cấp tốc đi xa.

"Tiền bối kêu cái gì?" Kế Phong tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian hỏi một câu.

"Đinh Hoan." Thanh âm truyền đến thời điểm, Đinh Hoan người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Kế Phong nhìn một chút bốn phía, không có người.

Trong tay túi rất trầm, tựa hồ đựng không ít đồ vật. Hắn cẩn thận mở túi vải ra một góc, lập tức liền choáng váng.

Bên trong có chừng một hai vạn tử kim tệ, trừ cái đó ra, hắn còn giống như nhìn thấy nhiều trương nhất vạn tử kim phiếu.

Không muốn nói cả một đời, liền là mấy đời hắn cũng kiếm không đến nhiều như vậy tử kim tệ.

Càng làm cho hắn kích động không thôi chính là cái kia một bản tu luyện công pháp.

Kế Phong trước tiên đem túi ghim lên đến, hắn muốn mau chóng rời đi nơi này, sau đó tìm an tĩnh địa phương an toàn, nỗ lực tu luyện.

Hắn khát vọng có một ngày cũng có thể cùng Đinh Hoan đại ca một dạng sống sót, không nữa tầm thường, không nữa như chó hoang bình thường bốn phía ẩn núp.

Ai dám giết hắn, hắn liền giết ai..