Chương 150: Hiến vật quý

Chương 150: Hiến vật quý

Trở lại kho nghỉ về sau, Đinh Hoan đem tất cả mọi thứ toàn bộ chỉnh lý tốt đặt ở Tinh ốc bên trong, sau đó tiếp tục suy tính ba ngày sau sự tình.

Ba ngày sau liền là cao cấp văn minh tinh cầu cường giả đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, đồng thời tiến vào chiếm giữ Tứ Hướng thành thời điểm

Cứ việc sự thật này đã bị Đinh Hoan thôi diễn ra tới, hắn vẫn là muốn nhiều xác định mấy lần.

Đây tuyệt đối không thể có cái gì sai sót, bằng không mà nói lại là chờ một trăm năm.

Ba nam hai nữ tại Tứ Hướng Tinh Lục Tinh chủ Đinh Kỳ, cùng tứ đại gia tộc tộc trưởng cùng với ba đại môn phái môn chủ dẫn đầu hạ đi vào phủ thành chủ.

Đinh Kỳ mặc dù là Tinh chủ, bất quá tại dẫn đường quá trình bên trong, Đinh Hoan thấy rõ, Đinh Kỳ thấp.

Suy tính bên trong đại gia dung mạo xem không phải quá rõ ràng, Đinh Hoan đoán chừng này cùng trình độ của chính mình có quan hệ.

Một nhóm người này đi tới một cái to lớn đại điện, trong đại điện chỗ ngồi sớm đã bố trí tốt.

Năm người khách ngồi ở bắt mắt nhất vị trí, hiển nhiên là nhân vật chính.

Bước thứ nhất là tuyển nhận đệ tử thiên tài, lúc này một tên nam tử lấy ra một cái máy móc kiểm tra đặt ở đại điện chính giữa.

Đinh Hoan thấy đối phương tay vồ một cái, một cái cao một trượng dụng cụ liền xuất hiện tại trong đại điện, đoán được này người khẳng định cũng có trữ vật thiết bị

Sau đó tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái đều là mang ra ngoài rất nhiều thiếu nam thiếu nữ.

Này chút thiếu nam thiếu nữ lần lượt đứng tại trên dụng cụ khảo thí

Nhường Đinh Hoan im lặng là, ngoại trừ vài người bên ngoài, đại đa số người đứng tại máy móc kiểm tra bên trên, máy móc kiểm tra sau lưng hào quang đều có thể đi đến một trượng.

Quang mang này màu sắc không giống nhau dựa theo Đinh Hoan tri thức, hẳn là linh căn thuộc tính không giống nhau tạo thành.

Xem ra Tứ Hướng Tinh Lục chỗ một phương này vũ trụ mặc dù không cách nào tu luyện, rồi lại có thể sản xuất linh căn người

Cho nên nơi này tụ tập một đống đệ tử thiên tài, những thiên tài này liền là cao cấp văn minh muốn dẫn đi mục tiêu.

Chẳng qua là phi thuyền mỗi lần mang quá ít người, này bảy tên đệ tử trên cơ bản là tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái, một nhà cung cấp một cái.

Này chút suy tính đều không có vấn đề, mấy lần đều là loại kết quả này.

Sau đó hẳn là thu mua bảo vật cùng cống hiến bảo vật.

Thu mua bảo vật rất đơn giản, toàn bộ là tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái cung cấp Tứ Hướng Tinh Lục chỗ vũ trụ bảo vật, sau đó cùng cao cấp văn minh tới cường giả giao dịch

Quá trình này sau khi kết thúc, liền là cống hiến bảo vật.

Có thể đi vào cống hiến bảo vật, chỉ có hơn năm trăm người.

Đinh Hoan trong lòng cũng có chút bội phục cái kia Tấn, thế mà có thể lấy tới một cái cống hiến bảo vật ra trận bài.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định, nếu như hắn không đem Tấn ra trận bài cướp tới, đối phương một dạng vô pháp đi phủ thành chủ cống hiến cái kia một gốc bảy răng tố cỏ xanh.

Bởi vì Tấn căn bản cũng không biết cao cấp văn minh phi thuyền trước thời hạn thời gian dài như vậy đến

Loại chuyện này, tuyệt đối sẽ không có người đi từng cái thông báo.

Theo tiến vào phủ thành chủ cống hiến bảo vật người chỉ có năm sáu trăm cái, liền có thể nhìn ra.

Liền là Đinh Hoan cũng trong lòng cảm khái, tứ đại gia tộc này cùng ba đại môn phái là thật sẽ làm ăn a.

Bọn hắn bán đi bảo vật tiến vào hiến ra trận bài chỉ sợ có hết mấy vạn, sau đó bọn hắn lại thả ra lời, nói hai năm sau cao cấp văn minh người mới có thể đi vào Tứ Hướng Tinh Lục

Mà trên thực tế người ta sớm một năm rưỡi liền đến.

Chỗ dùng tuyệt đại đa số trong tay có bảo vật tiến vào hiến ra trận bài người, căn bản không biết bảo vật tiến vào hiến đã bắt đầu.

Những cái kia đạt được bảo vật lại không cách nào tiến vào hiến đi ra người, cuối cùng chỉ có thể đem bảo vật bán đi.

Những bảo vật này cực lớn khả năng lần nữa chảy trở về đến tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái trong tay

Đây thật là nhất cử mấy đến a.

Đồng dạng Đinh Hoan còn có một loại dự cảm, cái kia chính là Tấn thu tập được cái kia một gốc bảy răng tố cỏ xanh, hẳn là vô pháp thu hoạch được một cái đi tới cao cấp văn minh danh ngạch.

Bảy răng tố cỏ xanh nhiều nhất chẳng qua là luyện chế Trúc Cơ phương diện đan dược chủ dược tài, những vật này như thế nào có khả năng vào người khác pháp nhãn?

Hơn một ngàn ba trăm cá nhân bên trong, lựa chọn ba người ra tới, này cạnh tranh là thật kịch liệt a.

Huống hồ, tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái một dạng là tại đây cống hiến bảo vật người trong.

Đinh Hoan đẩy không tính được tới mỗi một dạng bảo vật, hắn có thể cảm giác được, những người này lấy ra bảo vật đều không đơn giản. Ân, làm sao đánh nhau?

Đinh Hoan khẽ giật mình, lần trước hắn suy tính cũng không có người đánh lên đến a.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, đánh nhau hai bên một cái lại có thể là Tứ Hướng Tinh Lục Tinh chủ Đinh Kỳ, còn có một cái là một tên gia chủ.

Đinh Kỳ không là phàm nhân một cái sao? Làm sao có thể cùng một ngôi nhà chủ đánh?

Phải biết, chỉ cần là gia chủ, cái kia tu vi trên cơ bản là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là Trúc Cơ viên mãn.

Đinh Hoan nỗ lực nghĩ muốn tính toán ra càng thêm rõ ràng chi tiết ra tới, chẳng qua là đầu óc của hắn lại là hoàn toàn mơ hồ, hoàn toàn không biết nguyên cớ.

Tại liên tục mấy lần đều không tính được tới kết quả, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Đinh Kỳ chiếm thượng phong, Đinh Hoan dứt khoát đình chỉ thôi diễn.

Hắn tin tưởng dùng bảo vật của mình tuyệt đối có thể thu được danh ngạch.

Mà lại hắn còn muốn hai cái danh ngạch, một cái là hắn, một cái là Kỳ Tâm Nguyệt.

Đến mức Hầu Tử có thể hay không chiếm một cái danh ngạch, Đinh Hoan không biết, chờ đến phủ thành chủ lại nói.

Như không cho phép Hầu Tử lên thuyền, vậy liền có lỗi với này cái Lão Lục.

Theo thu phục Lão Lục bắt đầu, Đinh Hoan liền biết Lão Lục đối với hắn không phải hết sức trung tâm. Cho nên khiến cho hắn vứt bỏ, khẳng định là vứt bỏ Lão Lục.

Nếu liền Kỳ Tâm Nguyệt cũng không thể lên, vậy hắn liền hỏi thăm như thế nào tiến vào cao cấp văn minh.

Hắn liền không tin mình lấy ra cao cấp như vậy bảo vật, không lên đối phương thuyền, đối phương liền cái này tiểu yêu cầu cũng không đáp ứng.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, ngày thứ ba thời điểm, Đinh Hoan sớm đi tới phủ thành chủ bên ngoài.

Cứ việc Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục là giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra lại tới đây.

Nhưng hắn vừa tới nơi này vẫn là cảm nhận được phủ thành chủ bên ngoài đột ngột thêm ra tới mấy trăm tên không có việc gì gia hỏa.

Đinh Hoan hiểu rõ, bọn gia hỏa này hẳn là giống như hắn  chờ lấy tiến vào phủ thành chủ cống hiến bảo vật.

Cái này khiến Đinh Hoan trong lòng cảm thán, hắn là bởi vì thu được Đại Thôi toán thuật, sau đó suy tính ra hôm nay cao cấp văn minh phi thuyền đến.

Mà những người này, chỉ sợ đều là dựa vào riêng phần mình quan hệ lại tới đây.

Sau một tiếng, Đinh Hoan thấy được chính mình suy tính ra hình ảnh, một đám người đi tới.

Đinh Hoan không có dám dùng thần niệm quét, hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Cái kia năm tên cao cấp văn minh tới cường giả, khí tức tuyệt đối vượt qua Trúc Cơ cảnh, đây đều là cường giả bên trong cường giả a.

Tinh chủ Đinh Kỳ, thoạt nhìn gầy rất yếu, tướng mạo cũng là thường thường không có gì lạ.

Đoán chừng không ai có thể nghĩ đến, cái này khôi lỗi Tinh chủ là một cao thủ.

Nhưng phía sau hình ảnh vô pháp suy tính ra, Đinh Hoan cũng có thể đoán được đại khái.

Đinh Kỳ mặc dù mạnh, nhưng hắn đối mặt là tứ đại gia tộc cùng ba đại môn chủ.

Nếu như bảy người này hợp lại đối phó Đinh Kỳ, Đinh Kỳ mạnh hơn cũng vô dụng.

Đinh Hoan tìm cái địa phương cùng Kỳ Tâm Nguyệt ngồi xuống chờ.

Những người này trở ra chuyện thứ nhất liền là chọn lựa thiên tài  chờ thiên tài chọn lựa hoàn tất về sau, mới là thu mua đủ loại đỉnh cấp tài liệu các loại bảo vật.

Bảo vật thu mua xong, cuối cùng mới có thể đến phiên bọn hắn đi vào hiến vật quý.

Các thiên tài khảo thí cùng thu mua các loại tài liệu đều rất nhanh, chẳng qua là hai giờ không đến, phủ thành chủ cửa lớn liền mở ra.

Không có người ra tới truyền lời, bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, chính là cái này thời điểm, nếu như không kịp thời đi vào, nói không chừng môn sẽ còn bị giam lại

Cho nên tại cửa vừa mở ra, hắn liền mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục vọt vào phủ thành chủ.

Trông thấy Đinh Hoan đi vào, những người còn lại dồn dập vọt vào theo.

Mấy tên tạm thời có việc rời đi một hồi gia hỏa, lại chạy tới thời điểm, liền không có cơ hội.

Trong thành chủ phủ đại điện rất là rộng rãi, Đinh Hoan sớm đã suy tính qua, đảo cũng không kì lạ, hắn bởi vì tiến đến sớm, chỗ đứng cũng không tệ.

Chủ trì hiến vật quý chính là một nữ tử Đinh Hoan nhìn không ra tu vi của nàng cao thấp, hắn trong lòng dự cảm nữ tử này hẳn là có thể dễ dàng giết hắn.

Nữ tử thái độ cực kỳ ôn hòa, nàng cười tủm tỉm quét một thoáng toàn trường, mới dùng cực kỳ thanh âm nhu hòa nói ra:

"Ta gọi Tang Ngọc Hà. Đa tạ các vị có thể tới nơi này hiến vật quý, chúng ta nhất định công chính công bằng tới tiến hành bảo vật bình chọn, tuyệt sẽ không nhường chân chính dâng ra bảo vật bằng hữu không được tuyển.

Lần này bình chọn bảo vật mãn phân là một trăm điểm, thấp hơn sáu mươi điểm đem không có cơ hội tham dự phía sau bình xét. Hiện tại thỉnh vị thứ nhất xuất ra bảo vật của mình."

Đinh Hoan trông thấy Tang Ngọc Hà nói vị thứ nhất, kỳ thật liền là nhất tới gần cạnh cửa người, cũng chính là cuối cùng tiến đến. Này người lấy ra chính là một gốc dược liệu, dược liệu là cái gì, Đinh Hoan không biết.

Bất quá Đinh Hoan cảm giác dược liệu này phải cùng bảy răng tố cỏ xanh cấp bậc không sai biệt lắm.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến bảy răng tố cỏ xanh đều không thể được tuyển chọn, bụi dược liệu này nếu như bị chọn trúng đó mới là quái sự.

Quả nhiên điểm số xuống tới, chỉ có ba mươi điểm.

Tên này bảo vật cống hiến người rất là uể oải, hắn lựa chọn bán ra bảo vật, thu được hai mảnh tàn phá tinh thạch sau rời đi.

Sau đó vị thứ hai là một khối khoáng thạch, hắn bảo vật còn không bằng trước mặt vị kia, chẳng qua là đạt được mười điểm.

Cái này điểm số liền tàn phá tinh thạch đều không có, chỉ có một khối cực nhỏ pháp bảo tàn phiến.

Đinh Hoan xem cái kia pháp bảo tàn phiến cơ hồ đều không có cái gì khí tức gợn sóng, đoán chừng cũng bán không ra giá bao nhiêu ô vuông tới.

Thứ ba kiện, đệ tứ kiện. . .

Liên tục mười mấy món bảo vật đều không có vật gì tốt, cái này khiến theo cao cấp văn minh tinh cầu tới mấy người vẻ mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Tốt theo xuất hiện một gốc không sai Linh Quả thụ miêu, bị đánh sáu mươi điểm, xem như miễn cưỡng lưu tại trong này.

Về sau lại là mười điểm đến bốn mươi điểm, trong lúc đó xuất hiện hai cái năm mươi điểm.

Mãi đến một tên cực kỳ mập mạp thanh niên từ phía sau trong túi da lấy ra một tôn dược đỉnh.

"Linh khí?" Đứng sau lưng Tang Ngọc Hà một người đàn ông tuổi trung niên kinh ngạc lên tiếng.

Cứ việc thanh âm của hắn rất nhỏ, Đinh Hoan vẫn là nghe được.

Tại Đinh Hoan suy tính bên trong tên này mập mạp thanh niên dược đỉnh thu được tám mươi điểm.

"Ha ha, không sai, ngươi bảo vật là tốt nhất, ngươi đứng ở phía trước tới."

Nói chuyện vẫn là Tang Ngọc Hà sau lưng nam tử trung niên, hắn cười to, đồng thời đem cái kia linh khí dược đỉnh chộp trong tay xem đi xem lại.

Rõ ràng còn yêu thích không nỡ rời tay.

Hiến vật quý đến bây giờ, mới có một kiện chân chính bảo vật.

Đinh Hoan thứ nhất tiến đến, cho nên hắn xem như cái cuối cùng hiến vật quý.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị dược đỉnh hấp dẫn đi, Đinh Hoan chỉ có thể theo bên người trong túi da lấy ra cái viên kia tiên yêu đan.

"Ngươi đây là vật gì?" Tang Ngọc Hà khẽ nhíu mày.

Nàng là tu vi mặc dù so với lúc trước cái thương nhân cao, có thể là nàng đối bảo vật hiểu biết tựa hồ cũng không là rất cao.

Chưa kịp Đinh Hoan nói rõ lí do, nàng liền phát hiện không thích hợp, khoát tay, cách không liền đem Đinh Hoan trong tay tiên yêu đan bắt đi..