Chương 151: Hợp lại đối phó Đinh Hoan

Chương 151: Hợp lại đối phó Đinh Hoan

Tiên yêu đan phía ngoài dơ bẩn tại trong tay nàng vỡ vụn.

Một cỗ cường hãn tiên yêu khí hơi thở phóng lên tận trời.

"Tiên yêu đan?"

Giờ khắc này chẳng những là Tang Ngọc Hà, người còn lại cũng đều là khiếp sợ nhìn chằm chằm Tang Ngọc Hà trong tay tiên yêu đan.

Liền vừa rồi cầm lấy dược đỉnh yêu thích không buông tay nam tử trung niên, cũng buông xuống dược đỉnh đi tới.

Đinh Hoan chú ý tới tại tiên yêu đan bại lộ về sau, Tứ Hướng Tinh Lục tứ đại gia tộc gia chủ cùng môn chủ nhìn về phía hắn ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý.

Tựa hồ lo lắng này loại sát ý bại lộ, đều là rất nhanh thu liễm này loại sát ý.

Đinh Hoan hiểu rõ bọn gia hỏa này là có ý gì.

Hắn là Tứ Hướng Tinh Lục người, đạt được tiên yêu đan thứ đồ tốt này, hẳn là trước giao cho tứ đại gia tộc hoặc là ba đại môn phái, mà không phải một mình tới này bên trong hiến vật quý.

Lui một bước tới nói, chính là muốn hiến vật quý, loại bảo vật này cũng không tới phiên hắn Đinh Hoan tới dâng ra đi, mà là hẳn là do tứ đại gia tộc dâng ra đi

Cao cấp văn minh tinh cầu tới năm tên cường giả không có người nào để ý Đinh Hoan, tất cả mọi người kích động nhìn Tang Ngọc Hà trong tay tiên yêu đan.

Đinh Hoan có thể xem thấy trong con mắt của bọn họ khát vọng cùng tham lam.

Bất quá Đinh Hoan không thèm để ý, coi như là năm người này về sau bởi vì phân phối không đồng đều đánh lên đến, hiện tại cũng sẽ không đánh.

Chỉ cần hiện tại không đánh lên đến, vậy hắn liền có cơ hội tiến vào cao cấp văn minh chiến hạm.

Đinh Hoan khóe mắt trông thấy bốn người của đại gia tộc đều đang điên cuồng liên hệ bên ngoài, hiển nhiên là đang điều tra lai lịch của hắn.

Đoán chừng không được bao lâu, lai lịch của hắn liền sẽ bị điều tra rõ rõ ràng ràng.

Trọn vẹn qua hơn mười phút, cái kia Tang Ngọc Hà mới xuất ra một cái hộp ngọc đem Đinh Hoan cống hiến ra tới tiên yêu đan chứa vào, sau đó để vào bên cạnh lớn trong hộp ngọc.

Cái này hộp ngọc là bọn hắn năm người chung nhau bảo quản, không thuộc về cá nhân

Vừa rồi cái kia cái dược đỉnh, cũng là đặt ở cái này lớn hộp ngọc bên cạnh.

Đinh Hoan lại mịt mờ cảm giác được cái kia cái nam tử trung niên tầm mắt thủy chung tại tiên yêu đan bên trên, rõ ràng hắn đối này miếng tiên yêu đan có để ý nhiều.

"Ngươi tên là gì?" Tang Ngọc Hà cực kỳ ấm áp hỏi, ngữ khí rõ ràng so với trước nhiệt tình rất nhiều

"Vãn bối Đinh Hoan." Đinh Hoan tiến lên khom người thi lễ.

Tang Ngọc Hà gật gật đầu:

"Ngươi lấy ra đồ vật rất không tệ, ngươi có thể có yêu cầu gì không?

Rõ ràng Đinh Hoan lấy ra đồ vật đã vượt ra khỏi bọn hắn thu mua bảo vật phạm trù, nàng mới chủ động nhường Đinh Hoan đưa yêu cầu.

Cái này Tang Ngọc Hà đáng giá kết giao, có ơn tất báo, nhường Đinh Hoan rất là cảm kích.

Đối phương rõ ràng trông thấy hắn mang theo người tiến đến, bằng không mà nói, chỉ cần nói cho hắn một cái danh ngạch là được rồi, không cần thiết hỏi thăm hắn còn có cái gì yêu cầu.

Loại cơ hội này hắn há có thể không bắt được, mau tới trước kính cẩn nói:

"Vãn bối ngưỡng mộ cao cấp văn minh chỗ, cho nên mang theo người nhà cùng sủng vật nghĩ muốn đi trước cao cấp văn minh tinh cầu."

Nếu như là bình thường tình huống dưới, Đinh Hoan dám nhắc tới ra loại yêu cầu này, cái kia sớm đã bị người ta một bàn tay đập chết rồi.

Hiện tại Đinh Hoan lấy ra đồ vật là tiên yêu đan, đưa ra này điểm yêu cầu hoàn toàn không quá phận.

Đinh Hoan lấy ra tiên yêu đan, cũng đủ để bù đắp được mấy món chí bảo.

Huống hồ, hơi có chút tình thương người đều có thể thấy được, yêu cầu này là Tang Ngọc Hà chủ động nhường Đinh Hoan đề.

Nghe được Đinh Hoan, Tang Ngọc Hà cũng không kỳ quái, nàng quay đầu nhìn một chút, còn lại bốn người thậm chí đều không có thương lượng, đều là gật gật đầu

Tang Ngọc Hà cười cười:

"Có khả năng, chúng ta phá lệ gia tăng một cái danh ngạch, đến mức sủng vật của ngươi, cũng có thể đi theo ngươi tiến vào phi thuyền."

"Đa tạ các vị tiền bối hậu ái đại ân vãn bối ghi nhớ trong lòng." Đinh Hoan kích động không thôi, việc này xong rồi.

Vào thời khắc này, Tả Thạch gia gia chủ khẩn bỗng nhiên tiến lên nói ra:

"Các vị tiền bối, này Đinh Hoan nhân phẩm cực kém, nếu như đi tới cao cấp văn minh, ta liền sợ có hại các vị tiền bối danh dự."

Đinh Hoan giận dữ, tên khốn kiếp này.

Cái kia Tang Ngọc Hà khẽ nhíu mày "Nói thế nào?"

Nàng lửa giận không phải Đinh Hoan, mà là Tả Thạch Khẩn, bọn hắn quyết định tốt lắm sự tình, này Tả Thạch Khẩn lại không biết tiến thối, còn dám đưa ra dị nghị

Tả Thạch gia gia chủ Tả Thạch Khẩn ngữ khí như tên bình thường thành khẩn:

"Đinh Hoan tại hơn nửa năm trước đi vào Tứ Hướng Tinh Lục, sau đó đem một chiếc hỏng chiến hạm xem như tốt giá cao bán cho ta Tả Thạch gia.

Ta nhóm một mực không có tìm được hắn, không nghĩ tới hắn thế mà còn vụng trộm tới này bên trong hiến vật quý."

"Tả Thạch gia chủ nói rất đúng, này loại phẩm hạnh bại hoại thế hệ, như thế nào có tư cách đi tới cao cấp văn minh tinh cầu? Hắn cái viên kia yêu đan, có lẽ cũng là không rõ lai lịch."

Dư gia gia chủ dư lại lập tức phụ họa Tả Thạch Khẩn.

Đi theo còn lại gia chủ cùng môn chủ, dồn dập đứng ra chỉ trích Đinh Hoan, cảm thấy Đinh Hoan này loại phẩm hạnh bại người xấu, là không có tư cách đi tới cao cấp văn minh tinh cầu.

Tang Ngọc Hà sắc mặt bình tĩnh, chẳng qua là nhìn chằm chằm Đinh Hoan:

"Việc này có thể là thật?"

Đinh Hoan không chút hoang mang tiến lên nói ra:

"Tiền bối, ta chẳng qua là một cái từ bên ngoài đến người mới, mà Tả Thạch gia là Tứ Hướng Tinh Lục một trong tứ đại gia tộc.

Nói một cách khác, bọn hắn chỉ cần một câu, ta thậm chí liền nương thân địa phương đều không có, như thế nào dám lấy lần hàng nhái đem hỏng chiến hạm bán cho Tả Thạch gia?"

"Ngươi liền nói ngươi có bán hay không chiến hạm cho ta Tả Thạch gia?"

Tả Thạch Khẩn cũng lười cùng Đinh Hoan cãi cọ.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan bình tĩnh nói:

"Ta đích xác là bán một cái chiến hạm, có phải hay không bán cho Tả Thạch gia ta không biết, chỉ biết là người mua gọi Đầu tỷ."

"Dám thừa nhận liền tốt, Đầu tỷ chính là ta trái người của Thạch gia. Hiện tại tự ngươi nói, ngươi bán đi chiến hạm là tốt hay là xấu."

Tả Thạch Khẩn hừ một tiếng.

Đinh Hoan không để ý tới hắn, tiếp tục nói:

"Lúc ấy ta không nguyện ý bán ra chiến hạm của ta, nhưng mà Đầu tỷ người đông thế mạnh, nàng cưỡng ép muốn cầu ta đem chiến hạm bán cho nàng, chuyện này lúc ấy rất nhiều người đều nhìn thấy.

Ta liền nói chiến hạm của ta hỏng, cái kia Đầu tỷ nói hỏng không có quan hệ, nàng chính là muốn thu. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể dùng một vạn tử kim tệ giá cả, đem chiến hạm bán cho Đầu tỷ.

Cái giá tiền này cũng là Đầu tỷ báo, ta một cái từ bên ngoài đến người mới, liền giá cả đều không dám có dị nghị."

Tất cả mọi người biết, cho dù là hỏng chiến hạm, một vạn tử kim tệ giá cả cũng không cao, mà lại là tiện nghi đến không cách nào nhìn thẳng trình độ.

Tả Thạch Khẩn âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta trái người của Thạch gia còn không phải là đồ ngốc, biết rõ ngươi là xấu chiến hạm còn muốn mua?"

"Ý là các ngươi đổi ý rồi?"

Đinh Hoan hỏi.

"Ta nói rất rõ ràng, ta trái người của Thạch gia IQ vẫn tính như thường, tuyệt đối sẽ không mua sắm hỏng chiến hạm."

Đinh Hoan không tiếp tục để ý Tả Thạch Khẩn cắn loạn, xuất ra một tờ hiệp ước đưa cho Tang Ngọc Hà:

"Tiền bối, đây là lúc trước bán ra chiến hạm thời điểm hiệp ước."

Tang Ngọc Hà tiếp nhận hiệp ước nhìn lướt qua, sau đó đem hiệp ước ném cho Tả Thạch Khẩn:

"Ngươi Tả Thạch gia tại Tứ Hướng Tinh Lục xưng vương xưng bá ta không có ý kiến, Đinh Hoan đã coi như là chúng ta Tinh Lục người. Như thế ngươi còn dám vu hãm với hắn, chẳng lẽ cảm thấy chúng ta sẽ không giết người?"

Nói nói như thế, nàng đối Đinh Hoan vẫn là hết sức tán thưởng.

Một người mới làm việc kín đáo như vậy cẩn thận, phòng ngừa chu đáo, khó trách người mới này có thể cầm ra đỉnh cấp bảo vật thu hoạch được tiến vào phi thuyền tư cách.

Tả Thạch Khẩn nhìn xem bay tới trước mặt mình hiệp ước, mồ hôi lạnh xoạt một thoáng liền từ sau lưng xông ra.

Nếu như hắn biết Đầu tỷ chết ở nơi nào, hắn tuyệt đối sẽ đem Đầu tỷ đào ra tới lại roi một vạn lần.

Này ngớ ngẩn tại hắn Tả Thạch gia làm nhiều năm như vậy, còn phạm như thế sai lầm cấp thấp.

Trên hiệp ước rõ ràng viết hai bên tự nguyện, đồng thời Đầu tỷ biết chiến hạm là xấu, ai dám đổi ý, vạn lần bồi thường. Vừa rồi hắn ý tứ là đổi ý a.

Vạn lần bồi thường, hắn Tả Thạch gia bồi thường một vạn tử kim tệ vạn lần ra tới, Tả Thạch gia còn có cơ hội tiếp tục tại Tứ Hướng Tinh Lục tồn tại sao

"Nói như vậy ngươi Tả Thạch gia phải bồi thường thường vạn lần rồi?"

Tang Ngọc Hà nhìn xem Tả Thạch Khẩn hỏi một câu.

Tả Thạch Khẩn mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, hắn tranh thủ thời gian khom người thi lễ

"Tiền bối, vãn bối không biết ta Tả Thạch gia ra một cái phản bội chạy trốn người, này Đầu tỷ. . . .

Tang Ngọc Hà vung tay lên, đã ngừng lại Tả Thạch Khẩn, ngược lại mặt hướng Đinh Hoan

"Ngươi cần phải Tả Thạch gia vạn lần bồi thường?"

Đinh Hoan trà trộn giang hồ thời gian dài bao lâu? Như Tang Ngọc Hà đồng ý hắn muốn này vạn lần bồi thường, liền sẽ không hỏi hắn.

Mấy cái này theo cao cấp văn minh tinh cầu tới cường giả cũng không thể là vì hắn ra mặt, bọn hắn tại đây bên trong thu mua đỉnh cấp đồ tốt, đều là tứ đại gia tộc này cùng ba đại môn phái làm thay.

Cường long còn không ép Địa Đầu xà bọn hắn tự nhiên là sẽ không làm ra đem Tả Thạch gia giáng một gậy chết tươi sự tình.

Đinh Hoan kính cẩn nói ra:

"Hết thảy lấy tiền bối làm chủ liền tốt."

"Ngươi ý nghĩ của mình đâu?" Tang Ngọc Hà lần nữa hỏi một câu.

Đinh Hoan chỉ có thể nói nói:

"Vãn bối cảm thấy muốn nhiều như vậy tử kim tệ cũng không có chút ý nghĩa nào, cho nên vãn bối cũng không tính muốn Tả Thạch gia bồi thường."

Nghe được Đinh Hoan, Tả Thạch Khẩn nhẹ nhàng thở ra.

Tang Ngọc Hà đối Đinh Hoan thức thời phi thường hài lòng, trên thực tế Đinh Hoan coi như là phải bồi thường thường, nàng cũng sẽ không vì Đinh Hoan làm chủ.

"Ngươi tốt xấu là một ngôi nhà chủ, hiểu biết liền một người bình thường cũng không bằng."

Tang Ngọc Hà quét Tả Thạch gia liếc mắt, giọng nói có chút bất mãn.

Đinh Hoan là gen linh căn, nàng căn bản là không cảm giác được Đinh Hoan tu vi.

Cũng là đứng tại Đinh Hoan bên người Kỳ Tâm Nguyệt, nàng có khả năng cảm nhận được nguyên khí gợn sóng, hẳn là tu luyện qua.

"Đúng, đúng. ." Tả Thạch Khẩn nơi nào còn dám cãi lại.

Tang Ngọc Hà không có tiếp tục kéo chuyện này

"Tốt, hiện tại là các ngươi tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái hiến vật quý. Bởi vì lần này Đinh Hoan cống hiến bảo vật độc chiếm vị trí đầu, mà lại. ."

Tang Ngọc Hà nói đến đây, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, đối cái kia dâng ra dược đỉnh béo thanh niên vẫy tay:

"Ngươi tên là gì?"

Béo thanh niên tranh thủ thời gian tới đáp:

"Vãn bối Lâu Bất Tri."

Lâu Bất Tri? Tang Ngọc Hà nhịn cười nói ra:

"Ừm, cái tên này cũng không tệ, ngươi dược đỉnh thông qua được, xem như một cái danh ngạch."

Lâu Bất Tri mừng rỡ kích động thi lễ:

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối. . ."

Tang Ngọc Hà ra hiệu Lâu Bất Tri lui ra về sau, lúc này mới tiếp tục đối còn lại người nói nói:

"Bởi vì lần này ra hai kiện rất không tệ bảo vật  dựa theo đạo lý nói, lần này các ngươi tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái là không có cơ hội lại hiến vật quý.

Bất quá chúng ta cũng không thể để các ngươi thất vọng, cho nên lấy thêm ra một cái danh ngạch đến đem cho các ngươi bảy nhà. Người nào bảo vật càng hơn một bậc, người đó là cái cuối cùng cùng theo chúng ta rời đi nơi này danh ngạch."

Đinh Hoan giờ mới hiểu được, hóa ra dưới tình huống bình thường, hiến vật quý cái này khâu ba cái danh ngạch cũng toàn bộ là tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái.

Chẳng qua là lần này ra một chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn chính là mình cùng Lâu Bất Tri.

Bởi vì hắn cùng Lâu Bất Tri dâng ra tới bảo vật vượt ra khỏi bình thường phạm vi, cho nên mới nhường tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái chỉ còn lại có một cái danh ngạch.

Đây là cố ý cho, bằng không một cái cũng không có.