Chương 152: Xuất thủ tương trợ

Chương 152: Xuất thủ tương trợ

Đối Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri, tứ đại gia tộc hận đến nghiến răng.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn sẽ cố gắng khống chế tiến đến hiến vật quý người, mục đích đúng là vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là phát sinh.

Đáng tiếc nhường Tứ Hướng Tinh Lục hết thảy có được bảo vật người tiến đến hiến vật quý, là người ta cao cấp văn minh cường giả ý tứ, bọn hắn vô pháp sửa đổi.

Hiện tại chỉ còn lại có một cái danh ngạch, vô luận là tứ đại gia tộc vẫn là ba đại môn phái, đều không dám có nửa chút chủ quan.

Bởi vì bọn hắn khát nhìn tông môn của mình hoặc là gia tộc, có thể ra một cái tiến vào cao cấp văn minh người tu luyện.

Tương lai này cá nhân tu luyện có thành tựu  có thể tùy ý theo Tứ Hướng Tinh Lục mang đi gia tộc hoặc là tông môn người.

Thứ nhất hiến vật quý chính là Dư gia, bọn hắn lấy ra chính là một gốc linh dược.

Các loại linh dược cấp không thấp, chỉ tiếc cuối cùng đành phải sáu mươi lăm điểm.

Cái này điểm số tại vừa rồi hiến vật quý trong mọi người, cũng có thể đứng hàng trước ba.

Mong muốn bằng vào cái này điểm số thu hoạch được duy nhất danh ngạch, vẫn còn có chút khó khăn.

Cái thứ hai ra tới liền là Tả Thạch gia.

Bọn hắn vừa mới bị Tang Ngọc Hà quát lớn, lúc này cũng điệu thấp không ít.

Tả Thạch Khẩn lấy ra bảo vật cũng là linh dược, linh dược bảo quản rất tốt, vừa nhìn liền biết có chút niên đại.

Tang Ngọc Hà cho ra tới cho điểm vẫn là sáu mươi lăm điểm.

Đồng gia lấy ra chính là một khỏa yêu thú trứng, cũng không biết hắn là từ chỗ nào thu hoạch được yêu thú trứng.

Yêu thú này trứng đẳng cấp rõ ràng bình thường, chỉ có sáu mươi điểm.

Về sau pháp chữ môn, bốn hướng tông, Tinh Kiều thương hội lấy ra bảo vật cao nhất cũng bất quá là bảy mươi điểm.

Thu hoạch được bảy mươi điểm chính là Tinh Kiều thương hội một khối màu đen tài liệu, Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, hắn cũng không biết đây là vật gì.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy cái kia Triêm Trường Cảnh làm sao không cầm bảo vật thời điểm, đã nhìn thấy Triêm Trường Cảnh lấy ra một khối màu đỏ khoáng thạch.

Này màu đỏ khoáng thạch nhìn qua đều có một loại nhẹ nhàng nóng bỏng cảm giác, tại Đinh Hoan nghĩ đến, này hẳn không phải là bảo vật tầm thường.

Quả nhiên Tang Ngọc Hà cấp ra bảy mươi lăm cho điểm.

Xem ra hẳn là cái này Triêm Trường Cảnh, Đinh Hoan xem cái này Triêm Trường Cảnh, nội tâm cảm giác rất là không thoải mái.

Vừa rồi Tả Thạch gia đối phó hắn thời điểm, Triêm Trường Cảnh cũng giúp Tả Thạch gia nói chuyện.

Vậy liền coi là, chủ yếu là cái tên này tầm mắt.

Cái tên này ánh mắt nhìn trên người mình, cảm giác kia giống như bị một con rắn độc tập trung vào bình thường.

Nếu là cùng cái tên này một đầu phi thuyền rời đi, Đinh Hoan cảm giác cái tên này có khả năng sẽ mượn cơ hội đối chính mình động thủ.

Nhưng hắn không có nửa điểm tư cách yêu cầu Tang Ngọc Hà không chọn Triêm Trường Cảnh, dù sao cái tên này lấy ra khoáng thạch điểm số cao nhất.

"Ha ha, chúc mừng Triêm tộc trưởng."

Tả Thạch Khẩn biết Tả Thạch gia đừng đùa, thứ nhất đứng ra chúc mừng Triêm Trường Cảnh.

Những người còn lại cũng đều hiểu, cái này danh ngạch hẳn là Triêm Trường Cảnh, đều là đứng ra chúc mừng.

Triêm Trường Cảnh liền ôm quyền:

"Đa tạ các vị lần này tài liệu của ta có thể được đến bảy mươi lăm điểm cũng là vận khí. Ta tin tưởng lần sau tất cả mọi người có hi vọng."

"Không vội, tài liệu của ta còn không có tiến vào hiến."

Một cái thanh âm đột ngột phá vỡ cái này cùng hài hình ảnh.

"Đinh Kỳ Tinh chủ?"

Chẳng những là Triêm Trường Cảnh, liền người còn lại cũng đều ngây dại.

Này Đinh Kỳ là Tinh chủ không sai, nhưng hắn không phải liền là một cái khôi lỗi sao? Hắn làm sao có lá gan dám ở chỗ này tiến vào hiến tài liệu?

Chẳng lẽ cái tên này không biết chữ chết là thế nào viết?

Đinh Hoan trong lòng cười ha ha, hắn rốt cuộc minh bạch Đinh Kỳ vì cái gì cùng Triêm Trường Cảnh đánh nhau.

Khẳng định là bởi vì bảo vật tiến vào hiến, sau đó tranh đoạt này một cái danh ngạch.

Tinh chủ cũng muốn tiến vào hiến vật quý vật, cái kia năm tên từ bên ngoài đến cường giả tự nhiên là không biết nói chuyện.

Đối bọn hắn tới nói, bảo vật càng nhiều càng tốt  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào hiến vật quý vật. Đinh Kỳ lấy ra một cái hộp ngọc, sau đó đem hộp ngọc giao cho Tang Ngọc Hà trong tay.

Tang Ngọc Hà mở hộp ngọc ra, trong hộp ngọc là một cây đai lưng.

Tiến vào hiến một cây đai lưng?

Bốn tộc trưởng của đại gia tộc cùng ba đại môn phái môn chủ, đều là xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem Đinh Kỳ.

Coi như này đai lưng là pháp bảo, cũng sẽ không vào người ta cao cấp văn minh tinh cầu cường giả chi nhãn a.

Người cao cấp văn minh tinh cầu sinh sản cái gì? Liền là sản xuất đủ loại pháp bảo ngươi thế mà dùng pháp bảo tới hiến vật quý.

Vượt quá đại gia dự liệu là, Tang Ngọc Hà cũng không có cảm thấy đây là nhiều kém đồ vật, mà là cẩn thận quan sát một hồi lâu.

Rồi mới lên tiếng:

"Một kiện không sai trữ vật pháp bảo, cho ngươi bảy mươi lăm điểm."

Nguyên lai là trữ vật dùng, có thể trữ vật dùng đồ vật làm sao chỉ có bảy mươi lăm điểm?

Nếu như Đinh Hoan không có Tinh ốc, cái kia khiến cho hắn tại tiên yêu đan cùng này đai lưng ở giữa lựa chọn, hắn trăm phần trăm chọn đai lưng.

Quả nhiên, nghe được bảo vật của mình chỉ có bảy mươi lăm điểm, Đinh Kỳ ánh mắt lóe lên nhất tuyến thất vọng, hắn che giấu rất tốt, này thất vọng trong chớp mắt.

Tang Ngọc Hà thu hồi đai lưng:

"Hiện tại Đinh Kỳ Tinh chủ cùng Triêm Trường Cảnh tộc trưởng đều là bảy mươi lăm điểm, danh sách này chỉ có một cái, cũng là khó làm. Ai nguyện ý chủ động rời khỏi?"

Không có người nói tiếp, rõ ràng Triêm Trường Cảnh cùng Đinh Kỳ cũng không nguyện ý chủ động rời khỏi.

"Xin hỏi tiền bối, ta nhóm có thể hay không đem bảo vật của mình thêm đến Triêm tộc trưởng bảo vật bên trên, vì hắn thêm điểm?" Nói chuyện chính là Tả Thạch gia gia chủ Tả Thạch Khẩn.

"Đúng, chúng ta nguyện ý đem bảo vật của mình gia trì đến Triêm tộc trưởng bảo vật lên." Những người còn lại cũng đều dồn dập phụ họa.

Đinh Hoan sững sờ, những gia tộc này cùng tông môn đều như thế đồng lòng sao?

Bất quá khi hắn trông thấy Tả Thạch Khẩn biểu lộ về sau, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Những thứ cẩu này thật đúng là tự tư vô cùng a, bọn hắn chỉ cần đem Triêm Trường Cảnh đưa tiễn, vậy liền thiếu một cái có thể đặt ở bọn hắn trên đầu cường giả.

Trước mặc kệ Triêm Trường Cảnh Đan Vân cảnh là thật là giả, nhưng Triêm Trường Cảnh thực lực rõ ràng phải mạnh hơn bọn hắn một cái cấp độ.

Nếu bọn hắn đi không nổi cái kia đem Triêm Trường Cảnh đưa tiễn, bọn hắn tại Tứ Hướng Tinh Lục tiếng nói liền có thể vang sáng hơn nhiều.

Tang Ngọc Hà gật gật đầu:

"Này cũng là có thể, chỉ là các ngươi bảo vật điểm số đều thấp hơn bảy mươi lăm điểm, coi như là muốn chồng chất, tối đa cũng chỉ có thể lại thêm năm phần, nhường Triêm Trường Cảnh bảo vật điểm số đi đến 80 điểm."

Tám mươi điểm là đủ rồi.

Mấy tên tộc trưởng cùng môn chủ, đều là biểu thị tán đồng cái này điểm số.

Đinh Kỳ ánh mắt lóe lên một tia không cam lòng, vì hôm nay, hắn chuẩn bị nhiều năm, kết quả hắn tỉ mỉ chọn lựa đai lưng chứa đồ vậy mà chỉ lấy được bảy mươi lăm điểm.

Ngay tại Tang Ngọc Hà muốn tuyên bố kết quả thời điểm, Đinh Hoan bỗng nhiên tiến lên cúi người hành lễ:

"Tang tiền bối, ta bảo vật mang ba người chúng ta nếu như còn có nhiều điểm số lời, ta nghĩ đem cái này điểm số đưa cho Đinh Tinh chủ."

Đinh Hoan biết mình nói câu nói này mạo hiểm rất lớn.

Nhưng hắn không thể không liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nếu để cho Triêm Trường Cảnh cùng đi, vậy hắn trên đường tuyệt đối sẽ bị Triêm Trường Cảnh ám toán

Lại nói, vừa rồi Tả Thạch gia đối phó hắn thời điểm, chỉ có Đinh Kỳ không có hỗ trợ Tả Thạch gia.

Cùng hắn trên thuyền mạo hiểm, còn không bằng hiện tại liền mạo hiểm.

"Cái này. ."

Tang Ngọc Hà quay đầu nhìn một chút mấy người còn lại.

Mấy người lẫn nhau thấp giọng hiệp thương một thoáng về sau, Tang Ngọc Hà gật gật đầu nói

"Ngươi tiên yêu đan xác thực là đồ tốt, mặc dù ngươi mang người cũng nhiều, nhưng vẫn là có thể vì ngươi thêm mười điểm.

"Đa tạ các vị tiền bối." Đinh Hoan tranh thủ thời gian khom người thi lễ.

Xem ra có sự gia nhập của hắn công ngạc nhiên cùng Triêm Trường Cảnh giá nhất giá là không đánh được.

Kỳ thật đánh lên đến Đinh Kỳ cũng không sợ  dựa theo Đinh Hoan suy tính, Đinh Kỳ tại cùng Triêm Trường Cảnh đối chiến thời điểm, là chiếm thượng phong.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, này Tứ Hướng Tinh Lục đệ nhất cường giả tuyệt đối không phải là Triêm Trường Cảnh, mà là không lộ ra trước mắt người đời Đinh Kỳ.

Chẳng qua là không biết Đinh Kỳ bước ra Trúc Cơ biện pháp là chính mình sáng tạo cảnh giới, vẫn là Đinh Kỳ ban đầu liền biết Trúc Cơ về sau cảnh giới theo này mấy cường giả biểu hiện xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có nhìn ra Đinh Kỳ tu vi cảnh giới.

Nghe được Đinh Hoan giúp một lần chính mình, Đinh Kỳ mừng rỡ, đối Đinh Hoan quăng tới ánh mắt cảm kích.

Triêm Trường Cảnh thì là dùng ánh mắt muốn giết người nhìn lướt qua Đinh Hoan.

Đinh Hoan liền giả bộ như không nhìn thấy, Lão Tử lập tức liền muốn rời khỏi Tứ Hướng Tinh Lục, ngươi Triêm Trường Cảnh có thể làm khó dễ được ta?

Đem tứ đại gia tộc cùng ba đại môn phái bảo vật thu mua về sau, cái kia người đàn ông tuổi trung niên cao giọng nói ra:

"Lần này Tứ Hướng Tinh Lục hiến vật quý liền dừng ở đây, chúng ta trăm năm sau lại thấy. Thu hoạch được danh ngạch người, đều đi theo chúng ta cùng đi."

Nói xong trung niên nam tử này dẫn đầu đi ra khỏi phủ thành chủ, bốn người khác cũng đi theo hắn sau lưng đi ra ngoài.

Đinh Hoan tăng tốc bước chân bắt kịp.

"Bằng hữu, nếu như ngươi đem danh ngạch cho ta, ta nguyện ý dùng đứng đầu một phái vị trí cho ngươi trao đổi."

Một tên mặt chữ điền nam tử tăng tốc bước chân đi đến Đinh Hoan bên cạnh người, thấp giọng nói ra.

"Không đổi." Đinh Hoan ra hiệu liếc mắt Kỳ Tâm Nguyệt bước chân nhanh hơn.

Một chiếc so Đinh Hoan tàu Lam Tinh càng lớn hơn gấp bội phi thuyền theo Tứ Hướng Tinh Lục Tinh Tế quảng trường bay tới, trực tiếp đứng tại phủ thành chủ bên ngoài trên quảng trường cực lớn.

Theo cái kia năm tên cao cấp văn minh tới cường giả lên thuyền, Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đi theo liền lên phi thuyền.

Lại về sau là Đinh Kỳ cùng Lâu Bất Tri, cùng với bảy tên đệ tử thiên tài.

Đinh Hoan ở trên phi thuyền thời điểm, tay theo bản năng tại phi thuyền rìa ngoài sờ soạng một thoáng, cùng một thời gian tại đây bên trong khắc hoạ mấy cái thần niệm ấn ký

Hắn lo lắng phi thuyền ở trong hư không tốc độ quá nhanh tạo thành hắn thần niệm ấn ký tan biến, hắn thậm chí đem ấn ký thấm vào.

Mãi đến bay cửa khoang thuyền đắp lên, Đinh Kỳ lúc này mới đối Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Đa tạ bằng hữu."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Ngạc nhiên huynh, chúng ta tốt xấu cũng mang một cái họ, có thể giúp đỡ ta tự nhiên muốn hỗ trợ."

Tang Ngọc Hà đi qua tới:

"Đinh Hoan, ngươi mang theo bằng hữu của ngươi đi Ất số một gian phòng, Đinh Kỳ ngươi cùng Lâu Bất Tri đi Ất phòng số 2 ở giữa. Người còn lại đi Ất phòng số ba ở giữa cùng Ất phòng số bốn ở giữa.

Nhớ chưa có đặc thù sự tình, không muốn tùy ý theo gian phòng ra tới."

Mọi người tranh thủ thời gian lên tiếng là, trước khi chia tay hướng chính mình sở tại gian phòng..