Chương 153: Tam trọng thiên

Chương 153: Tam trọng thiên

Mấy ngày thời gian trôi qua, Đinh Kỳ bình yên vô sự.

Đinh Hoan lúc này mới tiếp tục nghiên cứu Đại Thôi toán thuật, đây quả thực là sống yên phận đại sát khí a.

Ngày này Đinh Hoan tại nghiên cứu Đại Thôi toán thuật thời điểm, bỗng nhiên thần niệm ấn ký bắt đầu sụp đổ.

Đi theo kịch liệt bốc lên cảm giác truyền đến, Đinh Hoan trước tiên truyền âm cho Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục, không nên chống cự, đi theo này loại bốc lên cảm giác nỗ lực bắt lấy bên người cố định vật, giữ vững thân thể là được.

Kỳ Tâm Nguyệt lập tức liền lĩnh ngộ Đinh Hoan ý tứ, bắt lại trong phòng cố định khung.

Lão Lục mặc dù một lòng Trúc Cơ, lại không phải là đồ ngốc, cũng hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ đồng thời bắt lấy cố định khung.

Quả nhiên, sau một khắc một đạo thần niệm liền quét tới.

Trông thấy Đinh Hoan mấy cái đều là nỗ lực khống chế lại thân thể, này thần niệm lập tức liền đi.

Này rất bình thường, Đinh Hoan mấy cái đều là Tứ Hướng Tinh Lục tới, Tứ Hướng Tinh Lục có thể tu luyện một chút cấp thấp võ đạo, mong muốn cao bao nhiêu tu vi, rõ ràng không có khả năng.

Đinh Hoan rất rõ ràng, phi thuyền đang ở xuyên qua vũ trụ truyền tống vòng xoáy

Phi thuyền này đoán chừng là cho cường giả ngồi, căn bản cũng không có Trọng Lực tràng. Đang quay cuồng thời điểm, còn không bằng tàu Lam Tinh ổn định.

Hắn rất muốn xuất ra chính mình vũ trụ chỉ dẫn cầu nhìn một chút có hay không vũ trụ truyền tống vòng xoáy tín hiệu, bất quá hắn không dám.

Ngẫm lại Đinh Kỳ là thế nào kém chút bị giết, hắn liền nhất định phải tắt ý định này.

Không muốn nói xuất ra vũ trụ chỉ dẫn cầu, giờ khắc này Đinh Hoan thần niệm cũng không dám xuất hiện.

Này loại dày vò quá trình, kéo dài đến lớn nửa ngày thời gian, phi thuyền mới ổn lại.

Đinh Hoan rõ ràng, đây cũng là xuyên qua vũ trụ truyền tống vòng xoáy.

Nơi này không sai biệt lắm là cao cấp văn minh tinh cầu chỗ một phương vũ trụ đi?

Đinh Hoan thậm chí đều muốn vội vã cắt đi nhìn một chút nơi này thiên địa nguyên khí.

Phi thuyền còn tại tốc độ cao bay lượn, Đinh Hoan cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, hắn không dám có nửa chút động tĩnh

Ngày thứ hai thức ăn như thường đưa tới, Đinh Hoan liền biết phi thuyền nhất thời nửa khắc còn chưa tới nơi mục đích.

Đinh Hoan tiếp tục suy tính tương lai phát sinh sự tình.

Chỉ cần không dính đến mấy cái kia tu vi xa cao hơn nhiều hắn cường giả tương lai, Đinh Hoan suy tính còn tính là như thường.

Cứ như vậy tại an tĩnh sau ba tháng, Đinh Hoan lần nữa suy tính đến phi thuyền phải xuyên qua một cái vũ trụ truyền tống vòng xoáy.

Quả nhiên như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, vài ngày sau phi thuyền lại xuyên qua một cái vũ trụ truyền tống vòng xoáy.

Lần này kéo dài thời gian hơi ngắn một điểm.

Cái này khiến Đinh Hoan cảm giác được có chút nguy hiểm, thế nào sợ phi thuyền của bọn hắn chất lượng còn không sai. Này loại xuyên qua vũ trụ truyền tống vòng xoáy vẫn là rất nguy hiểm, tại đây loại vòng xoáy bên trong sơ ý một chút phi thuyền liền sẽ hỏng mất.

Lại là một tháng thời gian đi qua, phi thuyền lần thứ ba xuyên qua vũ trụ truyền tống vòng xoáy thời điểm, Đinh Hoan đều muốn rời khỏi cái này phi thuyền.

Đây cũng không phải là nói đùa a, động một chút lại mặc vũ trụ truyền tống vòng xoáy, đây không phải mất mạng sao?

Đinh Hoan đang định tiếp tục suy tính thời điểm, phi thuyền lại một lần truyền đến một hồi lay động kịch liệt, tựa hồ bị đồ vật gì hung hăng va chạm một .

Dù cho Đinh Hoan lại lo lắng trong này cường giả, hắn vẫn là chú ý cẩn thận thẩm thấu đã xuất thần niệm.

Lập tức đã nhìn thấy một chiếc phi thuyền điên cuồng đuổi đi theo.

Hắn ngồi chiếc phi thuyền này bị cản đường

Nếu chỗ chiếc phi thuyền này không dám ứng chiến, vậy đã nói rõ đuổi tới trong phi thuyền có mạnh hơn gia hỏa.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, trong lòng cảm thán, thật sự là thời vận không đủ a.

Còn tiếp tục suy tính đi, nếu quả như thật bị cản lại, hắn cũng phải biết làm sao có thể chạy trốn.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, phi thuyền của bọn hắn tựa hồ không có bị cản lại

Mấy ngày sau, Tang Ngọc Hà thanh âm kịp thời truyền đến:

"Phi thuyền sắp đến tam trọng thiên Tinh Lục, Đinh Hoan, Đinh Kỳ, Lâu Bất Tri ra tới."

Đinh Hoan tranh thủ thời gian mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đi ra. Sau khi ra ngoài, hắn nhìn thấy Đinh Kỳ cùng Lâu Bất Tri.

"Tam trọng thiên Tinh Lục là một phương này vũ trụ văn minh cao cấp nhất Tinh Lục, vô luận là đạo tu vẫn là cái khác, đều vượt qua còn lại Tinh Lục.

Chúng ta thu đồ đạc của các ngươi, đem bọn ngươi đưa đến cái này Tinh Lục, cũng xem như hoàn thành hứa hẹn. Tương lai các ngươi sẽ thu hoạch được như thế nào thành tựu, liền xem chính các ngươi tạo hóa."

"Đa tạ Tang tiền bối." Đinh Hoan thứ nhất thi lễ cảm tạ.

Cái này Tang Ngọc Hà người cũng không tệ lắm, mặc dù mang theo ba người bọn hắn không uổng phí cái gì khí lực, bất quá gặp phải tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp ném vào cuồn cuộn hư không bên trong, càng thêm bớt việc một chút

Đinh Kỳ cùng Lâu Bất Tri cũng tranh thủ thời gian khom người cảm tạ.

Phi thuyền ở thời điểm này nhẹ nhàng chấn động, khoang thuyền cửa bị mở ra, Đinh Hoan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cõng bao lớn đi ra chiếc phi thuyền này.

Một rơi trên mặt đất, Đinh Hoan liền thở ra một hơi dài.

Cuối cùng là sống tiếp được.

Hắn không thích loại cảm giác này, chỉ hy vọng loại cảm giác này tại chính mình sinh mệnh quá trình bên trong chỉ có một lần, không cần tới lần thứ hai.

Phi thuyền đem bọn hắn buông ra địa phương là một cái trống trải vùng quê, thoạt nhìn tựa hồ không có nguy hiểm gì tồn tại.

Giương mắt nhìn ra ngoài, bầu trời xanh lam như tẩy, không khí trong lành để cho người ta một thoáng liền dễ dàng hơn.

Chẳng qua là thiên địa nguyên khí cũng không như trong tưởng tượng thì tốt hơn.

Đương nhiên, so với Tứ Hướng Tinh Lục đến, nơi này nguyên khí vẫn là muốn tốt hơn nhiều.

Phi thuyền tại đem Đinh Hoan mấy người sau khi để xuống, lần nữa hóa thành một đạo hắc tuyến biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ Đinh huynh đệ."

Đinh Kỳ sau khi xuống tới, thứ nhất đối Đinh Hoan khom người thi lễ.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, không có chút sáng chuyện ngọn nguồn, chẳng qua là hỏi:

"Ngạc nhiên Tinh chủ chuẩn bị đi tới chỗ nào?"

Đinh Kỳ lắc đầu:

"Ta cũng không biết bất quá tam trọng thiên Tinh Lục ta là nghe nói qua, ta nhóm hẳn là tại nhân gian, mục tiêu của ta là đạo tu giới."

Đinh Hoan lập tức hỏi:

"Còn mời ngạc nhiên Tinh chủ chỉ giáo."

Đinh Kỳ nói ra:

"Tam trọng thiên là có thể tu luyện tới phi thăng Tiên giới, cái này Tinh Lục vô cùng mênh mông. Nhưng mong muốn tu luyện tới phi thăng Tiên giới, nhất định phải đi tới phi thăng giới. ."

Nghe Đinh Kỳ một phiên nói rõ lí do, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ.

Tam trọng thiên Tinh Lục chia làm nhân gian, đạo tu giới cùng phi thăng giới.

Người bình thường cả một đời chỉ có thể sinh tồn ở nhân gian, mong muốn đi đạo tu giới, vậy thì nhất định phải phải có tư chất tu luyện, gặp phải đạo tu giới tông môn trước đến tìm kiếm đệ tử lúc.

Phi thăng giới người, cái kia càng là cực ít ra tới, chẳng qua là số rất ít đại lão tình cờ mới có thể hưng khởi du lịch thế gian.

Đến mức nhân gian như thế nào đi tới đạo tu giới, Đinh Kỳ cũng không biết. Hắn mặc dù là Tinh chủ, tại Tứ Hướng Tinh Lục này cái cấp thấp văn minh tinh cầu, biết đến có hạn.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, rất nhanh hắn thần niệm liền quét đến người đi đường.

"Ngạc nhiên Tinh chủ, chúng ta đi qua bên kia nhìn một chút." Đinh Hoan chỉ chỉ có người phương vị.

"Cũng tốt." Nơi này tất cả mọi người chưa quen thuộc, chỉ có thể tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng trước gặp phải người lại nói.

Mấy người đi mới mười mấy phút, đã nhìn thấy mấy tên người qua đường.

Đinh Hoan tăng tốc bước chân đi tới nơi này mấy người trước mặt liền ôm quyền:

"Mấy vị bằng hữu mời, chúng ta vừa vừa đến nơi đây, xin hỏi kho nghỉ tại cái gì phương vị?"

Một tên người qua đường cũng là nghi hoặc nhìn một chút Đinh Hoan mấy người, sau đó chỉ chỉ bọn họ chạy tới phương hướng nói ra

"Nơi này đi qua, nửa ngày lộ trình có khả năng đến thường Khâu Thành, cái chỗ kia có kho nghỉ."

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ bọn hắn phương hướng đi tới bên cạnh một cái lối rẽ nói ra

"Cái phương hướng này đi qua, đại khái cũng là nửa ngày lộ trình liền là lâu trà phường thành phố, bên trong cũng có kho nghỉ. Lâu trà phường thành phố thường xuyên có một ít đạo tu giới cao nhân đi tới, đi muốn chú ý cẩn thận."

"Đa tạ mấy vị bằng hữu."Đinh Hoan cảm tạ một câu mấy tên người đi đường sau khi rời đi Đinh Hoan hỏi:

"Ngạc nhiên Tinh chủ, ngươi định đi nơi đâu?"

Đinh Kỳ cơ hồ không do dự liền nói:

"Ta dự định đi thường Khâu Thành, Đinh huynh đệ cùng lâu huynh đệ đâu?"

Đinh Kỳ lựa chọn Đinh Hoan không kỳ quái, cái tên này tại phi thuyền bên trên liền không nhịn được muốn xuất ra Thiên Địa bảo giám, có thể nhịn đến nơi đây, đại khái là cực hạn

Phường thị nhiều người phức tạp, Đinh Kỳ khẳng định không muốn đi.

Chớ đừng nói chi là vừa rồi mấy cái kia người đi đường còn nói phường thị có tu đạo giới người đi qua.

Đinh Hoan cười cười:

"Ta dự định đi lâu trà phường thành phố thử thời vận."

"Lâu huynh đệ đâu?" Đinh Kỳ nhìn về phía Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri thật thà cười cười:

"Ta vẫn là đi theo Đinh Hoan đại ca, ta ta cảm giác sinh tồn năng lực rất kém cỏi, chỉ có đi theo Đinh Hoan đại ca hoặc là mới có thể lấy cỡ nào sống mấy ngày."

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta như vậy cáo biệt, hi vọng tương lai chúng ta có thể tại càng cao địa phương gặp gỡ."

Đinh Kỳ liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan hiểu rõ hắn ý tứ, cái kia chính là hi vọng đại gia tương lai có thể tại đạo tu giới chạm mặt.

Chờ Đinh Kỳ đi về sau, Đinh Hoan mới nghi ngờ hỏi:

"Không biết huynh đệ, chúng ta cũng không là rất quen thuộc, ngươi tại sao không có lựa chọn đi theo Tinh chủ cùng đi a?"

Mặc dù mọi người đều là cùng một chỗ theo Tứ Hướng Tinh Lục bị mang tới, bất quá tại phi thuyền bên trên, Đinh Hoan đám người liền đi ra cơ hội đều không có, nói là bị cầm tù tới cũng không đủ.

Cho nên mọi người ở giữa đều chưa quen thuộc.

Lâu Bất Tri cười ha ha một tiếng:

"Ta chính là cảm giác Hoan Ca hào sảng, không sợ cường thủ."

Trên thực tế tại Đinh Hoan chủ động đứng ra cho Đinh Kỳ thêm điểm thời điểm, Lâu Bất Tri liền phục sát đất.

Nếu là hắn, hắn tuyệt đối không dám đứng ra nói những lời này, cái này là muốn chết a

Cái này khiến hắn đối Đinh Hoan khâm phục không thôi, cảm thấy đi theo Đinh Hoan không sai.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi lâu trà phường thành phố. . ."

Đinh Hoan nói phân nửa, cũng cảm giác được không thích hợp, hắn lập tức bắt đầu đơn giản đã tính toán một chút.

Chẳng qua là mấy phút hắn liền bị hù xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn tiến vào lâu trà phường thành phố đêm thứ nhất, phía sau hình ảnh liền mơ hồ không chịu nổi.

Ý vị này hắn đã coi không ra chính mình đằng sau chuyện gì xảy ra, lớn nhất khả năng là gặp nguy hiểm.

Ma trứng.

Đinh Hoan kém chút tức miệng mắng to hắn mới vừa tới nơi này, căn bản cũng không có đắc tội bất luận cái gì người. . .

Không có có đắc tội bất luận cái gì người?

Đinh Hoan thần niệm tranh thủ thời gian tại trên thân mọi người quét tới, lập tức vẻ mặt liền khó xem.

Hắn phát hiện vô luận là hắn vẫn là Kỳ Tâm Nguyệt, Lão Lục hoặc là nói mập mạp Lâu Bất Tri, trên thân đều bị người làm thần niệm ấn ký.

Thần niệm ấn ký làm tại quần áo, giày cùng trên tóc.