Chương 154: Diệt khẩu người tại đằng sau

Chương 154: Diệt khẩu người tại đằng sau

"Hoan Ca, có phải hay không có vấn đề gì?"

Lâu Bất Tri thoạt nhìn béo béo mập mập, kỳ thật không có chút nào ngốc, liếc mắt một cái liền nhìn ra Đinh Hoan biểu lộ không đúng.

"Đại gia cùng đi theo ta."

Đinh Hoan nói xong dọc theo Cửu Trà phường thành phố hướng đi đi đại khái mấy trăm mét, sau đó dừng lại nói ra

"Không biết huynh đệ, chúng ta muốn cùng đi qua làm một cái cáo biệt."

Nói xong, Đinh Hoan đem chính mình trên quần áo cắt một khối, sau đó lại đem Kỳ Tâm Nguyệt quần áo cắt hai khối.

Không chỉ như thế, hắn còn đem chính mình trên giầy một khối cắt bỏ, lại trợ giúp Kỳ Tâm Nguyệt giày cắt đứt một khối

Sau đó, là đem tóc của mình cùng Kỳ Tâm Nguyệt tóc đều là kéo chặt đứt một nhúm nhỏ.

"Lão Lục, tới." Đinh Hoan chào hỏi một thoáng Lão Lục.

Chờ Lão Lục tới về sau, Đinh Hoan tiếp tục trợ giúp Lão Lục giảm mấy chỗ lông tóc

"Hoan Ca, ta đây?"

Lâu Bất Tri cẩn thận nói ra

"Ngươi cũng giống vậy, ta tới giúp ngươi.

Đinh Hoan nói xong, tại Lâu Bất Tri trên thân kéo đi ba khối, bao quát quần áo cùng giày. Lại đem Lâu Bất Tri tóc cắt bỏ lớn nhất túm.

Đem này chút làm thần niệm ấn ký đồ vật tập trung đến cùng một chỗ, Đinh Hoan ban đầu dự định một mồi lửa thiêu hủy.

Bất quá hắn cảm giác một mồi lửa thiêu hủy có chút không ổn, như là chính hắn làm thần niệm ấn ký đột ngột biến mất, hắn trước tiên sẽ cảm thấy được

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan chỉ một bên, đối Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lâu Bất Tri nói ra:

"Các ngươi dọc theo cái phương hướng này một đường tăng thêm tốc độ, càng nhanh càng tốt."

Đinh Hoan chỉ phương hướng không phải là phường thị hướng đi cũng không phải Thường Khâu Thành hướng đi, mà là bên cạnh một cái phương hướng.

"Cái kia Hoan Ca ngươi đây?" Lâu Bất Tri hỏi.

Đinh Hoan cười cười:

Ta có chút sự tình muốn rời khỏi một chuyến, yên tâm, ta một hồi sẽ tới.

Kỳ Tâm Nguyệt căn bản cũng không có hỏi, nàng tin tưởng Đinh Hoan.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Kỳ Tâm Nguyệt dặn dò một câu Đinh Hoan về sau, liền nhanh chóng rời đi, hướng đi liền là Đinh Hoan chỉ.

Lâu Bất Tri trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục đều đi, hắn cũng đuổi đi theo sát.

Đinh Hoan thì là mang theo những vật này tăng thêm tốc độ đi đến Cửu Trà phường thành phố.

Cửu Trà phường thành phố còn tính là phồn hoa, bên trong đồ vật cũng so Tiểu Tinh Giác phường thị không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần.

Đinh Hoan nhưng không có tâm tình tại đây bên trong lưu thêm, hắn tiến vào phường thị về sau, không ngừng đem những cái kia ấn ký tháo rời ra, sau đó nhét vào một chút quầy hàng lên.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lại đi một nhà kho nghỉ trả tiền tìm cái gian phòng về sau, lúc này mới thi triển độn thuật nhanh chóng nhanh rời đi cái này phường thị.

Đinh Hoan khẳng định là cái kia chiếc đem bọn hắn mang tới trong phi thuyền có người muốn giết bọn hắn mấy cái

Nguyên nhân rất đơn giản, liền là diệt khẩu.

Đinh Hoan hoài nghi liền là cái kia hắn không biết tên nam tử trung niên.

Cái tên này tu vi như thế nào hắn không biết, bất quá cái tên này tựa hồ đối với tiên yêu đan cực kỳ khát vọng

Có lẽ trước đó tại hắn suy tính bên trong bởi vì Thiên Địa bảo giám mà giết chết Đinh Kỳ gia hỏa, liền là cái kia cái nam tử trung niên.

Đáng tiếc năng lực của hắn có hạn, vô pháp suy tính ra rõ ràng hình ảnh.

Nhưng hắn đến Cửu Trà phường thành phố đằng sau liền đẩy coi không ra, đại khái suất mang ý nghĩa hắn bị giết

Nếu muốn giết bọn hắn mấy cái diệt khẩu, vậy nói rõ bao quát Tang Ngọc Hà mấy người, cũng đều tại hắn diệt khẩu phạm vi bên trong.

Hắn hiện tại hẳn là còn có một hai ngày thời gian thoát đi.

Trung niên nam tử kia mong muốn diệt khẩu bọn hắn, nhất định phải trước diệt khẩu Tang Ngọc Hà mấy người

Chỉ hy vọng Tang Ngọc Hà mấy cái có thể ngăn cản một ít, không nên tùy tiện bị người diệt miệng.

Đinh Hoan tốc độ cực nhanh, hắn đuổi kịp Kỳ Tâm Nguyệt đám người thời điểm, cách bọn họ ước định địa phương đã có mấy trăm dặm "Hoan Ca, ngươi làm cái gì đi, thời gian dài như vậy?

Lâu Bất Tri trông thấy Đinh Hoan trở về, trong lòng rất là cao hứng.

Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng

"Các ngươi tốc độ quá chậm, đại gia tăng thêm tốc độ."

Trước đó Đinh Hoan coi là Lâu Bất Tri tốc độ mới là chậm nhất, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Lâu Bất Tri tốc độ vậy mà rất nhanh.

Tốc độ của hắn cùng hắn hình thể hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận.

Tốc độ chậm nhất ngược lại là Lão Lục

Cái này khiến Đinh Hoan nhịn không được khinh bỉ một câu

"Lão Lục, ngươi suốt ngày mong muốn Trúc Cơ hiện tại nơi này chính là ngươi gây trở ngại."

Lão Lục chít chít tra phản bác vài câu làm sao Đinh Hoan nói là sự thật.

Cũng may Lão Lục tu vi vẫn được, cũng là miễn cưỡng theo kịp.

Một ngày thời gian gấp chạy, Đinh Hoan đều không có dám thả chậm bước chân.

Đây là quan hệ đến hắn mạng nhỏ sự tình, cũng không dám chậm lại.

"Tề Vũ Sơn, ngươi. . ."

Tại trước đây không lâu Đinh Hoan ngồi trên phi thuyền, một tên nam tử gầy yếu che cổ họng, hắn bị ám toán.

"Tề Vũ Sơn, ngươi muốn làm gì?" Đúng vào thời khắc này, Tang Ngọc Hà xuất hiện, nàng không thể tin được nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Bọn hắn năm người đi ra đến, lần này có thể nói là đại hoạch bội thu

Chỉ cần đem những vật này đưa đến thương lâu, vậy thì đối với bọn họ mà nói, đem có không gì sánh nổi quang minh tương lai.

Tại phi thuyền sắp tiến vào đạo tu giới thời điểm, Tề Vũ Sơn thế mà tiếp liên tục giết ba tên đồng bạn

Có thể nói nếu như không phải nàng vừa vặn ra tới  đợi lát nữa Tề Vũ Sơn liền sẽ đi gõ mở gian phòng của nàng, sau đó giết nàng

"Thật có lỗi, bởi vì tiên yêu đan với ta mà nói quá trọng yếu, ta không muốn giao ra."

Tề Vũ Sơn nhìn xem Tang Ngọc Hà, ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Trên thực tế một đường hắn đều đang do dự, muốn không nên động thủ.

Không phải hắn lương tâm, mà là hắn biết mình chỉ có một lần cơ hội, một khi lỡ tay bị mấy người còn lại vây công, hắn liền xong rồi

Chờ đến Đinh Hoan bọn hắn xuống, phi thuyền cũng sắp tiến vào đạo tu giới thời điểm, hắn còn đang do dự.

Mãi đến vừa rồi Kim Đạt cùng Ngu Cập Đình sau đưa lưng về phía hắn, khiến cho hắn bắt được cơ hội, cũng hạ quyết tâm động thủ.

Hắn đánh lén giết hai người này, vừa lúc bị đi ra Cung Kỳ trông thấy, hắn không chút do dự tiếp tục đánh lén Cung Kỳ

Tang Ngọc Hà biết mình thực lực thua xa Tề Vũ Sơn, hiện tại Tề Vũ Sơn muốn giết nàng, nàng chỉ sợ trốn đều trốn không thoát.

Ngay lúc này, sắp mất mạng Cung Kỳ bỗng nhiên ôm lấy Tề Vũ Sơn chân

"Ngọc Hà, đi nhanh lên a. .

Tang Ngọc Hà trước tiên liền phản ứng lại, nàng điên cuồng vọt tới thuyền hạm khẩu nhấn xuống mở khoang thuyền khóa.

"Ngươi muốn chết."

Tề Vũ Sơn giận dữ, một bàn tay đập vào Cung Kỳ trên đầu, Cung Kỳ óc tiến vào nứt, chết không thể chết lại.

Giờ phút này Tang Ngọc Hà đã là mở ra cửa khoang liền xông ra ngoài

"Tang Ngọc Hà, nếu như ta biết bên ngoài có truyền ra yêu đan tin tức, ta sẽ giết cả nhà ngươi. . .

Tề Vũ Sơn biết Tang Ngọc Hà độn pháp cực kỳ lợi hại, nhường Tang Ngọc Hà trốn ra phi thuyền, vậy liền tuyệt đối giết không được đối phương.

Hối hận không kịp, hắn chỉ có thể mở miệng uy hiếp

Tang Ngọc Hà nghe được Tề Vũ Sơn uy hiếp, Tề Vũ Sơn không uy hiếp nàng cũng không dám đem chuyện này nói ra.

Sau nửa canh giờ, Tề Vũ Sơn làm sạch trên phi thuyền hết thảy dấu vết.

Tội nghiệp cái kia bảy tên thiên tài thiếu nam thiếu nữ, còn chưa kịp bị người đoạt xá, liền bị Tề Vũ Sơn giết

Tề Vũ Sơn giết tất cả mọi người về sau, trước tiên liền là xông về Cửu Trà phường thành phố.

Diệt khẩu, khẳng định là muốn toàn bộ giết sạch

Chẳng qua là đến phường thị về sau, hắn trợn tròn mắt. Thần niệm ấn ký đều tìm được, không có một cái nào là hắn muốn tìm người.

Tại phường thị nghe ngóng trọn vẹn hơn một canh giờ, hắn mới khóa chặt Đinh Hoan vào ở kho nghỉ.

Tề Vũ Sơn thề, nếu như không đem Đinh Hoan chém thành muôn mảnh, hắn không thể giải đi mối hận trong lòng.

Hắn có nhiều ít sự tình muốn đi làm?

Một cái nho nhỏ sâu kiến đưa hắn ngăn ở cái này nho nhỏ phường thị lãng phí thời gian, hắn có thể không phẫn nộ?

Khiến cho hắn càng thêm phẫn nộ là, cái này kho nghỉ căn bản cũng không có Đinh Hoan tin tức.

Đinh Hoan đích thật là tới mua một cái phòng, nhưng người ta căn bản liền không có tại đây bên trong ở lại.

Tiếp tục đến phường thị cẩn thận hỏi thăm điều tra, nhưng mà lần nữa phí phạm nửa ngày thời gian, hắn vẫn là không có cái gì hỏi ra.

Đinh Hoan vài người thật giống như hư không tiêu thất bình thường.

Cái này cũng chưa tính, tại tan biến trước, bọn hắn còn đem trên người mình thần niệm ấn ký rớt khắp nơi đều là.

Tề Vũ Sơn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó khống chế phi thuyền xông về Thường Khâu Thành.

Tại Thường Khâu Thành, cũng có hắn ấn ký tồn tại.

Đinh Kỳ vừa đến Thường Khâu Thành tìm một nhà kho nghỉ, sau đó lấy ra Thiên Địa bảo giám.

Thiên Địa bảo giám chẳng những là một bộ đạo tu công pháp, hắn bản thân còn có suy tính tương lai Thần Thông năng lực.

Trong đó miêu tả suy tính Thần Thông Đinh Kỳ cũng nhìn qua một chút, chẳng qua là quá mức huyền ảo phức tạp, hắn thật sự là đề lên không nổi hứng thú.

Khi lấy được Đinh Hoan nhắc nhở về sau, hắn một mực hoài nghi Đinh Hoan cũng sẽ suy tính thủ đoạn.

Chẳng qua là loại chuyện này không được tốt hỏi.

Đinh Kỳ xuất ra Thiên Địa bảo giám có thể không phải là vì suy tính, mà là vì giải quyết chính mình tu đạo bên trên vấn đề xuất hiện.

Chẳng qua là hắn còn không có giải quyết chính mình vấn đề, liền có một loại cực độ tâm tình bất an truyền đến.

Đinh Kỳ biết Thiên Địa bảo giám bản thân liền có thể thôi diễn quá khứ tương lai.

Hiện tại hắn cầm lấy Thiên Địa bảo giám toàn thân bất ổn, hoàn toàn không an tĩnh được cái này khiến hắn có một loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ hắn sẽ chết tại Thường Khâu Thành?

Vấn đề này không nghĩ còn khá, càng nghĩ càng bất ổn.

Hắn thu hồi Thiên Địa bảo giám, loại bất an này tan biến.

Lần nữa bắt lấy Thiên Địa bảo giám, loại bất an này càng rõ ràng hơn.

Nguyên nhân hắn không rõ ràng lắm, chỉ có thể mơ hồ thông qua Thiên Địa bảo giám cảm giác được cùng quần áo, mũ có quan hệ.

Hắn lập tức đem áo ngoài đổi đi, bất ổn vẫn còn ở đó.

Đang nóng nảy sau nửa canh giờ, Đinh Kỳ dứt khoát đem y phục của mình giày toàn bộ đổi đi.

Không có mũ, hắn dứt khoát đem tóc của mình cũng toàn bộ cạo đi.

Loại kia cảm giác bất an cảm giác giảm bớt một chút, y nguyên tồn tại.

Đinh Kỳ rất là quả quyết lựa chọn rời đi Thường Khâu Thành, hắn không thể lưu tại nơi này.

So với Đinh Hoan, kinh nghiệm của hắn cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Vô luận có phải hay không khôi lỗi, hắn tốt xấu cũng tại Tinh chủ vị trí bên trên ở nhiều năm như vậy.

Hắn có chút hoài nghi mình nguy hiểm, có phải hay không cùng người trên phi thuyền muốn diệt khẩu có quan hệ.

Diệt khẩu nguyên nhân rất có thể là Đinh Hoan mang đến cái viên kia tiên yêu đan, thứ này giá trị quá mức không hợp thói thường.

Nếu có người muốn mạnh mẽ chiếm làm của riêng, cái kia thật có khả năng sẽ phát sinh diệt khẩu sự tình.

Tề Vũ Sơn đi vào Thường Khâu Thành trước tiên đã tìm được Đinh Kỳ ở lại kho nghỉ.

Khiến cho hắn phẫn nộ là, Đinh Kỳ cũng đi.

Vẫn là chính quy trả phòng thủ tục đi.

Đi coi như xong, then chốt cái tên này vậy mà đem đầu tóc đều cạo. Không chỉ như thế, quần áo giày một dạng không có muốn, thậm chí liền bao đều nhét vào nơi này.

Tề Vũ Sơn liền là lại ngớ ngẩn, cũng biết Đinh Kỳ trên thân khẳng định còn có một cái trữ vật thiết bị.

Hắn muốn diệt khẩu, kết quả người trên phi thuyền chạy trốn một cái, mà trong mắt hắn mấy cái tiểu mụ con ve, một cái đều không có diệt đi.

Phẫn nộ Tề Vũ Sơn cơ hồ muốn đem căn này kho nghỉ thiêu hủy. Bất quá tại tỉnh táo lại về sau, hắn biết hiện tại nhất định phải trước quay về đạo tu giới thương lâu đi.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân gian một dạng vô cùng mênh mông, dùng hắn tu vi hiện tại, mong muốn đem mấy cái kia chạy trốn sâu kiến toàn bộ bắt lấy diệt khẩu, gần như không có khả năng.

Đến mức tuyên bố lệnh truy nã, hắn điểm này cấp bậc còn kém xa lắm.

Huống hồ hắn cũng không dám, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, một khi Đinh Hoan đám người bị bắt được, người khác hỏi ra tình huống cụ thể, hắn đây là không đánh đã khai..