Chương 155: Thân ở nhân gian (

Chương 155: Thân ở nhân gian (

Đinh Hoan đoàn người trọn vẹn chạy trốn ba ngày thời gian mới ngừng lại được.

"Tiểu Thổ, ta trước đó vài ngày không ăn đều không cảm thấy đói, hiện tại một ngày ăn xong mấy khỏa năng lượng bao con nhộng đều đói không được."

Tại Đinh Hoan quyết định không trốn về sau, Kỳ Tâm Nguyệt nhịn không được đem chính mình vẫn muốn nói lời nói ra.

Đinh Hoan gật đầu, hắn đồng dạng cảm thấy đói khát.

Hắn hiện tại cơ hồ liền cùng bình thường phàm nhân bình thường, một ngày muốn ăn hai lần, bằng không liền có thể cảm giác được rõ ràng đói khát.

Năng lượng bao con nhộng ở cái địa phương này tựa hồ cũng không thể chống cự đói khát.

Kỳ Tâm Nguyệt không rõ đạo lý này, Đinh Hoan mơ hồ ở giữa có chút hiểu rõ, đây cũng là cùng thiên địa quy tắc có quan hệ.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến một tòa thành thị, thành thị người đến người đi vẫn còn tương đối náo nhiệt, trên cửa thành có ba cái cổ xưa chữ: Tễ Hà thành.

Chính mình theo Lạc Hà tới, sau đó trở về Tễ Hà, tựa hồ cùng sông rất có duyên phận.

Trước hết tại đây cái thành ở lại lại nói, cái khác chờ hắn chậm rãi quen thuộc.

Đi tới Tễ Hà thành thời điểm, Đinh Hoan liền đang suy tính.

Thế nhưng bên trong cường giả quá nhiều, hắn suy tính đồ vật rất nhiều đều mơ hồ không mời.

Bất quá trên đại thể hẳn không có cái gì liên quan đến sinh mệnh chuyện nguy hiểm phát sinh, dứt khoát lười nhác đi thêm nghĩ, trước ở chỗ này lại nói.

"Cuối cùng nhìn thấy thành."

Đoàn người đi đến Hà Thành bên ngoài thời điểm, Lâu Bất Tri nuốt nước miếng một cái.

Rõ ràng hắn đồng dạng là đói không xong rồi, chẳng qua là một mực không có nói ra mà thôi.

Tễ Hà thành không có Tứ Hướng thành lớn, người ở đây khí so với Tứ Hướng thành cũng sẽ không kém bao nhiêu.

So với Tứ Hướng thành chủng tộc gì đều tồn tại, tại Tễ Hà thành trên cơ bản là nhân tộc, không tồn tại cái gì ngưu đầu nhân loại hình.

Đinh Hoan mang theo mấy người quyết định đi trước tìm tìm một cái kho nghỉ.

Hắn vào thành thời điểm đại khái kiểm tra một hồi, Tễ Hà thành bên ngoài tựa hồ có một cái đơn giản phòng ngự hộ trận.

Tại Tễ Hà thành hành tẩu người bên trong, có võ giả cũng có tu sĩ, càng nhiều hơn chính là bình thường không có tu luyện qua phàm nhân.

Trúc Cơ tu sĩ Đinh Hoan là không có cảm giác được, bất quá thực lực tương đương tại cấp ba đến cấp năm ở giữa gen tu sĩ, cũng là rất nhiều.

Bởi vì mới vừa tới nơi này, Đinh Hoan cũng không biết người nơi này có thể hay không dung hợp các loại kỹ năng gen.

Đinh Hoan lựa chọn là một nhà thoạt nhìn cấp bậc không tính quá cao kho nghỉ.

"Bình thường phòng khách một đêm 50 Chân Nghiệp tệ."

Người hầu bàn trông thấy Đinh Hoan ba người mang theo một cái sủng vật tới ở trọ, lập tức khuôn mặt tươi cười tiến lên đón.

Chân Nghiệp tệ?

Đinh Hoan lấy ra một viên theo Đầu tỷ nơi đó lấy được tinh thạch:

"Trên người của ta Chân Nghiệp tệ sử dụng hết, cái này giúp ta hối đoái một điểm có khả năng không?"

Đinh Hoan biết tinh thạch này kỳ thật cũng là đến từ nơi này.

Hẳn là một loại nào đó Nguyên Khí thạch mảnh vỡ, này loại mảnh vỡ bị người nơi này đưa đến Tứ Hướng Tinh Lục giao dịch.

Nếu là những thứ kia, vậy hắn lấy ra giao dịch liền sẽ không thái quá đột ngột.

Người hầu bàn xem xét Đinh Hoan trong tay tinh thạch mảnh vỡ, lắc đầu:

"Bằng hữu ngươi hẳn là đi tiền trang hối đoái, ta nhóm nơi này không hối đoái, nhiều thiếu đi cũng không tốt."

"Đa tạ."

Đinh Hoan thần niệm đã là quét đến chếch đối diện liền có một nhà tiền trang, gọi Vân Cát tiền trang.

Nhìn xem Đinh Hoan mấy người bóng lưng, hỏa kế này trong lòng còn có chút kỳ quái.

Dựa theo đạo lý nói, tại Chân Nghiệp đế quốc sẽ không có người không biết vỡ Nguyên tinh hối đoái Chân Nghiệp tệ địa phương a?

Đinh Hoan không biết người hầu bàn trong lòng nghĩ cái gì, hắn đã đi tới Vân Cát tiền trang.

"Hiện tại là cái gì giá thị trường?"

Vừa đến Vân Cát tiền trang, Đinh Hoan liền lấy ra một viên vỡ tinh thạch rất là từng trải hỏi thăm.

Người hầu bàn nhìn thoáng qua Đinh Hoan trong tay vỡ tinh thạch: "Hiện tại là vừa vỡ tinh thạch ba ngàn Chân Nghiệp tệ."

Đinh Hoan nhíu mày

"Làm sao như thế thấp?"

Đinh Hoan này thật đúng là không phải nói mò, hắn biết tại Tứ Hướng Tinh Lục một tinh nguyên tệ muốn hối đoái một vạn tử kim tệ.

Hắn là không có được chứng kiến tinh nguyên tệ, tại hắn nghĩ đến, tinh nguyên tệ hẳn là này loại vỡ tinh thạch chế tạo.

Dựa theo này loại hối đoái tỉ lệ, vậy hắn cái này vỡ tinh thạch một viên hẳn là hối đoái một vạn mới đúng.

Coi như là có chiết khấu cùng hao tổn, một viên cũng không thể hối đoái ba ngàn a.

Người hầu bàn uể oải nói:

"Đây là giá tiền cao nhất ngươi không nguyện ý hối đoái có thể đi nhà khác nhìn một chút."

Đinh Hoan bất đắc dĩ, đành phải xuất ra hai cái vỡ tinh thạch:

"Giúp ta hối đoái hai cái."

Người hầu bàn mau chóng chuồn đi lấy ra sáu cái Chân Nghiệp tệ.

Đinh Hoan phát hiện này Chân Nghiệp tệ mỗi một miếng đều là một ngàn, hắn lập tức thu hồi năm ngàn:

"Này một ngàn giúp ta hối đoái một một ít mệnh giá."

Người hầu bàn cũng không thèm để ý, giúp Đinh Hoan cầm năm mai một trăm mệnh giá, còn lại toàn bộ là mười mệnh giá.

Đinh Hoan thần niệm quét đến người hầu bàn tiền trong tủ còn có một mặt ngạch cùng năm mệnh giá.

So sánh một thoáng, Đinh Hoan triệt để hiểu được.

Này Chân Nghiệp tệ thật đúng là không tốt làm giả, bởi vì giá trị càng cao Chân Nghiệp tệ ẩn chứa tinh nguyên lượng liền càng cao

Mà lại này tạo tệ thủ đoạn còn rất cao minh, đem tinh nguyên bên trong nguyên khí toàn bộ khóa lại.

Một khi trong đó nguyên khí tan biến, này miếng Chân Nghiệp tệ rất có thể sẽ sụp đổ

Mang theo sáu ngàn Chân Nghiệp tệ Đinh Hoan trước tiên mua mua mấy quyển liên quan tới Tinh Lục nhân văn cùng địa lý giới thiệu vắn tắt.

Trong đó liền bao gồm Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân gian, Chân Nghiệp đế quốc, Tễ Hà thành giới thiệu vắn tắt chờ

Đinh Hoan cũng là muốn mua sắm một chút đạo tu giới cùng phi thăng giới giới thiệu vắn tắt, làm sao những vật này tại nhân gian là mua không mua được.

Mua đồ tốt, Đinh Hoan mấy người lập tức đi ngay ăn cái gì.

Thật sự là đói bụng.

Nơi này món chính cũng là một loại mét, Hung thú thịt cũng chỉ là đơn giản đồ nướng cùng chưng nấu, không có cái gì xào nấu thủ đoạn.

Chỗ tốt duy nhất liền là số lượng nhiều bao ăn no.

Lâu Bất Tri dùng chính mình hành động thực tế nói cho Đinh Hoan mấy người, hắn vì cái gì lớn lên mập như vậy.

Đinh Hoan lại là một bên ăn một bên nghĩ, vì sao ở địa cầu cùng Tứ Hướng Tinh Lục, hắn ăn một bữa có khả năng quản rất nhiều Thiên, mà tại đây bên trong cũng rất nhanh đói?

Như thật sự là hắn đoán cùng thiên địa quy tắc có quan hệ, này thiên địa quy tắc đến cùng như thế nào mới có thể dùng đụng chạm đến?

Có phải hay không đụng chạm đến thiên địa quy tắc, mới thật sự là đạo tu bắt đầu?

Dùng Đinh Hoan hiện tại hiểu biết cùng thực lực, tự nhiên là nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Mấy người ăn uống no đủ, Đinh Hoan giao đi ra một trăm hai mươi Chân Nghiệp tệ.

Cái này khiến Đinh Hoan cảm giác được Chân Nghiệp tệ là thật không trải qua hoa.

Không tiếp tục đi bên trên một nhà kho nghỉ, Đinh Hoan mấy người lần này đổi một nhà kho nghỉ, bơi sĩ kho nghỉ.

Cùng cái khác kho nghỉ khác biệt, bơi sĩ kho nghỉ không tính an tĩnh.

Bởi vì bơi sĩ kho nghỉ lầu một là một cái hơi thở lâu, hoặc là nói là một cái phòng trà.

Hơi thở lâu cùng kho nghỉ khác nhau liền là kho nghỉ có thể ở túc, mà hơi thở lâu là cung cấp tán khách nghỉ ngơi địa phương.

Tại đây bên trong có khả năng uống trà ăn điểm tâm, thậm chí có khả năng uống rượu

Đinh Hoan không phải là vì tu luyện hắn ở chỗ này mục đích đúng là vì nghe ngóng một chút nhân gian tin tức.

Lựa chọn có hơi thở lâu phòng trà địa phương, cũng là vì có thể nghe nhiều một điểm liên quan tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục sự tình.

Lần này gian phòng cao cấp hơn một chút, ba người tăng thêm Lão Lục, tổng cộng là bốn cái gian phòng, một đêm gần ba trăm Chân Nghiệp tệ.

Đinh Hoan trên thân chỉ có sáu ngàn Chân Nghiệp tệ, mua sắm ghi chú ăn cơm còn dùng đi một chút, cho nên hắn nhất định phải mau sớm tìm tới tới tiền địa phương, bằng không thật chính là miệng ăn núi lở.

"Hoan Ca, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta hiện tại chỉ sợ còn tại lưu lạc đầu đường."

Vào ở kho nghỉ, Lâu Bất Tri cảm kích không thôi, hắn lựa chọn đúng.

Hoan Ca người này rất nặng tình, cứ việc cùng hắn giao tình không sâu, nhưng xem ở tất cả mọi người là đến từ Tứ Hướng Tinh Lục, Hoan Ca vẫn là đối với hắn hết sức chiếu cố.

Đinh Hoan vỗ xuống Lâu Bất Tri:

"Không cần lo lắng, nơi này đã có tu đạo giới, cái kia tu đạo giới khẳng định lại ở nhân gian thu đệ tử  đợi lát nữa ta đi hỏi thăm một chút.

Ngươi có thể tu luyện, khẳng định là có linh căn, nhất định có thể đi vào vào tu đạo giới."

Đinh Hoan khẳng định Lâu Bất Tri có linh căn, bởi vì Lâu Bất Tri là có thể tu luyện, tu luyện cũng không phải cái gì gen công pháp.

Kỳ Tâm Nguyệt căn bản cũng không có dung hợp qua gen linh căn liền có thể tu luyện, này tự nhiên cũng là có linh căn.

Hắn lo lắng duy nhất là chính hắn, hắn là dung hợp gen linh căn dược tề mới tạo ra linh căn.

Bởi vì vì mọi người đều có gian phòng, Lão Lục về đến phòng chuyện thứ nhất liền là trùng kích Trúc Cơ cảnh.

Cái tên này đối trùng kích Trúc Cơ yêu tu hoàn toàn Ma, chỉ cần đổi một chỗ, tất nhiên sẽ trùng kích Trúc Cơ yêu tu.

Tại phi thuyền bên trên là bị Đinh Hoan hạn chế, không cho phép tu luyện, bằng không cái tên này tất nhiên sẽ tại phi thuyền xông lên kích Trúc Cơ yêu tu.

Đinh Hoan vừa đến gian phòng liền lấy ra tới mấy quyển nhân văn địa lý ghi chú nghiên cứu.

Nửa giờ sau, Đinh Hoan đem ghi chú ném vào Tinh ốc bên trong.

Hắn hiểu chính mình ở vào dạng gì một chỗ.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục là không có kỹ càng giới thiệu, hiện tại hắn chỗ nhân gian kỳ thật liền là một cái đế quốc thế giới.

Nhân gian lớn đế quốc liền đều biết trăm cái, bên trong Tiểu Đế quốc càng là nhiều không kể xiết.

Này chút đế quốc trên cơ bản đều là đạo tu giới hậu nhân, hoặc là đạo tu giới một chút vô pháp tấn cấp tu sĩ thành lập.

Cơ bản tất cả đế quốc đều sẽ cùng đạo tu giới có quan hệ, không có quan hệ đã sớm Niết Diệt tại bên trong bụi bậm của lịch sử.

Chân Nghiệp đế quốc một dạng cùng đạo tu giới quan hệ không ít, bọn hắn thành đạo tu giới hậu trường cung cấp đủ loại tiện lợi phục vụ.

Mà bọn hắn hậu trường cũng sẽ cho bọn hắn hộ tống.

Chân Nghiệp tệ liền là một loại trong đó.

Chân Nghiệp tệ cũng không phải bình thường phàm nhân tác phường là có thể chế ra, mà là đạo tu giới cường giả thông qua trận pháp cùng tinh nguyên lại thêm một loại nào đó kim loại tài liệu luyện chế mà thành.

Có đạo tu thuật pháp dung hợp trong đó, này loại tệ rất khó bị phỏng chế.

Còn lại đế quốc tiền tệ, cũng cơ bản giống nhau. Một chút quan hệ tương đối tốt đế quốc, tiền tệ sẽ còn thông dụng.

Nhất làm cho Đinh Hoan quan tâm là đạo tu giới tới Chân Nghiệp đế quốc chiêu thu đệ tử tháng ngày  dựa theo Chân Nghiệp đế quốc ghi chú giới thiệu.

Hằng năm đạo tu giới các đại tông môn có hai lần tới nhân gian chiêu thu đệ tử, một lần quy mô rất lớn, đó là tại đầu năm, một lần quy mô bình thường, là tại giữa năm.

Đinh Hoan nhìn một chút bọn hắn hiện tại vị trí đoạn thời gian, khoảng cách giữa năm còn có hơn một tháng thời gian..