Chương 156: Dự cảm không tốt 

Chương 156: Dự cảm không tốt 

Nếu biết muốn đi tu đạo giới còn phải đợi hơn một tháng thời gian, Đinh Hoan dứt khoát đem trên người mười viên tinh thạch mảnh vỡ toàn bộ lấy ra đổi Chân Nghiệp tệ.

Mười viên tinh thạch mảnh vỡ đổi ba vạn Chân Nghiệp tệ.

Trở lại kho nghỉ về sau, Đinh Hoan lại đem chính mình trong túi đeo lưng đồ vật sửa sang lại một chút.

Trừ một chút cuộc sống đơn giản vật dụng, liền là một cái nồi cùng mấy quyển theo Tứ Hướng Tinh Lục mua mua được linh thảo khoáng thạch sách.

Những cái này sinh hoạt vật dụng chỉ là vì phòng người tai mắt thôi, vẻn vẹn để người ta biết, hắn đồ vật đều tại trong bọc.

Tứ Hướng Tinh Lục linh thảo khoáng thạch sách, ở cái địa phương này không đáng tiền, tùy tiện mua một bản cũng so với hắn trong bọc tri thức càng thêm phong phú.

Cân nhắc đến về sau khả năng cần muốn trường kỳ nấu cơm ăn, Đinh Hoan dứt khoát lấy ra một đống Trán Thần tinh thạch đặt ở ba lô trong nồi.

Đây cũng không phải là ý nghĩ hão huyền.

Lúc trước Kỳ Tâm Nguyệt tại Côn Luân sơn mạch nấu Đại Điêu Hào thịt thời điểm, liền là dùng này nồi nấu

Có thể cái kia thịt nấu ra tới thật sự là khó ăn, một điểm mùi vị đều không.

Lúc kia Đinh Hoan liền biết là hắn này nồi nấu vấn đề, này nồi nấu rất có thể tại hấp thu thiên địa nguyên khí.

Điêu Hào thịt nguyên khí đều bị cái nồi hấp thu, nấu ra tới đồ vật có mùi vị mới là quái sự.

Đã như vậy, hắn liền lấy ra Trán Thần tinh thạch nhường nồi chủ động hấp thu.

Chờ này nồi hấp thu đầy nguyên khí, lại dùng để nấu thức ăn, có lẽ sẽ càng thêm ăn ngon một chút

Làm xong này chút, Đinh Hoan mỗi ngày đều rời đi kho nghỉ đi Tễ Hà thành nghe ngóng tình huống.

Lâu Bất Tri cũng không có lưu tại kho nghỉ bên trong, không biết đi địa phương nào  đồng dạng là đi sớm về trễ.

Một tuần lễ sau, Đinh Hoan đem Tễ Hà thành xem như thăm dò rõ ràng.

Tễ Hà thành tại Chân Nghiệp đế quốc cũng không tính vắng vẻ, khoảng cách Chân Nghiệp đế quốc đô thành đại nghiệp thành cũng chỉ có một ngày lộ trình.

Dĩ nhiên không phải kháo tẩu đường, mà là có xe chuyên dùng.

Không nói Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân gian, liền là Chân Nghiệp đế quốc phát triển cũng vô cùng kỳ quái.

Tại Chân Nghiệp đế quốc một bộ phận người tôn trọng tu đạo, bọn hắn cho rằng chỉ có tu đạo mới có đường ra, mới có thể bảo chứng Chân Nghiệp đế quốc trường trì cửu an.

Một phần khác người cho rằng nhất định phải thăm dò vũ trụ quy luật, phù hợp vũ trụ quy luật phát triển, tìm kiếm được cùng vũ trụ quy luật đồng bộ thủ đoạn, mới có thể bảo chứng Chân Nghiệp đế quốc mọi người an cư lạc nghiệp.

Nói trắng ra là, liền là thắp sáng khoa học kỹ thuật cây.

Cũng tạo thành một cái hiếm thấy hiện tượng, Chân Nghiệp đế quốc có người tu đạo có Khoa Kỹ gia, còn lẫn nhau không xung đột.

Nhường Đinh Hoan hài lòng chính là, hắn không có ở Tễ Hà thành tìm tới pháp khí phù bút, ngược lại tìm được có khả năng tiến hành gen rút ra máy móc.

Bất đắc dĩ là, giá cả phải chăng nhất cũng muốn năm mươi vạn Chân Nghiệp tệ trở lên, hắn mua không nổi.

Chỉ cần có liền tốt, tương lai hắn còn muốn tiếp tục chế tác cái khác thuốc biến đổi gien, này loại máy móc đối với hắn rất trọng yếu

Đến mức phù lục, Đinh Hoan cũng nghe ngóng rất nhiều phường thị cùng thương lâu.

Cái đồ chơi này tại nhân gian cũng có bán, nhưng muốn đi chuyên môn tu chân thương lâu giá cả cũng là không ít

Đinh Hoan trong lòng cũng là nhớ kỹ con đường này, có lẽ về sau không có tiền, hắn còn có khả năng đi bán phù.

Về phần mặc khác trên người Trán Thần tinh thạch, Đinh Hoan không có tính toán lấy ra bán ra.

Hắn cảm giác Trán Thần tinh thạch đẳng cấp so với hắn lấy được tinh thạch mảnh vỡ cao cấp hơn, vạn vừa lấy ra bị người để mắt tới, vậy coi như xong.

Nơi này cũng không phải Tứ Hướng Tinh Lục.

Tứ Hướng Tinh Lục có lẽ hắn còn có cơ hội trốn.

Như Tang Ngọc Hà loại kia nghiền ép toàn bộ Tứ Hướng Tinh Lục thực lực, ở cái địa phương này cũng vẻn vẹn bình thường mà thôi.

Bởi vì nhân gian người không thể tùy tiện đi đạo tu giới, đạo tu giới người lại có thể tùy tiện tới nhân gian. Muốn thật bị cường giả để mắt tới, hắn rất khó trốn.

Thở dài, Đinh Hoan đi kiểm tra một chút trong túi đeo lưng cái nồi

Mở ra ba lô về sau, Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, một cái nồi Trán Thần tinh thạch chỉ còn lại có một chút tro.

Cái đồ chơi này quả nhiên là có khả năng hấp thu Trán Thần tinh thạch

Đinh Hoan không chút do dự lại lấy ra một đống Trán Thần tinh thạch ném vào cái nồi, sau đó đem ba lô phong bế.

"Tiểu Thổ. . ." Ngoài cửa truyền đến Kỳ Tâm Nguyệt thanh âm. Đinh Hoan mở cửa nhường Kỳ Tâm Nguyệt tiến đến

"Tâm Nguyệt, có chuyện gì không?"

Trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt gương mặt tâm tư, Đinh Hoan liền biết Kỳ Tâm Nguyệt nhất định là có chuyện gì.

Kỳ Tâm Nguyệt do dự một chút nói ra:

"Tiểu Thổ, ta mấy ngày nay luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, cảm giác có người nào đang tìm kiếm ta cũng như thế."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan giật mình, tranh thủ thời gian bắt đầu suy tính.

Rất nhanh Đinh Hoan sắc mặt liền khó xem.

"Tiểu Thổ, có phải thật vậy hay không có chuyện gì?

Kỳ Tâm Nguyệt thấy Đinh Hoan vẻ mặt có chút không dễ nhìn, tranh thủ thời gian hỏi thăm

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Đúng vậy, ta suy tính đến ngươi bị người ta mang đi."

"Vậy làm sao bây giờ? Ta nhóm muốn không muốn rời đi nơi này?" Kỳ Tâm Nguyệt kinh hãi.

Nàng mơ hồ có một chút suy đoán, có thể nàng không dám nghĩ sâu.

Tại nàng ở sâu trong nội tâm mơ hồ hiểu rõ, chính mình chỉ sợ không có sức chống cự.

Đinh Hoan lắc đầu, vô luận hắn làm sao suy tính, vô luận bọn hắn làm sao trốn, giống như đều không cách nào tránh khỏi.

Chủ yếu là hắn suy tính kết quả một lần so một lần mơ hồ, nói rõ có thực lực xa mạnh hơn xa hắn người xuất hiện tại hắn suy tính bên trong

"Tâm Nguyệt, chúng ta bây giờ liền nghĩ biện pháp rời đi Tễ Hà thành, sau đó đi đạo tu giới."

Đinh Hoan dứt khoát làm ra quyết định.

Hắn mặc dù đẩy coi không ra chỗ nào an toàn, lại có thể cảm giác được chỉ có đi đạo tu giới mới có thể triệt để thoát khỏi loại kết quả này.

Tiếp tục lưu lại nhân gian, bọn hắn trốn không thoát.

"Ngươi chờ ta một chút  chờ ta đi trước lui đi gian phòng, sau đó chờ không biết trở về liền đi."

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan cấp tốc xuống lầu.

"Hoan Ca. . ." Đinh Hoan vừa xuống lầu Lâu Bất Tri liền chạy vào kho nghỉ.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Lâu Bất Tri, Lâu Bất Tri dáng vẻ có chút thê thảm

Tóc rối bời, trên mặt tựa hồ cũng bị người đánh hai bàn tay.

"Có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Đinh Hoan hỏi.

"Đúng vậy, Hoan Ca, chúng ta đi phòng trà nói đi." Lâu Bất Tri gạt ra nở nụ cười

Bơi sĩ kho nghỉ lầu một liền là hơi thở lâu phòng trà, hai người chẳng qua là chuyển cái ngoặt đi mấy bước liền đi tới phòng trà.

Trong phòng trà sau khi ngồi xuống, Đinh Hoan chỉ chỉ Lâu Bất Tri mặt

"Người nào đánh ngươi rồi? Làm sao làm đến thê thảm như vậy?"

Lâu Bất Tri trên mặt bàn tay dấu vết còn tại

Hắn lại là ra vẻ không quan trọng vung tay lên:

"Không có gì, một chút xung đột nhỏ, đều giải quyết."

Đinh Hoan cho Lâu Bất Tri rót một chén trà sau mới nói nói:

"Không biết huynh đệ, ta có thể mang theo ngươi cùng một chỗ ở chỗ này, liền không có đem ngươi trở thành người ngoài, chúng ta dù sao ngồi một chiếc thuyền tới, cũng tính là người quen.

Nếu là ngươi có chuyện gì lén gạt đi, việc nhỏ cũng là không quan trọng, vạn nhất là chính ngươi đều không thể khống sự tình, đây đối với chúng ta cũng không phải cái gì tốt là."

Đinh Hoan nghĩ đến vừa mới hắn suy tính còn có Kỳ Tâm Nguyệt cảm giác, hắn cảm thấy này chút nói không chừng có liên hệ

Lâu Bất Tri khẽ giật mình, lập tức lúng túng nói:

"Hoan Ca, ngươi biết ta chẳng qua là đi theo ngươi cùng đi đến Tễ Hà thành, cũng không thể Thiên Thiên dựa vào ngươi sống qua ngày. Mấy ngày nay ta trong thành đi dạo một thoáng, chuẩn bị nhìn một chút có cái gì địa phương muốn người, muốn tìm cái sự tình làm một chút."

Đinh Hoan nghe nói như thế rất là cảm khái, Lão Lục cùng ở bên cạnh hắn thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn đi tìm việc để hoạt động, cũng chưa từng cảm thấy ăn chính mình uống chính mình không nên

Hắn cũng không có cảm thấy Lâu Bất Tri sai, nếu như là chỗ hắn tại Lâu Bất Tri vị trí, hắn đồng dạng sẽ đi tìm sống làm.

"Tìm sống sự tình đợi lát nữa lại nói, ngươi nói trước đi một thoáng ngươi là thế nào bị đánh, Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Lâu Bất Tri tự giễu cười cười

"Ta nhìn thấy tuần thành vệ tại chiêu đội viên, liền đi báo danh. Vận khí ta tương đối tốt, cái cuối cùng danh ngạch bị ta lấy đến.

"Không tệ a, tại tuần thành vệ ít nhất là quan phương, có bảo đảm."

Đinh Hoan cũng là vì Lâu Bất Tri cao hứng một thanh.

Nếu như Lâu Bất Tri có chuyện làm, vậy bọn hắn thời điểm ra đi liền không cần thiết mang theo Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri lắc đầu:

"Không phải, đây chỉ là báo danh, hai ngày sau còn muốn đi tham gia một loạt sát hạch, chỉ có sát hạch thông qua mới có thể trở thành tuần thành vệ đội viên.

Lại ở thời điểm này, một cái cũng muốn trở thành tuần thành vệ gia hỏa không có báo danh ra, hắn mong muốn để cho ta đem danh ngạch cho hắn, ta không có đồng ý."

"Ngươi không có đồng ý đem thuộc về ngươi danh ngạch cho hắn, sau đó hắn liền ra tay với ngươi rồi?

Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác mình đối Tễ Hà thành an bình có phải hay không có hiểu lầm gì đó?

Lâu Bất Tri trong mắt không cam lòng lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng

"Danh ngạch bị bọn hắn đoạt đi, trong bọn họ có một người cho là ta không thức thời, cầm đi danh ngạch sau còn muốn động thủ với ta."

"Lớn lối như thế?" Đinh Hoan có chút không dám tin tưởng nhìn xem Lâu Bất Tri.

Này nào chỉ là hung hăng càn quấy a, thuộc về Lâu Bất Tri danh ngạch bị cướp đi không nói, còn muốn đối Lâu Bất Tri động thủ.

"Đoạt ngươi danh ngạch người có phải hay không một cái Sấu Hầu một cái đầu đà, còn có một nữ nhân?" Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng.

Lâu Bất Tri sững sờ:

"Hoan Ca, làm sao ngươi biết?"

Đinh Hoan thở dài:

"Ta nhìn thấy á."

Hắn thở dài là đang nghĩ Lâu Bất Tri chẳng lẽ thoạt nhìn thật tốt như vậy khi dễ?

Danh ngạch bị cướp đi, người cũng bị đánh, thế mà còn có thể đuổi tới bơi sĩ hơi thở lâu tới.

"Tiểu tử, cũng là rất có thể chạy a."

Nói chuyện chính là cái kia Sấu Hầu, hắn nhìn chằm chằm Lâu Bất Tri mỉa mai nói một câu, sau khi nói xong, còn khinh thường quét Đinh Hoan liếc mắt.

Đinh Hoan chính là muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, một loại cực độ không thoải mái vọt tới.

Hắn khóe mắt quét một thoáng, phát hiện kho nghỉ bên ngoài cách đó không xa đứng đấy một tên chưởng quỹ bộ dáng nam tử, cái tên này khí tức rất mạnh.

Đinh Hoan khẳng định hắn không phải cái tên này đối thủ, cái tên này chắc chắn đã là Trúc Cơ, thậm chí là Trúc Cơ hậu kỳ.

"Các ngươi còn muốn thế nào? Ta đồ vật đều cho các ngươi."

Lâu Bất Tri trong giọng nói mang theo ý sợ hãi cùng không biết làm sao phẫn nộ.

"Thế nào? Tiểu tử ngươi không biết tốt xấu, coi là hai bàn tay liền kết thúc rồi à? Nếu như ngươi không trốn, chỉ cần nhường ngươi gia ra xong khí, cũng là có thể thả ngươi một lần.

Hiện tại nha, tranh thủ thời gian quỳ xuống tới nói xin lỗi, đồng thời ra một vạn Chân Nghiệp tệ bồi thường."

Cái kia Sấu Hầu ha ha nói ra.

Lâu Bất Tri lui về phía sau mấy bước, hắn hoàn toàn không có chủ kiến.

Sấu Hầu xông lại đối Lâu Bất Tri liền là một bàn tay vỗ xuống, Đinh Hoan đã nhìn ra này Sấu Hầu nhiều nhất chẳng qua là tương đương với một cái Địa cấp võ giả, thực lực hẳn là còn không bằng Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri trông thấy nếu như hắn còn muốn tránh, một tát này liền sẽ đập tới Đinh Hoan trên thân, hắn không còn có bất kỳ ý tưởng gì, một quyền liền đánh phía này Sấu Hầu.

Lâu Bất Tri một quyền này tốc độ lực đạo đều xa xa lớn hơn Sấu Hầu

Theo theo tốc độ này, Sấu Hầu một cái tát kia còn không có đụng phải Lâu Bất Tri, Lâu Bất Tri một quyền này khẳng định là đánh trúng Sấu Hầu.

Đi theo Sấu Hầu bên cạnh đầu đà rõ ràng đã nhìn ra đồng bạn phải ăn thiệt thòi, hắn một bước tiến lên một cước liền đạp hướng về phía Lâu Bất Tri

Đinh Hoan trông thấy một cước này, trong lòng hiểu rõ thực lực của người này tuyệt đối là tương đương với cấp chín gen tu sĩ viên mãn.

Nếu là Lâu Bất Tri bị một cước này đạp thực, cái kia sợ rằng sẽ ném mất lớn nửa cái mạng.

Tại gia hỏa này một cước đạp tới đồng thời, Đinh Hoan cũng là một cước đá ra. Chân của hai người đá vào cùng một chỗ.

"Răng rắc!" Đầu đà chân trực tiếp bị Đinh Hoan đạp gãy, cả người bay rớt ra ngoài.

Đinh Hoan chân mặc dù không có đoạn, người lại là phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cũng bay rớt ra ngoài.

Cùng đầu đà khác biệt chính là, Đinh Hoan máu là chính mình cố ý nôn, rút lui cũng là cố ý lui.

Giờ khắc này, hắn phát hiện ngoại trừ kho nghỉ bên ngoài một tên nhìn chằm chằm hắn nơi này xem bên ngoài.

Kho nghỉ cổng không biết lúc nào có nhiều người, mấy người này thực lực càng là vượt xa với hắn, cũng tại nhìn hắn chằm chằm.

Hắn cùng đầu đà tu vi không sai biệt lắm dưới tình huống bình thường không có lý do gì một cước đạp bay đầu đà, đồng thời chặt đứt đối phương chân về sau, còn có thể bình yên vô sự.

Cho nên hắn chủ động thụ thương.

Cũng bởi vì bị thương hắn không có tiếp tục đuổi đi lên động thủ.

Đinh Hoan ra tay ngăn trở đầu đà, Lâu Bất Tri một quyền đập vào Sấu Hầu trên mặt.

Xương cốt đứt gãy thanh âm để cho người ta ghê răng, Sấu Hầu mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi, trước mắt hoàn toàn mơ hồ đã là thấy không rõ bất kỳ vật gì.

"Ngươi muốn chết."

Nữ tử kia trông thấy Đinh Hoan một cước đạp bay đầu đà, Lâu Bất Tri lại một quyền đánh bay Sấu Hầu, nhịn không được nhào về phía Đinh Hoan động thủ.

Kỳ Tâm Nguyệt vào đúng lúc này đi vào hơi thở lâu, nàng tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan thổ huyết, nữ nhân kia thế mà còn muốn đối Đinh Hoan động thủ.

Lúc này Kỳ Tâm Nguyệt căn bản cũng không có nghĩ, cả người hóa thành một đạo cái bóng, một cước đạp hướng về phía muốn đối Đinh Hoan động thủ nữ nhân.

"Răng rắc!" Lần nữa một tiếng xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Đối Đinh Hoan động thủ nữ nhân bị Kỳ Tâm Nguyệt này toàn lực một cước đạp gãy mấy cây xương ngực, ngồi sập xuống đất phung từng ngụm máu lớn.

Nữ nhân này thực lực so đầu đà cũng không bằng, mà Kỳ Tâm Nguyệt đã sớm là cấp chín gen tu sĩ viên mãn.

Này một năm đã qua Kỳ Tâm Nguyệt một chút cũng không có tu luyện, chẳng qua là lắng đọng xuống củng cố chính mình căn cơ, trên thực lực vượt xa đối phương.

Đinh Hoan trong lòng lại là chìm xuống, hắn trông thấy trước đó tại bên ngoài nhìn chằm chằm cái kia người chưởng quỹ bộ dáng nam tử lao đến, nhìn dáng vẻ của hắn là muốn đối Kỳ Tâm Nguyệt động thủ.

Hắn sở dĩ một mực giữ lại thực lực, liền là kiêng kị gia hỏa này..