Chương 157: Thần tộc Trị Thất

Chương 157: Thần tộc Trị Thất

Đinh Hoan tụ tập toàn bộ chân nguyên dù cho thụ thương, hắn cũng phải giúp Kỳ Tâm Nguyệt ngăn trở lần này.

Sự tình phía sau đằng sau lại nói, thực sự không được, hắn liền trực tiếp xuất ra gen sương độc phun.

Bành

"Răng rắc!"

Đinh Hoan đã ngừng lại bước chân, hắn rung động nhìn phía xa tên kia chưởng quỹ bộ dáng nam tử.

Lúc này đối phương miệng đầy phun bọt máu, tê liệt ngã trên mặt đất.

Kho nghỉ lầu một một cây to lớn cột gỗ, cũng bị hắn đụng gãy, chính hắn là toàn thân xương cốt vỡ vụn, liền kinh mạch đều toàn bộ tách ra.

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ sợ hãi, hẳn phải biết chính mình không còn sống lâu nữa.

Trước đó còn tại xem náo nhiệt kho nghỉ khách nhân, giờ khắc này đều là liền thở mạnh cũng không dám.

Kho nghỉ chuẩn bị ra tới ngăn trở người hầu bàn, cũng một câu lời cũng không dám nói.

Đinh Hoan lui về phía sau mấy bước, Lâu Bất Tri cùng Kỳ Tâm Nguyệt cũng đi theo thối lui đến Đinh Hoan bên cạnh người.

Giờ phút này Đinh Hoan đã thấy rõ ràng, động thủ liền là trước đó đứng tại kho nghỉ cổng trong ba người một cái.

Kho nghỉ cổng ba người cũng đi tới, hai nam một nữ

Phía trước nhất chính là một người đàn ông tuổi trung niên, tại này bên cạnh trung niên nam tử còn có một lão giả cùng một tên cô gái trẻ tuổi, xem ra không thể so với Kỳ Tâm Nguyệt lớn hơn bao nhiêu.

Vừa mới động thủ, liền là trẻ tuổi nữ tử.

Nam tử trung niên hướng đi Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn vẫn là chủ động liền ôm quyền

"Đinh Hoan gặp qua các vị tiền bối, cảm tạ các vị tiền bối xuất thủ tương trợ.

Trung niên nam tử kia đối Đinh Hoan gật gật đầu:

"Ngươi tránh ra một thoáng.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt trên thân:

"Ngươi là Thần tộc lưu lạc tại bên ngoài?"

Câu nói này vừa ra tới, Đinh Hoan trong nháy mắt liền hiểu được.

Trước đó hắn suy tính hẳn là mấy người này, ba người này bất kỳ một cái nào thực lực đều có thể miểu sát hắn, cho nên hắn vô pháp cụ thể suy tính ra chi tiết.

Ba người này chắc chắn cũng là Thần tộc người, trước đó Kỳ Tâm Nguyệt bị Trán Thần đại lục người bức bách tại vũ trụ mênh mông tìm kiếm Thần tộc nơi ở

Tìm thời gian dài như vậy đều không có kết quả, hiện tại ở cái địa phương này, bọn hắn dễ dàng liền gặp Thần tộc người.

Hóa ra nơi này mới là Thần tộc nơi ở một trong a.

Ha ha, này may nhờ là không có tìm được. Sớm một chút tìm đến, Trán Thần đại lục những tên kia chỉ sợ liền chết cũng không biết là chết như thế nào.

"Kỳ Tâm Nguyệt gặp qua các vị tiền bối, đa tạ các vị tiền bối xuất thủ tương trợ."

Kỳ Tâm Nguyệt mau tới trước cúi người hành lễ.

"Ngươi trả lời ta, có phải hay không Thần tộc đích hệ huyết mạch hậu duệ?" Nam tử trung niên không thấy nửa điểm thiếu kiên nhẫn.

Kỳ Tâm Nguyệt thấp thỏm nói

"Vãn bối đích thật là Thần tộc hậu duệ, đến mức có phải hay không đích hệ huyết mạch, vãn bối cũng không biết."

"Quả nhiên, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . ." Nam tử trung niên kích động liên tục nói mấy cái như vậy cũng tốt.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trung niên nam tử này xuất ra một cái bình ngọc đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt

"Tâm Nguyệt, ngươi đem viên đan dược này ăn."

Kỳ Tâm Nguyệt nhíu một cái lông mày, không có đi tiếp bình ngọc

"Ta mặc dù không biết là người nào tổn thương ngươi, bất quá vô luận là ai, ta Thần tộc đều sẽ không bỏ qua. Viên đan dược này là phục cho đan  có thể nhường ngươi khôi phục dung mạo.

Nam tử trung niên tranh thủ thời gian giải thích một câu.

Nghe được có thể khôi phục dung mạo, Kỳ Tâm Nguyệt có chút do dự.

Nàng cũng muốn khôi phục dung mạo, bằng không nàng luôn cảm giác mình không xứng với Đinh Hoan.

Đây cũng là nàng vì cái gì nỗ lực chuẩn bị Trúc Cơ nguyên nhân chi... Một khi trúc cơ, có lẽ dung mạo của nàng liền có thể khôi phục Đinh Hoan đã nhìn ra Kỳ Tâm Nguyệt lưỡng lự, hắn gật đầu nói:

"Tâm Nguyệt, nếu là khôi phục dung mạo đan dược, ngươi liền ăn đi."

Dùng Đinh Hoan ý nghĩ của mình, hắn cho rằng viên đan dược này Kỳ Tâm Nguyệt có ăn hay không đều không có quan hệ.

Hắn tin tưởng mình năng lực Kỳ Tâm Nguyệt tìm tới đồng dạng đan dược.

Đinh Hoan cùng với Kỳ Tâm Nguyệt thời gian dài như thế, hắn hiểu rất rõ Kỳ Tâm Nguyệt.

Từ khi quyết định cùng hắn thành hôn về sau, Kỳ Tâm Nguyệt đối dung mạo càng để ý.

Hắn mỗi lần nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt thời điểm, Kỳ Tâm Nguyệt đều sẽ cố gắng tân trang một thoáng dung mạo của mình.

Chẳng qua là mặt của nàng bị hủy quá mức lợi hại, cái này khiến Kỳ Tâm Nguyệt một mực có một ít tự ti tâm lý.

Nếu Kỳ Tâm Nguyệt như thế khát vọng, vậy mình không cho nàng ăn, nàng khẳng định thật đáng tiếc.

Lại nói, Đinh Hoan không có từ mấy cái này Thần tộc cường giả trên thân cảm nhận được ác ý.

"Ừm." Nghe được Đinh Hoan, Kỳ Tâm Nguyệt cầm lấy bình ngọc, đem bên trong đan dược đổ ra đưa vào trong miệng.

Cũng là một bên lão giả có một chút nhíu mày.

Hết sức rõ ràng, Kỳ Tâm Nguyệt đối Đinh Hoan lời quá mức tuân theo.

Trong mắt hắn, Thần tộc là trong vũ trụ nhất chủng tộc cao quý.

Bất luận cái gì người tại Thần tộc trước mặt, đều muốn dùng thấp hơn tư thái xuất hiện.

Mà Kỳ Tâm Nguyệt cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó, không phù hợp Thần tộc cao quý truyền thừa.

Đệ nhất Kỳ Tâm Nguyệt căn bản cũng không có nhận thức đến chính mình Thần tộc thân phận tôn quý, đệ nhị Đinh Hoan đối Kỳ Tâm Nguyệt chủ đạo, mạo phạm Thần tộc tôn nghiêm.

Bơi sĩ kho nghỉ xuất hiện loại đánh nhau này sự kiện, thậm chí còn người chết, chẳng những là tuần thành vệ đến đây, liền ngay cả thành chủ phủ cũng phái người tới.

Bất quá bọn hắn trông thấy trung niên nam tử kia ba người về sau, đều là không có dám tiếp tục tiến đến, mà là đứng ở bên ngoài chờ.

Nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, Kỳ Tâm Nguyệt vết sẹo trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, lập tức hóa thành một tầng thật mỏng vảy tróc ra.

Càng làm cho hắn rung động sự tình còn tại đằng sau, tại đây tầng mỏng vảy tróc ra về sau, Kỳ Tâm Nguyệt trên mặt cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục nguyên lai khỏe mạnh sắc.

Da thịt trắng noãn bên trên lộ ra hơi hơi hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn nhìn không ra trước đó trên mặt nàng là ngổn ngang lộn xộn đáng sợ vết sẹo.

Đinh Hoan một mực liền biết Kỳ Tâm Nguyệt hẳn là rất xinh đẹp, cho tới bây giờ Kỳ Tâm Nguyệt dung mạo khôi phục, hắn mới hiểu được chính mình thật không biết Kỳ Tâm Nguyệt đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp.

Cái kia tư dung tuyệt thế, vô tận phương hoa, chỉ cần đứng ở chỗ này, liền để tất cả nữ nhân toàn bộ mất đi màu sắc, uyển như thần nữ ở nhân gian.

Hơi thở trong lầu còn lại tại đây bên trong uống trà khách nhân, mặc dù không dám lên tiếng, cũng đều bị Kỳ Tâm Nguyệt tuyệt thế dung mạo chấn kinh.

Tễ Hà thành còn là lần đầu tiên có bực này mỹ nữ đi vào, thế này sao lại là nhân gian nữ tử? Đây tuyệt đối là Tiên giới tới.

Nam tử trung niên lại là càng xúc động:

"Tốt, tốt, quả thật là Thần tộc đích hệ huyết mạch."

Nghe được nam tử trung niên tán dương, Kỳ Tâm Nguyệt cũng không có cái gì thần sắc cao hứng, nàng thậm chí có một loại dự cảm xấu.

Loại cảm giác này, giống như trước đó nàng và Đinh Hoan nói một dạng.

Trung niên nam tử kia tiếp tục nói:

"Tâm Nguyệt, ngươi có thể cùng ta nhóm cùng một chỗ trở lại Thần tộc đi. Ngươi nhất định là Thần tộc thất lạc ở bên ngoài đích hệ huyết mạch, trước đó ta còn vẻn vẹn dự cảm, hiện tại ta đã khẳng định."

Mặc dù hắn nỗ lực để cho mình đừng quá mức xúc động, nhưng ngữ khí của hắn bại lộ nội tâm kích động cảm xúc.

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu:

"Ta chỗ nào cũng sẽ không đi, ta muốn đi theo phu quân ta cùng một chỗ."

Nàng nói câu nói này thời điểm, ngữ khí tự nhiên kiên định.

Cứ việc nàng và Đinh Hoan ở giữa không có tình yêu cuồng nhiệt bên trong người yêu như vậy sốt ruột, tại sâu trong nội tâm của nàng so với ai khác đều trân quý này phần gặp nhau.

Chân chính tướng mạo tư thủ, không cần vô cùng náo nhiệt oanh oanh liệt liệt, chỉ cần như nước ấm áp gần nhau là được rồi.

Kỳ Tâm Nguyệt không có nói qua yêu đương, lại hiểu đến đạo lý này.

"Ngươi phu quân?" Nam tử trung niên trong mắt kinh mang lóe lên, ánh mắt của hắn rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói: "Đúng vậy, các vị tiền bối xin hãy tha lỗi, Tâm Nguyệt cùng ta sẽ không tách ra."

"A, ngươi biết Thần tộc là nhân vật gì sao?"

Tên kia đứng tại bên cạnh trung niên nam tử cô gái trẻ tuổi ánh mắt lóe lên mỉa mai.

Có lẽ tại chính nàng xem ra, nếu không phải nàng còn có phong độ, nàng nói không chừng đã sớm mở miệng châm chọc.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Thần tộc là nhân vật gì ta không biết, có lẽ là cao cao tại thượng tôn quý người. Bất quá ta cùng Tâm Nguyệt chẳng qua là chuyện nhà của ta, nhà ta sự tình không cần người khác nhúng tay."

Cô gái trẻ kia tựa hồ lại muốn nói, nam tử trung niên khoát tay chặn lại, đã ngừng lại nàng, lần nữa nhìn chằm chằm Đinh Hoan

"Ta nói ta là Thần tộc bên trong tính tình tốt nhất, có lẽ ngươi sẽ không tin. Ta dám khẳng định, đổi thành bất cứ người nào đến, đều sẽ không như thế thương lượng với ngươi.

Cho dù là bởi vì việc này đồ toàn bộ Tễ Hà thành, cũng không phải là không được."

Đinh Hoan trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác bất lực, hắn dự cảm đến cái tên này nói là nói thật

"Bằng hữu, đây là nói thật, nếu như ngươi tiếp tục làm căng đi xuống, Tễ Hà thành thật có khả năng bị Thần tộc giết sạch. Bọn hắn, bọn hắn. . ."

Một cái truyền âm rơi vào Đinh Hoan bên tai, chẳng qua là câu nói kế tiếp tựa hồ bởi vì sợ mà không dám nói tiếp.

Trung niên nam tử kia nói với Đinh Hoan một phen về sau, lại chuyển hướng Kỳ Tâm Nguyệt

"Tâm Nguyệt, ngươi hẳn phải biết chúng ta có khả năng cưỡng ép mang đi ngươi, thế nhưng ta Trị Thất sẽ không, bởi vì ta tôn trọng lựa chọn của ngươi.

Nếu như hôm nay chỉ có ta một người, ta thậm chí trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh. Trên thực tế chỉ cần ta chân trước đi, chân sau Thần tộc cường giả liền sẽ chạy đến đưa ngươi mang đi.

Đến mức bên cạnh ngươi bằng hữu chỉ sợ không có một cái nào có thể còn sống, bọn hắn làm việc không giống như ta vậy.

Kỳ Tâm Nguyệt nắm chặt Đinh Hoan cánh tay, nàng đồng dạng biết lời này là nói thật.

Năm đó sư phụ liền mơ hồ tiết lộ qua cho nàng, lúc trước nàng còn quá nhỏ không hiểu nhiều lắm, hiện tại nàng hiểu rõ.

"Tiền bối, muốn ta đi theo ngươi cùng đi cũng được, Đinh Hoan đại ca nhất định phải cùng ta cùng một chỗ."

Kỳ Tâm Nguyệt hạ quyết tâm.

Nàng hiểu rõ, đây không phải dùng chính mình ý chí có thể chuyển di.

Trị Thất cười khổ nói:

"Tâm Nguyệt, ngươi đây chỉ là hại hắn. Thần tộc không cho phép bất luận cái gì ngoại tộc người tiến vào, bằng không chết.

Kỳ thật ta có thể nhận thức tâm tình của ngươi, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng đi Thần tộc. Đáng tiếc, ta không làm chủ được.

Nói xong câu đó, hắn lại truyền âm cho Kỳ Tâm Nguyệt:

"Tâm Nguyệt, vừa rồi ngươi nói Đinh Hoan là của phu quân ngươi lời tuyệt đối không nên nhắc lại, bằng không là nhường bằng hữu của ngươi chết càng nhanh

Còn tốt ngươi chẳng qua là nói nhảm, nếu như ngươi Thần tộc chi thân bị một cái nhân tộc sâu kiến làm bẩn, ngươi biết hậu quả là cái gì không?

Cái kia không chỉ là ngươi chết không có chỗ chôn, bằng hữu của ngươi đồng dạng sẽ chết tại nơi táng thân."

Đinh Hoan kinh dị là, tu vi của hắn rõ ràng so Thần tộc trung niên nam tử này kém rất nhiều, nhưng đối phương truyền âm lại không sót một chữ rơi vào trong tai của hắn.

Đây tuyệt đối không có khả năng a.

Tại biết sự tình không có vãn hồi kim về sau, Đinh Hoan nói với Trị Thất:

"Tiền bối  có thể hay không cho ta một chút thời gian, ta cùng Tâm Nguyệt nói riêng vài câu."

"Không được." Trị Thất vẫn không nói gì, một bên cô gái trẻ tuổi ngắt lời nói một câu.

Trị Thất không có trực tiếp trả lời Đinh Hoan, mà là đối hơi thở trong lầu người còn lại nói ra:

"Nơi này không có chuyện của người khác tình đại gia xin cứ tự nhiên."

Hết thảy thấp thỏm bất an người điên cuồng xông tiền đồ sạn, lúc này sợ chạy chậm sẽ bị Trị Thất tiện tay giết chết.

Liền cái kia trọng thương đầu đà, Sấu Hầu còn có tên nam tử kia, cũng tập tễnh đi theo mọi người trốn ra kho nghỉ.

Chờ tất cả mọi người đi, Trị Thất mới nói với Đinh Hoan:

"Nhìn ra ngươi đối Tâm Nguyệt rất tốt chẳng qua là vấn đề này không phải cá nhân ý chí có thể cải biến được, ta cho nhóm mấy hơi thời gian, các ngươi đi làm cái cáo biệt đi."

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan vậy mà lại thu vào Trị Thất truyền âm:

"Năm đó ta giống như ngươi, ta chính là không nguyện ý từ bỏ một cái nhân tộc nữ tử, kết quả người yêu cứ như vậy bị Thần tộc cường giả giết chết. Mà ngươi, so năm đó ta tình huống còn nghiêm trọng.

Nếu có một ngày, ngươi có năng lực, ngươi tùy thời đều có thể đi Thần tộc tìm tới Tâm Nguyệt. Nếu là ngươi một mực không có năng lực, ngươi tìm Tâm Nguyệt cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chẳng qua là hại nàng.

Ta thậm chí hiện tại cũng có thể giúp ngươi đem Tâm Nguyệt đưa đến đạo tu giới, sau đó các ngươi tại đạo tu giới tụ hợp, nhưng đây chẳng qua là hại ngươi, ai!

Nhớ kỹ, Thần tộc lối vào tại Đoạn Tràng nhai, câu nói này đừng nói cho bất luận cái gì người. Còn có, trong nửa tháng không muốn rời đi Tễ Hà thành, ta người bên cạnh sẽ giết ngươi cùng bằng hữu của ngươi, nửa tháng sau ta sẽ dẫn đi bọn hắn.

Cho nên ngươi không cần lo lắng Tâm Nguyệt, nàng sẽ thu hoạch được vô thượng tài nguyên. Cũng là chính ngươi, mau sớm đi đạo tu giới đi. Ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có này chút, cái khác đều dựa vào chính ngươi.

Đừng hỏi ta vì cái gì, bởi vì ta tin tưởng con mắt của mình.".