Chương 158: Đô thành đại nghiệp

Chương 158: Đô thành đại nghiệp

"Tâm Nguyệt, đoán chừng bọn hắn sẽ không để cho ngươi lưu lại."

Đinh Hoan trong miệng thấp giọng nói xong, trên thực tế hắn biết rõ, chính mình nói lại nhẹ, đối phương cũng có thể nghe được.

Nhưng hắn cũng không có ý định truyền âm.

Hắn đã hiểu rõ Trị Thất vì sao lần thứ nhất truyền âm chính mình có thể nghe thấy, lần thứ hai truyền âm lại tăng lên mấy cái cấp độ cũng không chỉ.

Trị Thất lần thứ nhất truyền âm là cho lão đầu kia cùng cô gái trẻ tuổi nghe.

Là nói cho bọn hắn, hắn Trị Thất dụng kế.

Chỉ cần mình cảm thấy Trị Thất truyền âm năng lực bình thường, vậy mình liền có thể sẽ truyền một số bí mật lời cho Tâm Nguyệt nghe.

Này chút truyền âm liền sẽ rơi vào lão giả và cô gái trẻ tuổi bên tai.

Mà Trị Thất chân thực dụng ý là nói cho hắn biết Đinh Hoan, không nên ở chỗ này truyền âm, bởi vì vì người khác có thể nghe được hắn truyền âm.

Nếu là mình nghe không hiểu Trị Thất nhắc nhở, vậy đã nói rõ Tâm Nguyệt tại bên cạnh mình hắn Trị Thất đều không yên lòng

Kỳ Tâm Nguyệt lại là dùng tiếng Hoa thấp giọng nói với Đinh Hoan:

"Tiểu Thổ, lão đầu kia ánh mắt ta có thể cảm giác được, nếu như ta cưỡng ép lưu lại, bọn hắn khẳng định phải giết ngươi cùng Lâu Bất Tri.

Vừa rồi Trị Thất truyền âm cho ta, nếu như ta thật không muốn cùng bọn hắn đi, cũng không phải là không có biện pháp.

"Biện pháp gì?" Đinh Hoan hỏi lên.

Đối Kỳ Tâm Nguyệt dùng tiếng Hoa nói chuyện, Đinh Hoan thầm mắng mình quá đần. Coi như quang minh chính đại dùng Hoa Hạ lời nói ra, ai có thể nghe hiểu?

"Trị Thất nói, hắn có khả năng đem ta đưa đến đạo tu giới Thiên Khí tông, hắn có biện pháp để cho ta gia nhập Thiên Khí tông. Ngươi chỉ cần đi Thiên Khí tông cùng ta tụ hợp."

Kỳ Tâm Nguyệt nói ra.

Đinh Hoan trong lòng rất là cảm kích Trị Thất cách làm này, bất quá bọn hắn không thể làm như vậy, nếu như bọn hắn làm như vậy  có thể khẳng định Trị Thất hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng qua là hơi thêm suy tư, Đinh Hoan liền quyết định chủ ý:

"Tâm Nguyệt, chúng ta làm như vậy, cái kia Trị Thất chắc chắn phải chết. Ngươi tới trước Thần tộc, sau đó nghĩ biện pháp đến đạo tu giới tới cùng ta tụ hợp. . Liền lựa chọn tại Thiên Khí tông hoặc là tại Thiên Khí tông bên ngoài."

"Được." Kỳ Tâm Nguyệt kiên định gật đầu.

Sau khi nói xong nàng lại bổ sung một câu:

"Ngươi yên tâm, nếu là ta không thể kịp thời ra tới chạy tới Thiên Khí tông, ta cũng sẽ cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm một ngày chưởng khống vận mệnh của mình, ta tuyệt đối sẽ không bị bọn hắn đồ vật trói buộc."

"Tâm Nguyệt, ngươi cũng một mực chạm không tới Trúc Cơ cánh cửa, rất có thể là cần Thần tộc công pháp, cho nên đi trước Thần tộc chưa chắc liền là chuyện xấu.

Coi như ngươi không thể kịp thời chạy tới Thiên Khí tông cùng ta tụ hợp, chỉ cần chúng ta đều ở phía này Tinh Lục, ta cũng không tin còn không thấy được.

Chờ ngày nào đó tu vi của ta đầy đủ, ngươi còn không thể đi ra. Ta liền quang minh chính đại đến Thần tộc đi cưới ngươi, sau đó nói cho bọn hắn có thể làm khó dễ được ta?"

Kỳ Tâm Nguyệt nắm chặt Đinh Hoan tay, nhìn xem Đinh Hoan từng chữ từng câu nói

"Tiểu Thổ, ta thích như ngươi loại này phương thức nói chuyện. Nếu ta ra không được, ta ngay tại Thần tộc sẽ chờ ngươi đến quang minh chính đại cưới ta."

"Được." Đinh Hoan nói chỉ là một chữ, lại là đem tâm tư của hắn biểu lộ không thể nghi ngờ.

Kỳ Tâm Nguyệt đưa tay đặt tại Đinh Hoan ngực Tinh ốc bên trên:

"Thiếp tâm như Bồ vi chi mềm dai, ngươi bảo trọng tốt chính mình."

Nói xong câu đó, Kỳ Tâm Nguyệt lúc này mới quay người hướng đi Trị Thất.

Đinh Hoan mặc dù không có quét ra thần niệm, hắn có thể cảm nhận được tại Kỳ Tâm Nguyệt dắt tay hắn thời điểm, lão giả kia cùng cô gái trẻ tuổi từng lớp từng lớp sát ý

Đinh Hoan nhìn chằm chằm kho nghỉ cổng ánh mắt từ đầu đến cuối đều không nháy mắt một cái.

Kỳ Tâm Nguyệt tình cảm thoạt nhìn bình thản đến không thể lại bình thản, như nhân sinh bình thường sống bên trong củi gạo dầu muối, giấu ở năm tháng yên tĩnh bên trong, mãi mãi cũng tại, lại cũng không oanh oanh liệt liệt.

Nàng là loại kia nội tâm càng giận nóng, ở chung càng yên tĩnh nữ hài.

Cái kia bình thường bình thản phía dưới, ẩn giấu đi người khác không cách nào đọc hiểu kiên định

Hôm nay có thể nói ra thiếp tâm như Bồ vi chi mềm dai' câu nói này, đã là nàng ở sâu trong nội tâm nhất cực hạn lời nói.

Hắn hiểu Kỳ Tâm Nguyệt. Tại hứa hẹn Kỳ Tâm Nguyệt Trúc Cơ sau bọn hắn liền thành cưới, về sau Kỳ Tâm Nguyệt khát vọng Trúc Cơ thời điểm hắn liền đã hiểu. Hắn cũng hiểu rõ Kỳ Tâm Nguyệt ly biệt lời ý tứ.

Đó là một câu thi từ bên trong tới, nguyên văn là 'Quân coi như bàn thạch, thiếp coi như Bồ vi, Bồ vi mềm dai như tơ, bàn thạch không chuyển di.

Rõ ràng Kỳ Tâm Nguyệt vì cùng với hắn một chỗ, rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu Hoa Hạ chữ viết.

Đến mức Kỳ Tâm Nguyệt dùng tay đè chặt Tinh ốc, là nói cho hắn biết, treo Tinh ốc biên chế khấu trừ chính là nàng dệt thành, nàng không sẽ rời đi.

Chuyện này khiến cho hắn trong lòng khó chịu, bất quá chính như lúc trước hắn nói như vậy, có lẽ Tâm Nguyệt muốn tới Thần tộc mới có thể Trúc Cơ.

Hắn mình bây giờ cũng không có cách nào Trúc Cơ, Tâm Nguyệt cùng ở bên cạnh hắn như thế nào Trúc Cơ?

"Hoan Ca, bọn hắn đi."

Lâu Bất Tri nhịn không được kêu một câu Đinh Hoan.

Đinh Hoan nỗ lực bình tĩnh tâm tình của mình, thu hồi thần tâm.

"Bằng hữu, chúng ta là tuần thành vệ, hướng ngươi tìm hiểu một chút tình huống cụ thể."

Cho tới giờ khắc này, mới có hai tên tuần thành vệ người tới Đinh Hoan trước mặt hỏi thăm.

Đinh Hoan chỉ chỉ Trị Thất mấy người tan biến phương hướng:

"Ngươi cũng nhìn thấy, ba người kia ta căn bản cũng không nhận biết, bọn hắn không chỉ giết người, còn mang đi bằng hữu của ta."

Tuần thành vệ người gật gật đầu, tình huống vừa rồi bọn họ đích xác là xem rất rõ ràng.

Huống hồ ba người kia lai lịch bọn hắn ban đầu liền biết một chút, cho nên cũng không có cái gì có thể hiểu rõ.

"Không biết, trước trở về rồi hãy nói." Đinh Hoan mang theo Lâu Bất Tri rời đi phòng trà lên lầu.

Phòng trà có chút ngổn ngang, từ sẽ có người tới thu thập.

Một về đến phòng, Đinh Hoan liền bắt đầu suy tính mấy cái này Thần tộc tới người.

Kết quả không có vượt quá Đinh Hoan đoán trước, hắn quả nhiên là đẩy coi không ra, toàn bộ là hoàn toàn mơ hồ.

Hẳn không phải là Đại Thôi toán thuật vấn đề, là tu vi của hắn quá kém. Còn có một cái rất có thể cùng hắn vẫn luôn vô pháp hiểu rõ thiên địa quy tắc có quan hệ.

"Hoan Ca." Bên ngoài truyền đến Lâu Bất Tri thanh âm.

Đinh Hoan mở cửa.

Lâu Bất Tri vừa tiến đến lại hỏi:

"Hoan Ca, chúng ta còn tiếp tục ở chỗ này sao?"

Hắn có chút thấp thỏm bất ổn, hôm nay tìm hắn để gây sự ba người đều đi  chờ ba người này thương thế tốt về sau, vẫn sẽ hay không lại tới tìm bọn họ để gây sự?

"Còn ở chỗ này, bọn hắn sẽ không lại tới." Đinh Hoan hiểu rõ Lâu Bất Tri ý nghĩ.

Hắn biết rõ, bị bọn hắn đả thương ba người kia chân chính hậu trường là giống chưởng quỹ nam tử.

Chưởng quỹ kia bị Thần tộc người giết về sau, mặt khác ba cái trừ phi chán sống rồi, bằng không chắc chắn sẽ không tới.

Huống hồ hắn cũng không dám rời đi nơi này, Trị Thất nhắc nhở hắn không cho rằng là giả."Thật xin lỗi, Hoan Ca, nếu như không phải ta ra ngoài kiếm chuyện tình làm, liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy." Lâu Bất Tri rất là tự trách.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Cùng ngươi không có quan hệ, ngươi biết bọn hắn vì sao có thể như thế chính xác đi vào bơi sĩ kho nghỉ? Cũng là bởi vì cảm ứng được Tâm Nguyệt Thần tộc thân phận."

Lâu Bất Tri vô luận ra ngoài không đi ra, chỉ cần Kỳ Tâm Nguyệt là Thần tộc người, bọn hắn liền sẽ tìm được.

Thần tộc là một cái nhân vật gì vì cái gì người nơi này e sợ như thế Thần tộc, Đinh Hoan hiện tại còn không biết.

Có biết hay không không có quan hệ, giống như trước đó hắn nói với Kỳ Tâm Nguyệt, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ đi Thần tộc quang minh chính đại cưới Kỳ Tâm Nguyệt, nhìn một chút Thần tộc có thể làm gì hắn.

"Cái kia ta còn muốn hay không đi ra kiếm tiền?" Lâu Bất Tri đối không có một cái nào sinh kế, thủy chung có chút bất an.

Đinh Hoan khoát tay:

"Không cần, từ giờ trở đi ngươi nỗ lực tu luyện, chuẩn bị một tháng sau tông môn đại chiêu. Đúng, ngươi tu luyện là vật gì?"

Lâu Bất Tri từ trong ngực lấy ra một bản công pháp đưa cho Đinh Hoan:

"Hoan Ca, là cái này."

《 Đan Chi Đạo 》?

Đinh Hoan nghi ngờ lật ra nhìn một chút, thứ này lại có thể là một bản lấy đan nhập đạo công pháp.

Cũng không phải nói Lâu Bất Tri muốn lấy đan nhập đạo, mà là viết quyển công pháp này người đã lấy đan nhập đạo, cho nên hắn viết xuống quyển công pháp này.

Người đến sau chỉ phải căn cứ quyển công pháp này tu luyện, liền có thể mở ra lối riêng.

"Không biết, quyển công pháp này thật không đơn giản, ngươi từ nơi nào lấy được?"

Đinh Hoan chẳng qua là lật một chút, liền biết đây không phải bình thường đường phố hàng.

Lâu Bất Tri xấu hổ sờ lên đầu:

"Là cái kia cái trong dược đỉnh lấy được."

Đinh Hoan hiểu được, Lâu Bất Tri đạt được dược đỉnh cùng quyển công pháp này.

Hắn vô pháp lưu lại dược đỉnh, chỉ có thể đem dược đỉnh đưa ra ngoài.

Đoán chừng liền là đạt được dược đỉnh mấy tên cũng không có nghĩ qua, Lâu Bất Tri còn để lại một bản công pháp.

Trên thực tế chẳng những là Lâu Bất Tri, Đinh Kỳ không giống nhau lưu lại thứ càng tốt?

Thiên Địa bảo giám, đây mới thực sự là chí bảo.

Đinh Hoan cố ý lật xem một lượt 《 Đan Chi Đạo 》 Trúc Cơ, cùng hắn tưởng tượng trời đất cách biệt, là dùng đan đạo vì cơ, đúc thành Đạo Thể.

Đối với hắn mà nói cơ hồ là không có giá trị tham khảo, tiện tay đem 《 Đan Chi Đạo 》 trả lại Lâu Bất Tri:

"Không biết, ngươi quyển công pháp này rất đáng gờm, tu luyện nhưng không dễ dàng, bởi vì cần đan dược phối hợp."

Môn công pháp này mỗi một cảnh giới đều cần đan dược phối hợp, Lâu Bất Tri không có đan dược, chính mình cũng không thể luyện đan, cho nên căn bản là vô pháp tấn cấp.

Lâu Bất Tri gật gật đầu:

"Ta biết, cho nên lần này đạo tu giới tông môn xuống tới thu đệ tử, nếu như ta có cơ hội, ta dự định gia nhập một cái đan đạo tông môn."

Đối Lâu Bất Tri ý nghĩ, Đinh Hoan rất là đồng ý.

Đinh Hoan còn tưởng rằng kho nghỉ lầu một phòng trà phát sinh sự tình, đằng sau còn có người tới hỏi thăm hắn.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn vậy mà liền này yên tĩnh trở lại

Không có người tìm kiếm qua đến, Đinh Hoan tự nhiên là không biết gây chuyện.

Nghĩ đến còn có đem gần một tháng, hắn dứt khoát trong phòng không ngừng nghiên cứu Đại Thôi toán thuật.

Hắn Đại Thôi toán thuật quá mức cuồn cuộn phức tạp, vô luận có phải là hắn hay không tu vi không đủ tạo thành bộ phận sự tình không có suy tính ra, Đinh Hoan đều cảm thấy hắn đối Đại Thôi toán thuật lý giải vẫn là kém xa lắm.

Này càng làm cho Đinh Hoan tập trung tinh thần nhào vào này Đại Thôi toán thuật bên trong.

Trong túi đeo lưng nồi sắt tại hấp thu hai cái nồi Trán Thần tinh thạch về sau, hấp thu bắt đầu thong thả, thậm chí không hấp thu.

Đinh Hoan cũng bắt đầu dùng này nồi sắt làm một chút đồ ăn, chính như hắn dự liệu một dạng.

Tại hấp thu Trán Thần tinh thạch nguyên khí về sau, nồi sắt vô luận là làm cái gì, đều trở nên mỹ vị. Không chỉ như thế, tựa hồ còn có thiên địa nguyên khí phản hồi.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, nồi sắt này loại đem thiên địa nguyên khí thẩm thấu đến trong thức ăn phản hồi, theo thời gian gia tăng, cũng đang thong thả gia tăng.

Này chẳng phải là nói chỉ cần có đầy đủ thời gian, cuối cùng có một ngày hắn dùng nồi sắt nấu cơm ăn, cũng thắng qua tu luyện hấp thu?

Thời gian liền dạng này trôi qua từng ngày, ngày này Đinh Hoan cùng thường ngày bình thường, trước cho mình suy tính một đợt.

Khi hắn mơ hồ xem thấy mình tựa hồ theo kho nghỉ cao tầng rơi xuống dưới, trong lòng liền là cảm giác được không ổn.

Hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ té xuống, khẳng định là bị người oanh đi xuống.

Đã như vậy, vậy dứt khoát sớm rời đi nơi này.

Ngược lại tương lai cũng là muốn đi Đại Nghiệp thành tham gia tông môn đệ tử tuyển bạt, không bằng hiện tại liền đi qua.

Kêu Lâu Bất Tri cùng Lão Lục, cấp tốc trả phòng rời đi.

Kỳ Tâm Nguyệt đi, Lão Lục vẫn là vô tâm không có lá gan, liền hỏi một câu đều không có.

Cái này khiến Đinh Hoan đều có chút không muốn mang lấy gia hỏa này.

Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri không có lựa chọn ngồi xe, mà là lựa chọn đi qua.

Tại dã ngoại nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai chạng vạng tối thời điểm, Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri đi tới Đại Nghiệp thành.

Không có tới Đại Nghiệp thành trước đó cảm giác Tễ Hà thành cũng xem như phồn hoa.

Đến Đại Nghiệp thành về sau, vô luận là Đinh Hoan vẫn là Lâu Bất Tri đều đang cảm thán, Đại Nghiệp thành mới thật sự là phồn hoa.

Liền vào thành cũng không dễ dàng, cửa thành đơn giản liền là người đông nghìn nghịt.

"Hoan Ca, ta có chút bận tâm ta có thể hay không bị tông môn chọn lựa lên."

Nhìn xem nhiều như vậy người vọt tới Đại Nghiệp thành, Lâu Bất Tri lại có chút bất an.

Bọn gia hỏa này tới Đại Nghiệp thành, đoán chừng đều là chuẩn bị tham gia vài ngày sau tông môn đệ tử tuyển bạt.

Đinh Hoan trong lòng mình càng là không nắm chắc, hắn chỉ có thể nói nói:

"Đi một bước xem một bước đi, còn chưa bắt đầu sự tình, người nào có thể nói rõ ràng đâu?"

Hắn cũng vì chính mình suy tính rất nhiều lần, liền là đẩy không tính được tới hắn có phải hay không có thể gia nhập tông môn.

Xem ra hắn còn chưa có tư cách suy tính này chút đạo tu tông môn.

Còn tốt Đại Nghiệp thành bên trong rộng rãi, sau khi đi vào cũng là sẽ không như cửa thành bình thường chen chúc.

"Chúng ta đi tìm chỗ ở sao?"

Nói nói như thế sự thật Lâu Bất Tri thấy Đại Nghiệp thành dòng người, trong lòng rõ ràng mong muốn tìm kho nghỉ chỉ sợ không dễ dàng.

"Được rồi, liền ngủ ở góc đường, ngươi xem một chút này người có nhiều ít, chúng ta coi như là tìm tới chỗ, cũng không có Chân Nghiệp tệ cho."

Đinh Hoan rất rõ ràng bọn hắn tìm không thấy chỗ ở..