Chương 159: Đoạt xá 

Chương 159: Đoạt xá 

Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri mang theo một cái Hầu Tử ngủ ở góc đường, kỳ thật không có chút nào đột ngột.

Tại toàn bộ Đại Nghiệp thành, khắp nơi đều là kẻ ngoại lai

Cơ hồ mỗi một đầu hai bên đường phố, tại lúc buổi tối đều đều đã chật cứng người.

Vận khí tốt có thể tìm tới một cái góc đường, vận khí không tốt, chỉ có thể ngủ đại mã lộ.

Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri vận khí coi như không tệ, vừa đến đã tìm được một cái góc đường.

Đinh Hoan biết nơi này khả năng có phù bút bán ra, chẳng qua là trên người hắn không có mấy cái con, cũng lười đi thương thành đi dạo, dứt khoát ngồi xổm ở góc đường nghiên cứu Đại Thôi toán thuật

Lâu Bất Tri thiên sinh không chịu ngồi yên, chẳng qua là sững sờ nửa ngày, liền cùng Đinh Hoan lên tiếng chào, sau đó đi đầy đường đi đi vòng vo.

Như Đinh Hoan dạng này, ở góc tường còn bất động cực ít.

Nhưng không có nghĩa là không có, tại Đinh Hoan bên cạnh, liền có một tên huynh đệ cũng một mực trông coi một cái khác sừng, cùng Đinh Hoan xa xa đối lập.

Đinh Hoan tại góc tường không muốn động, là bởi vì trên thân không có tiền, ra ngoài cũng mua không là cái gì đồ vật.

Tại Đinh Hoan đối diện gia hỏa này bất động, đoán chừng là thật không nguyện ý chính mình thật vất vả lấy được góc tường bị người khác chiếm đi.

Đinh Hoan đề trước mấy ngày tới, hắn tới thời điểm còn có thể chiếm cứ một cái góc tường cũng không hiếm lạ.

Tại còn có một ngày đạo tu giới tông môn liền muốn tới chọn rút đệ tử thời điểm, góc tường liền hết sức ly kỳ.

Đinh Hoan nhìn xem khắp nơi đều có người đoạt góc tường, trong lòng thầm nghĩ, này có cái gì tốt cướp?

Tại bên lề đường gom góp một đêm, chẳng lẽ ngày thứ hai còn không cho phép tham gia đệ tử tuyển bạt hay sao?

Không biết có phải hay không là cảm giác Đinh Hoan bên này có hai người, thế mà không có người tới Đinh Hoan bên này đoạt góc tường.

Chẳng những là Đinh Hoan góc tường không có người đoạt, Đinh Hoan đối diện người thanh niên kia chiếm địa bàn cũng không có người đoạt

Sáng sớm hôm sau, Đinh Hoan cho chính mình tới một cái đi bụi quyết sau khi đứng dậy, phát hiện đối diện thanh niên cũng đi lên.

Hắn thấy Đinh Hoan nhìn qua, đối Đinh Hoan cười cười

"Bằng hữu chào buổi sáng a."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Chào buổi sáng."

"A, nguyên lai ngươi không phải chúng ta Trường Giác Trang, thế mà tại đây bên trong chiếm đoạt một chỗ tốt."

Một cái thanh âm đột ngột cắt ngang Đinh Hoan cùng tên này thanh niên đối thoại.

Đinh Hoan quay đầu trông thấy là một thiếu niên, hắn đang theo dõi Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri, trong mắt có chút khó chịu.

"Khổ Dược, không cho phép nói càn, vị bằng hữu này tới trước nơi này.

Thanh niên lập tức quát lớn thiếu niên một câu

Quát lớn xong thiếu niên Hậu Thanh năm lại áy náy nói với Đinh Hoan:

"Ta gọi Khổ Kỳ, này là đệ đệ ta Khổ Dược, xá đệ nói chuyện không có đúng mực, còn mời bằng hữu bỏ qua cho."

"Há, không có việc gì."

Đinh Hoan khoát tay, hắn đã trông thấy Khổ Kỳ sau lưng một đám người

Giờ phút này hắn mới hiểu được, hóa ra chính mình chiếm cứ địa phương thị trưởng Ngọc Trang, khó trách một mực không người đến đoạt địa bàn của hắn.

Khổ Kỳ có một câu cũng là không có nói sai, hắn thật đúng là so Khổ Kỳ tới trước một bước.

Hắn chiếm cứ nơi này về sau, Khổ Kỳ mới đến.

"Bằng hữu cũng là tới tham gia đạo tu giới tông môn đệ tử tuyển bạt a? Không bằng ta nhóm cùng đi?"

Khổ Kỳ tựa hồ đối với Đinh Hoan hết sức hữu hảo, lại mời một câu.

Đinh Hoan cũng là nói đạo

"Tốt, cái kia đại gia liền cùng đi đi. Ta gọi Đinh Hoan, này là bằng hữu ta Lâu Bất Tri."

Nói là cùng đi, kỳ thật Đinh Hoan cùng Khổ Kỳ đi theo phía sau một nhóm lớn người, chí ít có hơn mười.

Đây là toàn bộ thôn trang đồng thời xuất động, tới tham gia đạo tu giới tông môn đệ tử tuyển bạt rồi?

Đại Nghiệp thành là Chân Nghiệp đế quốc đô thành, Đinh Hoan không có đi đi dạo qua, không biết Đại Nghiệp thành đến cùng có bao lớn bất quá Đại Nghiệp thành Tiên Duyên quảng trường là thật lớn, Đinh Hoan không dám dùng thần niệm quét.

Mắt liếc một cái, mấy trăm vạn người ném vào quảng trường này, không chỉ không sẽ có vẻ chen chúc, thậm chí còn hết sức không.

Quảng trường trật tự phi thường tốt, Đinh Hoan đoán chừng này không chỉ là quan phương tuần thành vệ một mực tại tuần phòng lấy, nguyên nhân trọng yếu hơn là đạo tu tông môn tại đây bên trong tuyển bạt đệ tử.

Dính đến đạo tu giới tông môn, ai dám làm loạn?

Đại Nghiệp thành quan phương có lẽ còn phải thông qua luật pháp tới hạn chế ngươi, một khi mạo phạm đạo tu chi sĩ, bị không có chút nào lý do giết, cũng là đáng đời

Các đại tông môn bảng hiệu đều là dựng đứng lên.

Đinh Hoan nhìn một chút tình huống này có chút cùng loại Địa Cầu nhân tài thông báo tuyển dụng thị trường.

Những cái kia chiếm diện tích rộng lớn tông môn hẳn là đại tông môn, chiếm diện tích nhỏ tông môn hẳn là môn phái nhỏ.

"Đinh huynh, ngươi có thể có ngưỡng mộ trong lòng tông môn?"

Khổ Kỳ thấy Đinh Hoan hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng không có một cái nào chuẩn xác, đoán chừng Đinh Hoan còn không có lựa chọn kĩ càng tiến vào thế nào cái tông môn.

Đinh Hoan lắc đầu, Lâu Bất Tri bởi vì mong muốn đi một cái Luyện Đan tông môn, cũng là theo một chút cửa hàng bên trong mua bộ phận tông môn giới thiệu.

Đinh Hoan cũng nhìn một chút, đối với mấy cái này tông môn hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá hắn cũng không là hết sức để ý, tiến vào tông môn cuối cùng lựa chọn không tại bọn hắn nơi này, mà là tại tông môn nơi đó.

Hắn lựa chọn xong tông môn, tư chất không đạt tiêu chuẩn, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể tiến vào tông môn là được, đến mức tiến vào cái nào tông môn hắn không chú trọng. Thậm chí chỉ cần có thể tiến vào đạo tu giới, hắn đều hài lòng.

Lâu Bất Tri xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan đối cái này cũng không có nghiên cứu, hắn chủ động giải thích nói:

"Đinh huynh, lần này tới nơi này chiêu thu đệ tử nhất đại tông môn nghe nói là Diễn Nguyệt tông. Này cái tông môn đối tư chất yêu cầu vô cùng cao, người bình thường vào không được.

Ta cũng không đề nghị đi này cái tông môn, bởi vì đại tông môn không chính xác đệ tử bồi dưỡng liền tốt.

Tại đây bên trong đối đệ tử bồi dưỡng tốt nhất tông môn là Song Hồn tông, chỉ cần đi vào này cái tông môn, tông môn đều sẽ dốc toàn lực đối đệ tử bồi dưỡng, ta liền định tiến vào Song Hồn tông."

Đinh Hoan vẫn không nói gì, một bên Lâu Bất Tri liền phụ họa nói:

"Đúng, Hoan Ca, ta cũng thấy qua. Ta mua về tông môn giới thiệu đã nói, này cái tông môn đối mới nhập môn đệ tử bồi dưỡng là tận hết sức lực

Nổi danh nhất chính là, này cái tông môn trong vòng một năm đem một cái đệ tử mới nhập môn bồi dưỡng đến tông môn trưởng lão.

Còn có như thế có yêu tông môn?

Không phải nói người mới dù cho tư chất lại cao hơn, tiến vào tông môn về sau, cũng muốn làm tông môn nhiệm vụ sao?

Dựa vào cái gì không để lại dư lực bồi dưỡng người mới a, cái kia tông môn tài nguyên chẳng lẽ là lão gia hỏa đi tìm tìm, người mới ngồi mát ăn bát vàng? Này không phù hợp lẽ thường a.

Đinh Hoan trong lòng rất là không hiểu, hắn theo bản năng cho Khổ Kỳ đã tính toán một chút.

Nhường Đinh Hoan khiếp sợ không thôi chính là, hắn tựa hồ nhìn thấy tương lai Khổ Kỳ đau khổ giãy dụa, thật giống như thân thể của hắn bị người tranh đoạt bình thường, cái này quái sự.

Chính mình thân thể tự nhiên là chính mình chưởng khống, vì sao có người khác tranh đoạt

Làm sao hắn suy tính thuật hiện tại gặp vấn đề lớn, Khổ Kỳ hắn còn có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng, cái khác liền mơ hồ đến cực hạn.

Đoạt xá?

Đinh Hoan chợt tỉnh ngộ tới

Đinh Kỳ trước đó còn nhắc nhở hắn, những cường giả kia tại Tứ Hướng Tinh Lục tuyển nhận đệ tử thiên tài, chính là vì đoạt xá.

Này Song Hồn tông hiển nhiên là vì đoạt xá a.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan vẫn là không nhịn được nói ra:

"Khổ huynh, ta hơi sẽ xem tướng, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, cũng không cần gia nhập Song Hồn tông. .

"Vì cái gì?" Khổ Kỳ kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan vỗ vỗ Khổ Kỳ bả vai không có trả lời, ngược lại mang theo Lâu Bất Tri rời đi.

Hắn nói rõ ràng như vậy, nếu như lại lời giải thích, cái kia rất có thể đem chính hắn lâm vào trong nguy hiểm.

"Ca, cái tên này mới vừa nói cái gì?" Khổ Dược theo sau, nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng hỏi một câu. Vừa rồi Đinh Hoan nói thanh âm rất nhỏ, hắn lại ở phía sau, cũng không có nghe thấy.

Khổ Kỳ lắc đầu:

"Không nói gì, chẳng qua là hi vọng chúng ta có thể tìm một cái tốt tông môn."

Hắn trong lòng lại là đang nghĩ lấy, vì cái gì Đinh Hoan muốn nói tin tưởng hắn lời cũng không cần gia nhập Song Hồn tông?

Nói thật ra hắn cùng đệ đệ mục tiêu đều là Song Hồn tông.

Trong lòng không hiểu, nhưng hắn cảm thấy Đinh Hoan không cần thiết lừa hắn.

"Hoan Ca, ta cảm giác Song Hồn tông rất không tệ a, vì sao. ."

Lâu Bất Tri lời còn chưa dứt liền bị Đinh Hoan cắt ngang:

"Này cái tông môn ban đầu liền rất tốt, ngươi là có cơ hội đi vào, ta điểm này tư chất không chừng có tư cách đi."

Cái tên này tại nhiều như vậy người địa phương, công khai thảo luận Song Hồn tông. Một phần vạn bị Song Hồn tông người nghe qua, đó là đang tìm cái chết tiết tấu a.

Đinh Hoan nói xong nhanh chóng nhanh rời đi, hắn không muốn cùng Lâu Bất Tri cái này ngu ngốc tại cùng một chỗ

Lâu Bất Tri trông thấy Đinh Hoan đi xa, đuổi đi theo sát.

Hắn cảm giác Đinh Hoan lời có chút giống nói mát.

Bất quá hắn đệ nhất lựa chọn là đan dược tông môn.

Một tên nữ tử xinh đẹp nhìn xem Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri bóng lưng, khóe miệng hơi lộ ra một cái đường cong.

Xem ra bọn hắn Song Hồn tông vẫn rất có tên tuổi, rất nhiều người đều muốn đi.

Đương nhiên, tiểu tử này vẫn rất có hiểu biết, Song Hồn tông cũng không phải cái gì người đều có thể tiến vào.

Muốn đi vào Song Hồn tông muốn đạt tới hai điểm, đệ nhất đương nhiên là tư chất nhất lưu, tư chất càng cao càng tốt.

Đệ nhị nha, muốn tướng mạo anh tuấn xinh đẹp.

Vào thời khắc này, Đại Nghiệp thành điện thành hướng đi truyền đến ba tiếng pháo mừng nổ vang.

Ý vị này đạo tu giới tông môn tuyển bạt đệ tử chính thức bắt đầu.

Tham gia tông môn tuyển bạt bước thứ nhất, liền là thu hoạch được tư chất chứng từ.

Tư chất chứng từ cũng là đơn giản, chỉ phải bỏ ra một ngàn Chân Nghiệp tệ tại Tiên Duyên quảng trường rìa tiên duyên kiểm trắc điện tiến hành tư chất kiểm trắc.

Tư chất kiểm trắc về sau, sẽ có một tấm tư chất chứng minh.

Chỉ cần mang theo này tờ chứng minh đi chính mình ngưỡng mộ trong lòng tông môn tham gia tuyển bạt.

Cái này có phân lưu, tỉ như muốn tham gia Diễn Nguyệt tông này loại đại tông môn đệ tử tuyển bạt, điều kiện tiên quyết là tư chất của ngươi đi đến một cái nào đó yêu cầu thấp nhất.

Nếu như Diễn Nguyệt tông yêu cầu thấp nhất song linh căn tư chất, đồng thời tư chất độ tinh khiết yêu cầu tám mươi trở lên, mà ngươi chỉ có tam linh căn, tư chất chỉ có sáu mươi, cái kia tham gia Diễn Nguyệt tông đệ tử tuyển bạt tư cách đều không có.

Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri tiến nhập tiên duyên kiểm trắc điện.

Tới tiến hành tư chất kiểm trắc nhiều người, nơi này kiểm trắc điểm cũng nhiều.

Hai người chẳng qua là đẩy nửa giờ đội liền đến phiên.

Kiểm trắc linh căn tư chất pháp khí cùng trước đó hắn tại Tứ Hướng thành suy tính không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là chỗ này kiểm trắc pháp khí càng cao, có tới ba trượng.

Đến phiên Lâu Bất Tri thời điểm Lâu Bất Tri đứng ở cái này pháp khí bên trên, hai tay đặt ở pháp khí lỗ khảm bên trong.

Theo pháp khí kích phát, một đạo có tới hai trượng hào quang vọt lên.

Đạo tia sáng này là song sắc hợp lại, một đạo màu xanh một đạo hồng sắc.

Kiểm trắc nhân viên lấy ra một tờ kiểm trắc giấy dầu đưa cho Lâu Bất Tri, sau đó kêu lên

"Tiếp theo cái.".