Chương 160: Linh tính đều không 

Chương 160: Linh tính đều không 

Đinh Hoan bài sau lưng Lâu Bất Tri, đang nghe tiếp theo cái về sau, đi nhanh lên lên khảo thí pháp khí.

Hắn trong lòng rất là thấp thỏm, hắn khẳng định là có linh căn, liền là không rõ ràng gen linh căn có thể hay không đo ra tới.

Pháp khí kích phát, không muốn nói một vệt ánh sáng, liền điểm sáng đều không có một chút.

Khảo nghiệm kia linh căn tư chất người cơ hồ cho tới bây giờ đều không đánh giá, dù cho Lâu Bất Tri linh căn vô cùng ưu dị, hắn cũng không có đánh giá một chữ

Nhưng giờ phút này trông thấy Đinh Hoan linh căn, cũng là nhịn không được cảm thán một câu:

"Ta khảo thí linh căn tư chất hai mươi mốt năm, như ngươi loại này không có chút nào linh tính tư chất, thật sự chính là đầu một lần trông thấy."

Hắn là thật nhịn không được a, coi như bình thường không có bất kỳ cái gì linh căn phàm nhân khảo thí, cũng lại bởi vì một điểm linh tính xuất hiện một chút điểm sáng.

Mà Đinh Hoan lại ngay cả linh tính điểm sáng đều không có, thật sự là sống lâu thấy.

Chung quanh mấy người đã đang nghị luận.

Hoàn toàn chính xác a, đối lập có linh căn tư chất người, kỳ thật không có linh căn tư chất nhân tài là chiếm đại đa số.

Thậm chí nói một vạn người khảo thí, trong đó nhiều nhất chỉ có mấy cái có linh căn tư. Mà linh căn tư chất tương đối tốt, có lẽ mười vạn cá nhân bên trong mới có thể ra một cái.

Không có linh căn tư chất, không có nghĩa là không có linh tính a.

Chỉ cần có linh tính, máy móc kiểm tra liền có ánh sáng điểm.

Như Đinh Hoan này loại liền một điểm sáng đều không có người, còn thật chưa từng nhìn thấy.

Đinh Hoan thở dài, cũng không có nhiều ít tuyệt vọng.

Loại tình huống này hắn cân nhắc đến, dù sao cũng là gen linh căn.

Gen dung hợp cũng là rất nhiều người đang làm, liền là Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng có gen dung hợp tồn tại.

Gen linh căn, thật đúng là không có người nhắc qua.

Hắn duy nhất không hiểu chính là, vì sao không có linh tính điểm sáng, cái này cổ quái.

Đinh Hoan chỉ có thể bản thân an ủi, kiểm tra này pháp khí cấp bậc quá thấp, đo không ra hắn vô thượng anh tư.

"Hoan Ca, chúng ta đi thôi."

Lâu Bất Tri lo lắng Đinh Hoan khổ sở trong lòng, chủ động lôi kéo Đinh Hoan đi ra ngoài.

"Vị bằng hữu này mời."

Một tên nam tử hơi lộ ra dồn dập ngăn ở Lâu Bất Tri cùng Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan vừa nhìn liền biết cái tên này cản không phải hắn, bởi vì đối phương ánh mắt toàn bộ tại Lâu Bất Tri trên thân.

"Sự tình gì?" Lâu Bất Tri cũng hiểu rõ đây là tới tìm hắn.

"Ta là Song Hồn tông chấp sự, ta thấy vị bằng hữu này tư chất vô cùng ưu tú, nếu như gia nhập chúng ta Song Hồn tông. Đây tuyệt đối là hạch tâm bên trong hạch tâm đệ tử."

Nam tử liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói với Lâu Bất Tri.

Đinh Hoan giật mình, cái này cùng thi đại học về sau, danh giáo chiêu sinh một dạng.

Lâu Bất Tri thành tích tương đối tốt, danh giáo chủ động tới tiếp xúc.

Nhưng Song Hồn tông tuyệt đối không thể đi cái này danh giáo là gà rừng danh giáo, Lâu Bất Tri đi liền là đưa đồ ăn.

Song Hồn tông?

Trước đó Hoan Ca nói nhường Khổ Kỳ không muốn gia nhập Song Hồn tông, hiện tại liền có Song Hồn tông người tìm tới.

Mặc dù Lâu Bất Tri hết sức muốn gia nhập đan đạo tông môn, bất quá hắn cũng rõ ràng, như Song Hồn tông này loại tông môn, khẳng định có luyện đan phân bộ.

Cho nên nói gia nhập Song Hồn tông cùng hắn tu luyện cũng không xung đột.

"Trong lòng ta rất là ngưỡng mộ Song Hồn tông, nhưng ta cùng bằng hữu ước định cẩn thận, muốn đi Diễn Nguyệt tông nhìn một chút."

Lâu Bất Tri áy náy nói.

Nhường Đinh Hoan ngoài ý muốn chính là, tên nam tử này nghe được Lâu Bất Tri lời về sau, biểu hiện có chút tiếc nuối, cũng không có dây dưa.

Đinh Hoan không biết là, Lâu Bất Tri tuy nói tư chất rất tốt, làm sao tướng mạo bình thường, lại là một tên mập, bọn hắn cũng chỉ là thuận miệng mời một câu thôi.

Coi như là tư chất, song linh căn cùng đơn linh căn so ra, còn hơi kém hơn không ít.

Hắn xem trọng, vẻn vẹn Lâu Bất Tri thích hợp đan đạo thôi.

"Hoan Ca, lựa chọn của ta đúng không?"

Song Hồn tông nam tử sau khi rời đi, Lâu Bất Tri lại đi nhất đoạn lúc này mới hỏi thăm Đinh Hoan.

Đinh Hoan truyền âm nói: "Ngươi gia nhập Song Hồn tông liền là muốn chết, không có gia nhập là được rồi."

Lâu Bất Tri nhẹ nhàng thở ra, cứ việc đi theo Đinh Hoan đằng sau cái nhiều tháng, hắn đối Đinh Hoan lại cực kỳ tin phục

Cái này cũng dưỡng thành hắn nghe theo Đinh Hoan lời thói quen, ít nhất từ đầu đến giờ, Hoan Ca còn không có hố qua hắn.

Nếu như không phải Đinh Hoan hắn nói không chừng căn bản không có cơ hội đứng ở chỗ này lựa chọn tông môn.

"Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?" Lâu Bất Tri tiếp tục hỏi thăm.

Hắn mới vừa nói Diễn Nguyệt tông, là bởi vì hắn biết Diễn Nguyệt tông là một cái đại tông môn. Hắn mong muốn đi đại tông môn, Song Hồn tông hẳn là sẽ không quá mức làm khó hắn.

Đinh Hoan chỉ chỉ cách đó không xa một cái tông môn nói ra:

"Ngươi xem, đó không phải là có cái đan đạo tông môn sao? Đi xem một chút a."

Lâu Bất Tri cũng nhìn thấy, Thanh Đan môn.

"Này cái tông môn chiếm diện tích tựa hồ cũng rất lớn. ." Lâu Bất Tri theo bản năng nói một câu.

Bất quá lập tức hắn liền nghĩ tới, kinh hỉ nói:

"Hoan Ca, ta nhớ ra rồi, Thanh Đan môn rất lớn a, đây là một cái không thua Diễn Nguyệt tông đại môn phái, chúng ta liền đi Thanh Đan môn đi."

Đinh Hoan lắc đầu:

"Là ngươi đi, ta cùng Lão Lục thì không đi được, ta không có tư chất, Lão Lục hẳn là cũng không có tư chất, chỉ có thể cùng ở bên cạnh ta."

Lão Lục một dạng là tạo ra gen linh căn, ở cái địa phương này hẳn là không có tư chất.

"Hoan Ca, dạng này, nếu như tư chất của ta có thể dẫn người cùng đi, đây chẳng phải là tốt hơn?"

Lâu Bất Tri nghĩ đến Đinh Hoan trước đó dùng một viên Tiên Yêu đan mang theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng Lão Lục lên thuyền sự tình, một phần vạn hắn cũng có thể làm được đây.

Đinh Hoan hơi suy nghĩ một chút, cảm giác đây là một cái biện pháp.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời gian dài như vậy, nhìn nhiều như vậy tam trọng thiên địa vực ghi chú, hắn trong tiềm thức tạo thành một cái quan niệm.

Cái kia chính là đạo tu giới người mong muốn đến nhân gian rất dễ dàng, tựa hồ tùy thời tới đều có thể.

Nhưng nhân gian người mong muốn đi đạo tu giới, cái kia khó như lên trời.

Đồng dạng, tu đạo giới người mong muốn đi phi thăng giới một dạng gian nan, phi thăng giới đại lão tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tùy tiện đi.

Thanh Đan môn làm một cái đan đạo đại tông môn, tới này bên trong tham gia tuyển bạt đệ tử càng là nhiều không kể xiết.

Làm Đinh Hoan trông thấy song linh căn xuất hiện cái này đến cái khác, thậm chí còn có mấy cái đơn linh căn chủ, hắn liền biết muốn bằng mượn Lâu Bất Tri cái này linh căn tư chất dẫn hắn cùng Lão Lục cùng một chỗ tiến vào Thanh Đan môn hết sức treo.

"Đây là ta linh cảm tư chất."

Đến phiên Lâu Bất Tri thời điểm, Lâu Bất Tri tranh thủ thời gian lấy ra tư chất của mình khảo thí sách.

"Ừm, thật không tệ, song linh căn, vẫn là mộc lửa, Mộc hệ linh căn độ tinh khiết chín mươi. ."

Phụ trách kiểm trắc đệ tử tư chất nam tử cầm lấy Lâu Bất Tri cho khảo thí giấy chất sách một bên xem một bên gật đầu.

Sau khi xem xong, hắn chỉ chỉ một bên khảo thí pháp khí:

"Ngươi đi lên, ta phục đo một thoáng linh căn tư chất."

Lâu Bất Tri tranh thủ thời gian đứng lên trên phục đo không có vấn đề.

"Rất tốt, ngươi có khả năng gia nhập ta Thanh Đan môn, theo ngoại môn đệ tử làm lên."

Nam tử này rất hài lòng gật đầu.

Đinh Hoan lại là trong lòng chìm xuống, quả nhiên là cùng hắn đoán không sai biệt lắm. Lâu Bất Tri tư chất, nhập môn vẻn vẹn một cái ngoại môn đệ tử.

Một cái ngoại môn đệ tử mong muốn dẫn người tiến vào tông môn, cái kia chính là một chuyện cười.

Lâu Bất Tri vội vàng nói:

"Tiền bối, vị này là bằng hữu của ta, hắn không có linh căn tư chất, ta muốn. . ." Không đợi Lâu Bất Tri đem nói cho hết lời, nam tử kia liền hiểu Lâu Bất Tri ý tứ, hắn không có nửa điểm lưỡng lự liền khoát tay:

"Không được, ngươi vô pháp mang bất luận cái gì người tiến vào Thanh Đan môn. Không muốn nói là bằng hữu của ngươi, liền là ngươi cha mẹ người thân cũng không được."

"Ta đây dẫn hắn tiến vào đạo tu giới có thể chứ?" Lâu Bất Tri gấp.

Nam tử kia nhìn xem Lâu Bất Tri chậm rãi nói ra:

"Không muốn nói chúng ta Thanh Đan môn, tại bất luận tông môn gì, một cái đệ tử mới nhập môn, cũng không cách nào mang người bình thường tiến vào đạo tu giới. Huống chi, tư chất của ngươi cũng chỉ là có khả năng, cũng không là nghịch thiên."

Thấy Lâu Bất Tri còn muốn nói gì nữa, Đinh Hoan tranh thủ thời gian ngắt lời hắn:

"Không biết, ngươi đi Thanh Đan môn thật tốt tu luyện, luyện đan. Không cần lo lắng cho ta, chúng ta sau này còn gặp lại, gặp lại."

"Hoan Ca. . ." Lâu Bất Tri bỗng nhiên có chút mờ mịt dâng lên.

Hắn một mực đi theo Đinh Hoan đằng sau sự tình gì đều là Đinh Hoan làm chủ, hiện tại Đinh Hoan đột nhiên đi, hắn có chút không biết làm sao.

Mãi đến Đinh Hoan biến mất không thấy gì nữa, tuyển nhận hắn tên nam tử kia mới vỗ vỗ Lâu Bất Tri bả vai:

"Đây chỉ là một quá trình thích ứng mà thôi, chờ ngươi đến đạo tu tông môn về sau, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cùng trước đó hết thảy tạm biệt.

Rất nhiều năm sau ngươi sẽ vì hôm nay ý nghĩ cùng đề nghị cảm giác được hài hước. Bởi vì các ngươi đã không phải là một cái thế giới tồn tại. Hiện tại ngươi không hiểu ta không có quan hệ, về sau ngươi sẽ hiểu."

Lão Lục rất là uể oải, nó kỳ thật rất muốn cùng theo Lâu Bất Tri cùng đi đạo tu giới, nhưng người ta nói rất rõ ràng, Lâu Bất Tri không có năng lực dẫn bọn hắn đi đạo tu giới

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này." Tại biết được không có linh căn tư chất, liền nói tu giới còn không thể nào vào được về sau, Đinh Hoan liền biết tiếp tục lưu lại Tiên Duyên quảng trường không có chút ý nghĩa nào.

Hiện tại với hắn mà nói, bước thứ nhất liền là tiến vào đạo tu giới.

Bằng không trong đầu hắn lại nhiều đạo tu tri thức, cũng chỉ là bài trí.

So với bình thường tu sĩ, Đinh Hoan hiện tại rõ ràng hơn thiên địa quy tắc đối tu luyện ý nghĩa trọng yếu bao nhiêu.

Dù cho trên người hắn có mười mấy vạn Trán Thần tinh thạch, thậm chí còn có một nửa Linh Nguyên mạch cùng Trúc Cơ công pháp.

Hắn mong muốn tại nhân gian ra mặt, vậy cũng cơ hồ là không thể nào.

"Đinh huynh. ."

Đinh Hoan dự định rời đi Tiên Duyên quảng trường thời điểm, nơi xa một thanh âm gọi hắn lại

"Khổ Kỳ?" Đinh Hoan quay đầu đã nhìn thấy Khổ Kỳ.

Lập tức hắn đã nhìn thấy Khổ Kỳ chỗ tông môn: Vạn Phù tông.

Rõ ràng Khổ Kỳ nghe hắn, không có lựa chọn đi Song Hồn tông, mà là lựa chọn Vạn Phù tông.

Thấy Đinh Hoan đi tới, Khổ Kỳ chào đón:

"Đinh huynh, ta lựa chọn Vạn Phù tông, ngươi tìm tới ngưỡng mộ trong lòng tông môn sao?"

Đinh Hoan cười khổ: "Chúc mừng ngươi. Ta không có tư chất, đang chuẩn bị rời đi nơi này."

Khổ Kỳ sững sờ, hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan giống như bọn họ, biết đại khái tư chất mới đến đây bên trong, bằng không mà nói, làm sao có thể tại góc đường ở lại mấy ngày?

Suy nghĩ cả nửa ngày, Đinh Hoan liền tư chất đều không có, cái kia tới nơi này làm gì?

"Đinh huynh có thể có tính toán gì?" Khổ Kỳ cũng không biết an ủi ra sao Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có giấu diếm:

"Ta dự định nghĩ biện pháp tiên tiến nhập đạo tu giới lại nói."

"Có thể là Đinh huynh ngươi không phải là không có tư chất sao?" Khổ Kỳ theo bản năng nói ra.

Đinh Hoan cười cười:

"Không có tư chất lại như thế nào? Cũng không có người nào quy định đạo tu giới liền nhất định phải có tư chất mới có thể tiến đến tìm kiếm cơ duyên a."

"Đúng, ta liền khâm phục Đinh huynh rộng rãi. Đinh huynh nghĩ muốn đi trước đạo tu giới, cũng là có một cái biện pháp." Khổ Kỳ lập tức nói

Nghe nói như thế, Đinh Hoan mừng rỡ:

"Còn mời Khổ huynh chỉ bảo.".