Chương 161: Tạm thời đầu bếp (tăng thêm chín)

Chương 161: Tạm thời đầu bếp (tăng thêm chín)

Khổ Kỳ hạ thấp thanh âm:

"Ngươi hẳn phải biết ta đến từ Trường Giác Trang a?"

Đinh Hoan gật gật đầu, cái này hắn nghe Khổ Kỳ đệ đệ Khổ Dược nói qua.

Khổ Kỳ tiếp tục nói:

"Ta tam cô liền gả tại Đại Nghiệp thành, nàng có một đứa con gái gọi quản. . ."

Đinh Hoan sững sờ, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua Quản Nữ cái tên này, chỉ là thế nào không nhớ gì cả.

Quản Nữ là Đại Nghiệp thành đệ nhất mỹ nữ, rất nhiều người đều biết, Đinh huynh nghe nói qua sao?

Nói đến đây, Khổ Kỳ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan giật mình hiểu được, hắn mới vừa tiến vào Đại Nghiệp thành thời điểm nghe nói qua nữ nhân này.

Liền là tại góc tường mấy ngày nay, chung quanh có người nghị luận lúc nói đến qua đệ nhất mỹ nữ Quản Nữ sự tình

"Dĩ nhiên, đệ nhất mỹ nữ cái này ai cũng biết."

Nếu nghĩ tới Đinh Hoan liền đương nhiên nói biết.

Khổ Kỳ cười hắc hắc:

"Quản Nữ ngoại trừ là Đại Nghiệp thành đệ nhất mỹ nữ, tư chất của nàng cũng rất không tệ. Bởi vậy bị Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ coi trọng, cố ý đến cầu thân, đồng thời đã xong rồi.

Lần này đạo tu tông môn tại Đại Nghiệp thành chiêu thu đệ tử, Diễn Nguyệt tông cũng tại chiêu thu đệ tử  chờ lần này đệ tử tuyển nhận sau khi kết thúc, Quản Nữ liền sẽ đi theo Diễn Nguyệt tông cùng một chỗ tiến vào đạo tu giới."

"Cái này cùng ta tiến vào đạo tu giới có quan hệ gì?" Đinh Hoan không hiểu.

Khổ Kỳ khoát tay chặn lại:

"Tại sao không có quan hệ? Ngươi nghe ta nói xong. Quản Nữ có một cái đặc biệt yêu thích liền là đối ăn vô cùng để ý, còn hết sức là ưa thích đẹp

Nhưng Diễn Nguyệt tông đầu bếp cũng không có đi theo tông môn cùng đi nơi này tham gia chiêu thu đệ tử, cho nên chỉ có thể tạm thời tại Đại Nghiệp thành chiêu một phàm nhân đầu bếp, phụ trách nàng dọc đường đồ ăn."

Đinh Hoan hiểu rõ Khổ Kỳ ý tứ, đây là khiến cho hắn đi nộp đơn đầu bếp a. Hắn cõng một cái nồi, còn giống như thật sự có mấy phần đầu bếp ý

Khổ Kỳ không biết Đinh Hoan ý nghĩ, càng là hạ giọng:

"Ngươi đừng tưởng rằng tin tức này rất đơn giản, Nhị thúc ta là Trường Giác Trang đồn trưởng, hắn cũng là cùng ta cùng đi. Quản Nữ liền là hắn thân ngoại sinh nữ, bằng không ta còn thật không biết chuyện này.

Chuyện này cũng không có tuyên truyền, chẳng qua là thông tri một chút nổi danh đầu bếp đi nộp đơn. Ngươi bây giờ nhanh đi, hẳn là còn kịp. Dĩ nhiên, nếu như ngươi làm món ăn không hợp ta cái kia biểu muội khẩu vị, cái kia liền không có cách nào."

"Đa tạ Khổ huynh, xin hỏi ở nơi nào?" Đinh Hoan quyết định đi nhìn thử một chút.

Khổ Kỳ nói:

"Tại Đại Nghiệp thành Cận phủ, ta dì Ba phu Cận Thủ Bình có thể là Đại Nghiệp thành quan trị an. Ngươi tùy tiện hỏi một thoáng người liền có thể tìm tới."

"Đa tạ Khổ huynh, vô luận có hay không có thể đi đạo tu giới, ta đều nhớ phần ân tình này." Đinh Hoan thành khẩn nói ra.

Khổ Kỳ đem thanh âm ép thấp hơn:

"Đinh huynh, ta cảm giác ngươi không tầm thường, cho nên nghe ngươi. Ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, vì cái gì không thể gia nhập Song Hồn tông đi?

Nói lời trong lòng, trước đó Khổ Kỳ có thể là đem Song Hồn tông làm vì chính mình mục tiêu.

Đinh Hoan cảm giác được chung quanh không có người nào, dứt khoát cũng là dụng thanh âm cực thấp nói ra:

Khổ huynh, vô luận ta nói thật hay giả, ngươi nghe xong đều lập tức quên mất, không cần lần nhấc lên chuyện này."

Khổ Kỳ một vỗ ngực: "Đinh huynh yên tâm, ta cam đoan sẽ không nói lung tung."

Đinh Hoan gật gật đầu

Ta cũng là nghe ta một người bạn nói, Song Hồn tông tuyển nhận đỉnh cấp đệ tử thiên tài, rất có thể là cho tông môn nguyên lão đoạt xá dùng.

Nói xong câu đó về sau, cũng không đợi Khổ Kỳ trả lời, Đinh Hoan mang theo Lão Lục nhanh chóng nhanh rời đi.

Khổ Kỳ lại là bị dại ra. Đoạt xá, đoạt xá.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên tái nhợt, hắn cảm giác Đinh Hoan nói là nói thật.

Một người mới coi như là tư chất cho dù tốt, cũng không thể nuôi dưỡng một năm liền trở thành trưởng lão cấp bậc tồn tại a.

Đinh Hoan lời lại có thể giải thích thông, cái kia chính là người ta ban đầu tức trưởng lão, bởi vì thân thể biến chất tu vi không được tăng lên, lúc này mới cần muốn đoạt xá mới thân thể.

"Ca, ta chuẩn bị đi Song Hồn tông nhìn một chút, nói không chừng có thể gia nhập Song Hồn tông đây."

Khổ Dược tới, một bàn tay đập vào Khổ Kỳ trên bờ vai, nhường ban đầu liền sợ không thôi Khổ Kỳ giật cả mình.

Hắn tính cách so Khổ Kỳ nhảy vọt, mặc dù tư chất cũng vẫn được, đến bây giờ cũng không có chọn tốt gia nhập cái nào tông môn.

Khổ Kỳ phản ứng lại, lớn tiếng quát lớn: "Không cho phép, ngươi chỉ có thể cùng ta một cái tông môn."

"A. ." Khổ Dược bị Khổ Kỳ phản ứng quá kích động kinh sợ, lập tức nghi ngờ nói ra:

"Ca, trước đó chúng ta có thể là đã nói, lựa chọn tông môn này một khối, đại gia không can thiệp chuyện của nhau."

Khổ Kỳ lạnh giọng nói ra:

"Hiện tại ta đổi ý, ngươi nhất định phải nghe ta."

Khổ Dược vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm, hắn khổ nhà gia giáo liền là nếu như phụ mẫu không ở bên người, vậy thì nhất định phải nghe huynh trưởng.

Cận phủ rất dễ tìm, Đinh Hoan chẳng qua là hỏi một người, liền đi tới Cận phủ bên ngoài.

Đinh Hoan rất khó tưởng tượng, không quan trọng một cái quan trị an phủ đệ có lớn như vậy.

Hắn thần niệm quét một thoáng, toàn bộ Cận phủ chiếm diện tích chí ít có mấy chục mẫu.

Đây là tại tấc đất tấc vàng Đại Nghiệp thành a, dạng gì quyền thế mới có thể chiếm diện tích như thế rộng lớn?

Đinh Hoan cảm giác mình tới vẫn tương đối kịp thời, hắn thần niệm bên trong, đã có mười một trù sư ăn mặc gia hỏa đang ở một cái trong đại sảnh chờ.

"Ngươi tìm ai?" Một tên gia đinh nghi hoặc nhìn đứng ở trước mặt mình Đinh Hoan.

Thật sự là Đinh Hoan cách ăn mặc có chút kỳ lạ, đeo một cái túi lớn, sau lưng còn cùng một cái Hầu Tử.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Ta là tới nộp đơn tiểu thư đầu bếp chức."

Nộp đơn đầu bếp?

Tên gia đinh này khóe miệng lộ ra một tia nụ cười chế nhạo:

"Ngươi xác định là nộp đơn đầu bếp?"

Đinh Hoan cảm giác có chút rất không thích hợp, hắn thần niệm quét đến này trong phủ mặt có mười mấy người đang đợi.

Theo hắn thần niệm trong quan sát, những người này có năm sáu cái còn mang theo đồ làm bếp, rõ ràng cũng là tới nộp đơn đầu bếp đó a?

Vì sao hắn tới nộp đơn đầu bếp, tên gia đinh này ánh mắt quỷ dị như vậy?

"Không sai, ta là tới nộp đơn đầu bếp." Đinh Hoan trả lời khẳng định.

Thả đồ xuống đến, sau đó cút đi." Gia đinh khẽ vươn tay, đem dựa vào ở một bên Hổ Đầu đao nắm trong tay

Đinh Hoan khí cười.

Nếu như không cho nộp đơn liền không cho nộp đơn, còn muốn lưu lại hắn đồ vật, đây ý là chỉ cần mình không giao ra đồ vật, sao còn muốn bị giết?

"Nếu không muốn đầu bếp, quên đi." Đinh Hoan xoay người rời đi.

"Thế nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Gia đinh kia lại ngăn cản Đinh Hoan đường đi.

Lập tức không biết cầm đồ vật gì ấn xuống một cái.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan đã nhìn thấy hơn mười người gia đinh lao đến, người cầm đầu người mặc quản sự phục, xem bộ dáng là một quản gia.

"Sùng quản sự, cái tên này không biết từ nơi nào nghe được tin tức, thế mà tới nộp đơn đầu bếp."

Trông thấy cái này quản sự bộ dáng gia hỏa tới, gia đinh mau tới trước bẩm báo.

"Tiểu tử, nói ra là ai nói cho ngươi tin tức, sau đó tự đoạn một chân, ta thả ngươi một đầu sinh lộ."

Quản sự thâm trầm cười một tiếng, đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan nhíu mày, này rất không thích hợp a.

Hắn cùng Khổ Kỳ còn có chút giao tình, hai bên cũng không xung đột lợi ích, Khổ Kỳ không có lý do gì hại hắn."Không nói vậy liền không phải do ngươi." Quản gia nói xong vẫy tay một cái.

Phía sau hắn hơn mười người gia đinh liền đem Đinh Hoan vây quanh, chỉ chờ quản gia ra lệnh một tiếng, liền muốn động thủ

Đinh Hoan thần niệm bên trong quét đến đại môn bên trong sân nhỏ cách đó không xa có một tên che mặt nữ tử đang đi qua, cứ việc che mặt, y nguyên ngăn không được Đinh Hoan thần niệm.

Tốt nữ nhân xinh đẹp, ngoại trừ khôi phục dung mạo Tâm Nguyệt, hắn còn chưa thấy qua nữ nhân nào có nữ nhân trước mắt này xinh đẹp.

Đây chính là cái kia muốn chiêu đầu bếp Quản Nữ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lớn tiếng nói:

"Ta tới nộp đơn đầu bếp, các ngươi không cho ta đi vào coi như xong, cùng lắm thì ta đi, có thể các ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ còn muốn giết ta sao?"

Đinh Hoan nói chuyện lớn tiếng thời điểm, thanh âm cố ý đưa đến nữ tử này bên tai.

Hắn cảm giác vấn đề này tựa hồ cũng không là quản sự biểu hiện ra bộ dáng.

"Bắt lại." Thấy Đinh Hoan không chỉ không đi vào khuôn phép, còn dám hung hăng càn quấy hỏi lại, cái này khiến quản sự giận dữ.

Một đám gia đinh dồn dập cầm ra binh khí, Đinh Hoan chỉ có thể thở dài, hắn quyết định giết một phê sau đó rời đi Đại Nghiệp thành.

"Ai dám động thủ." Một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến.

Mọi người quay đầu, đã nhìn thấy cửa viện đứng đấy một tên dùng khăn lụa che mặt thiếu nữ.

Không cần nhìn mặt, chỉ cần xem cái kia uyển chuyển dáng người, tất cả gia đinh đều biết đây là trong phủ tiểu thư tới.

"Tiểu thư. . ." Quản sự sắc mặt xoạt một thoáng biến đến tái nhợt.

Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, vì Hà tiểu thư sẽ xuất hiện ở đây.

Bình Thường tiểu thư cơ hồ cho tới bây giờ đều không đơn độc đi ra sân nhỏ, mà lại tiểu thư sẽ phải rời đi nhân gian, phần lớn thời điểm càng là liền gian phòng của mình đều không ra.

Hôm nay tiểu thư không chỉ ra tới, còn đi ra sân nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Quản Nữ ngữ khí băng hàn mà hỏi.

"Này người không rõ lai lịch, tại cận cửa phủ lén lén lút lút, ta chuẩn bị đưa hắn bắt lại, sau đó đưa thành vệ."

Quản sự vội vàng nói.

Hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan hiện tại bị dọa, chớ có lên tiếng nói rõ lí do.

Đinh Hoan chỉ có thể nói hắn suy nghĩ nhiều, hắn liền ôm quyền nói ra:

Ta một người bạn nói cho ta biết Cận phủ muốn thông báo tuyển dụng đầu bếp, ta cảm giác mình trù nghệ còn có khả năng liền đến thử thời vận

Tới này bên trong về sau, gia đinh nói cho ta biết nơi này không khai đầu bếp, ta liền định đi. Không nghĩ tới bọn hắn không cho ta đi, còn muốn đánh gãy chân của ta, đồng thời lưu lại túi của ta."

"Có thể là như thế?" Quản Nữ bình tĩnh nhìn quản sự.

Quản sự mồ hôi lạnh liền xông ra, hắn lẩm bẩm nửa ngày cũng nói không nên lời một chữ.

"Xem ra là sự thật." Quản Nữ ngữ khí vẫn là bình tĩnh.

Quản sự bịch quỳ rạp xuống đất:

"Tiểu thư tha mạng, tiểu nhân là bị ma quỷ ám ảnh, coi là này chút từ bên ngoài đến đầu bếp không có mấy cái có bản lĩnh, cho nên không nguyện ý để bọn hắn tiến vào trong phủ sóng Phí tiểu thư thời gian."

Quản Nữ không có để ý này quản sự, chẳng qua là nói với Đinh Hoan

"Nếu là tới tham gia đầu bếp khảo hạch, vậy liền đi vào trước đi, sát hạch chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Đa tạ tiểu thư."

Nói xong, hắn mang theo Lão Lục không chút do dự tiến nhập Cận phủ.

Quan hệ này đến hắn có thể không thể tiến vào đạo tu giới, hắn mới sẽ không khách khí.

Cứ việc Đinh Hoan tiến nhập trong phủ, hắn thần niệm một mực trú ở lại bên ngoài, hắn muốn xem mở cái này Quản Nữ xử lý như thế nào đám này gia đinh.

"Đây đều là ngươi quản người?" Quản Nữ bình tĩnh hỏi.

Quản sự tranh thủ thời gian đáp:

"Đúng vậy, ta sai rồi tiểu thư, ta cam đoan. . ." Không đợi này quản sự đem nói cho hết lời, Quản Nữ liền khoát tay chặn lại, giọng bình tĩnh nói:

"Tra một chút bên cạnh hắn còn có bao nhiêu người trong phủ, bao quát nơi này, đều toàn bộ giết."

"Đúng." Một cái thanh âm đột ngột vang lên, đi theo một tên mặt mũi tràn đầy sát khí nam tử liền đứng ở này quản sự trước mặt.

Mà giờ khắc này Quản Nữ sớm đã tiến vào trong viện.

Đinh Hoan xem tâm thần một lẫm, nữ nhân này thật là lớn sát tính.

Cái kia quản sự hiển nhiên là lấy quyền mưu tư, đem thông báo tuyển dụng đầu bếp danh ngạch dùng tới bán ra.

Quản Nữ bắt được về sau, căn bản là lười nhác hỏi thăm vấn đề khác, dứt khoát chém giết hầu như không còn..