Chương 162: Rau xanh xào cải trắng

Chương 162: Rau xanh xào cải trắng

Cứ việc Đinh Hoan không cần người khác dẫn đường cũng có thể tìm tới trù nghệ so đấu phòng khách, hắn vẫn là hỏi thăm một tên nữ tỳ, lúc này mới tới đến đại sảnh bên ngoài.

"Lão Lục, ngươi liền chờ ta ở bên ngoài."

Đinh Hoan dặn dò một tiếng Lão Lục, chính mình tiến nhập phòng khách.

Trong đại sảnh ngồi mười một người, trông thấy Đinh Hoan đến, ngồi người ở chỗ này đều là mang theo ánh mắt bất thiện.

Nghe nói tiểu thư chỉ cần một cái đầu bếp, mỗi nhiều tới một người, cơ hội của bọn hắn liền sẽ bị chia hết một chút.

Đinh Hoan quét một thoáng người trong đại sảnh, trên cơ bản đều là có tu vi tại thân.

Cái này khiến Đinh Hoan hoài nghi, nơi này chân chính đầu bếp không có mấy cái. Giống như hắn đồng dạng, hắn cũng không phải đầu bếp.

Đại gia mục đích đoán chừng gần giống như hắn, chỉ là vì tìm tìm một cái tiến vào đạo tu giới danh ngạch mà thôi.

Chờ sẽ hẳn là đi phòng bếp so đấu trù nghệ đi?

Ngay tại Đinh Hoan thần niệm còn đang tìm phòng bếp thời điểm, một đám người mang theo đủ loại nguyên liệu nấu ăn đi đến.

Trong đại sảnh ở giữa bị thả một tấm bàn dài, này chút nguyên liệu nấu ăn toàn bộ chồng chất tại trên mặt bàn.

Sau đó lại có mười cái di chuyển hỏa lò bị chuyển vào, phân biệt đặt ở nguyên liệu nấu ăn cái bàn hai phía

Một tên tuổi tác khá lớn nữ tử mang theo mấy tên nữ tỳ đi đến, nàng nhìn Đinh Hoan chờ mười hai tên đầu bếp nói ra:

"Thỉnh các vị tự động lấy dùng nơi này nguyên liệu nấu ăn, sau đó mỗi người làm một món ăn. Chờ món ăn sau khi làm xong, tiểu thư sẽ đích thân tới đánh giá, đại gia thỉnh D. "

Mấy tên đầu bếp đứng lên, Đinh Hoan cũng đi theo đứng lên.

Nơi này nguyên liệu nấu ăn rất nhiều, mười cái đầu bếp căn bản là dùng không hết, không cần thiết đi đoạt.

Mấy tên đầu bếp trông thấy một màn này có chút ngây người, trong đó có người có chút gấp nói:

"Chúng ta không có mang nồi nơi này chỉ có lò, như thế nào làm đồ ăn?"

Nữ tử kia khinh thường quét này mấy tên đầu bếp liếc mắt, lúc này mới lạnh lùng nói ra:

"Làm một cái đầu bếp, liền nồi đều không mang theo, kêu cái gì đầu bếp? Người tới, đem không có mang nồi toàn bộ đưa ra ngoài."

A. . ." Này chút không có mang nồi đầu bếp đều trợn tròn mắt.

Trước đó bọn hắn tiến đến trông thấy có mấy cái đầu bếp liền nồi bát bầu bồn đều mang đến, bọn hắn còn khinh bỉ một phiên.

Nơi này là Cận phủ a.

Tại Cận phủ làm đồ ăn cần chính mình mang nồi? Đây không phải choáng váng là cái gì?

Hiện tại bọn hắn hiểu rõ, kẻ ngu đích thật là có, bất quá không là người khác, mà là chính bọn hắn.

Đinh Hoan phát hiện trừ hắn ra, nơi này chỉ có sáu người mang theo nồi tới.

Mấy tên bị đuổi ra ngoài người thậm chí còn tại quay đầu nhìn chằm chằm Đinh Hoan, bởi vì Đinh Hoan cũng không có mang nồi.

Có thể sau một khắc Đinh Hoan động tác liền để bọn hắn thất vọng, Đinh Hoan mở ra ba lô, hắn thế mà tại trong túi đeo lưng lấy ra một cái nồi.

Động tác này liền nữ tử kia đều tán thưởng nhẹ gật đầu.

Chỉ có đối đầu bếp này một cái nghề nghiệp thật sâu yêu quý người, mới có thể thời thời khắc khắc đem chính mình nồi thả tại trong túi đeo lưng mang theo trên người.

Mấy tên khác đầu bếp đã bắt đầu lựa chọn nguyên liệu nấu ăn, Đinh Hoan phát hiện nơi này thịt lại đều là yêu thú thịt, cũng đều là một chút cấp bậc tương đối cao yêu thú thịt.

Đinh Hoan nhìn trúng một khối Thiên Hương thịt thỏ, hắn đang chuẩn bị đi lấy Thiên Hương thịt thỏ thời điểm, một tên khoảng cách Thiên Hương thỏ càng gần một chút đầu bếp kịp thời ra tay, đem ngày đó hương thịt thỏ lấy đi.

Đinh Hoan trông thấy đầu bếp này sớm cầm một khối Lộc thịt, lại đến cầm thịt thỏ, hiển nhiên là không muốn để cho hắn thu hoạch được khối này thịt thỏ.

Giờ phút này Đinh Hoan trong lòng chỉ có hai chữ, ngu xuẩn.

Hắn không dùng thần niệm quét, nhưng hắn khẳng định tiểu thư kia đang chú ý nơi này hết thảy.

Nếu như là hắn tương lai thức ăn muốn giao cho người nào đó tới làm, hắn cũng sẽ quan tâm làm đồ ăn người.

Đinh Hoan căn bản là lười đi đoạt khối này Thiên Hương lâu, hắn chuẩn bị đổi một miếng thịt thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một khỏa cùng loại cải trắng bình thường rau quả.

Thức ăn này Đinh Hoan nhận biết, gọi Thiên gia món ăn.

Thiên gia món ăn là Đinh Hoan tại Tễ Hà thành ăn, hắn còn mua qua chính mình đốt loại thức ăn này vô cùng tiện nghi, dân chúng tầm thường ăn nhiều nhất liền là loại thức ăn này, cho nên mới gọi Thiên gia món ăn, xem như dị giới rau cải trắng.

Thiên gia món ăn cùng cải trắng một dạng, có chỗ tốt là có thể hóa giải đầy mỡ, thanh lý dạ dày.

Cùng rau cải trắng khác biệt chính là, này rau quả gốc là màu xanh, ở giữa là màu vàng, phía trên là màu trắng.

Đinh Hoan không do dự, hắn đem này một khỏa Thiên gia món ăn lấy vào tay bên trong.

Dùng Cận phủ điều kiện, cái kia gọi Quản Nữ tiểu thư khẳng định là Thiên Thiên đủ loại yêu thú thịt.

Yêu thú thịt ăn nhiều cũng ngán, không bằng làm điểm rau quả cho nàng hiểu hiểu đầy mỡ.

Bảy cái đầu bếp, chỉ có Đinh Hoan một cái nhân tuyển chọn tinh khiết rau quả.

Cái khác đầu bếp mặc dù cũng có lựa chọn rau quả, đều là dùng thịt làm chủ rau quả làm phụ tài tới chế tác thức ăn.

Tại lựa chọn thức ăn bên trên, Đinh Hoan lựa chọn xem như thành công, bởi vì hắn hấp dẫn cơ hồ mọi ánh mắt.

Làm yêu thú thịt, đại gia Thiên Thiên ăn Thiên Thiên xem, đã sớm ngán.

Đảo là đơn thuần lựa chọn Thiên gia món ăn Đinh Hoan, mọi người hết sức muốn biết Đinh Hoan có thể làm ra trò gian gì tới.

Đinh Hoan đem cái nồi thả đang di động trên lò, tiện tay ở một bên múc một chút thủy tướng cái nồi rửa ba lần.

Động tác này, lại để cho chủ trì trù nghệ giải thi đấu nữ tử gật gật đầu.

Tại đây bên trong tham gia trù nghệ tranh tài, chỉ có Đinh Hoan một người rửa ba lần cái nồi.

Những người khác là dùng nước nhẹ nhàng quét một thoáng liền tốt, có một cái thậm chí cái nồi đều không có tẩy liền trực tiếp bên trên dầu.

Vừa nhìn liền biết là dã ngoại sinh tồn đã quen, căn bản không có khả năng là đầu bếp.

Đinh Hoan lại không chút hoang mang đem Thiên gia món ăn tách ra, cắt thành đoạn về sau, lại là rửa mấy lần.

Liền mấy tên nữ tỳ đều đã nhìn ra Đinh Hoan so cái khác đầu bếp càng thích sạch sẽ.

Những cái kia làm thịt để ăn cơ hồ không ai tẩy thịt, đều là trực tiếp cắt bắt đầu làm đồ ăn.

Sự thật nữ tỳ nhóm không hiểu, cái kia chủ trì tranh tài nữ tử cũng là hiểu.

Này chút yêu thú thịt nếu như muốn nấu ăn, cái kia kiêng kỵ nhất liền là dùng nước rửa.

Bởi vì một khi rửa, nguyên khí liền sẽ chạy mất hết.

Biết rõ là như thế này, cái kia chủ trì tranh tài nữ tử vẫn còn có chút ghét bỏ còn lại mấy tên đầu bếp.

Thức ăn liền là ăn, muốn làm cái gì giữ lại nguyên khí?

Làm xong này chút, Đinh Hoan cũng không có lập tức liền xào rau, mà là tại một bên chờ Thiên gia món ăn nước đọng.

Kỳ thật nguyên nhân thực sự là Đinh Hoan rõ ràng hắn cái này món ăn nhất nhiều một phần chuông liền kết thúc, này loại rau quả nếu như lạnh thấu cửa vào liền sẽ phát miên, không thể ăn.

Mà những cái kia làm thịt để ăn đầu bếp chắc chắn sẽ không nhanh như vậy làm tốt, hắn muốn chờ một chút.

Tại cảm giác được thời gian không sai biệt lắm, Đinh Hoan lúc này mới bay lên nhà bếp, để lên cái nồi.

Nồi nóng về sau, dầu hạt cải vào nồi, dầu nóng sau Đinh Hoan đem cắt thành đoạn Thiên gia món ăn đổ vào trong nồi bắt đầu đảo xào.

Lần này tất cả mọi người bó tay rồi.

Trước đó Đinh Hoan vẫn luôn là hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, có thể cuối cùng liền đến như thế vừa ra?

Dầu nóng lên đảo món ăn đi vào xào?

Nếu như cái này cũng muốn thỉnh một cái đầu bếp, cái kia đầu bếp cũng quá tốt làm.

Này kêu cái gì làm đồ ăn nha, có tay liền sẽ xào có được hay không.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ thời gian, mọi người liền đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan đã bắt đầu trang bàn.

Vậy thì tốt rồi?

Nếu như không tính Đinh Hoan chờ thời gian, tăng thêm rửa rau tẩy cái nồi, làm cái này món ăn trước sau mới bao lâu?

Mọi người còn tại choáng váng thời điểm, một tên khăn lụa che mặt thiếu nữ đi đến.

"Tiểu thư." Trông thấy thiếu nữ này tiến đến, tất cả mọi người là kính cẩn ân cần thăm hỏi.

Tiến đến liền là Cận phủ tiểu thư, Quản Nữ. Cũng chính là nàng cần đầu bếp, trước khi đến đạo tu giới tông môn trên đường làm đồ ăn.

Còn lại mấy tên đầu bếp tranh thủ thời gian tăng nhanh nấu nướng tốc độ.

Đinh Hoan mặc dù không có dùng thần niệm quét ra đi, hắn vô cùng rõ ràng, nữ tử này vừa mới khẳng định ở một bên nhìn xem.

Gặp hắn món ăn tốt, lúc này mới chuẩn chút tiến đến xem xét. Có lẽ là nữ tử này sau khi đi vào, nhường còn lại sư phụ tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, bao quát Đinh Hoan ở bên trong bảy tên đầu bếp toàn bộ làm xong món ăn.

"Tiểu thư, hiện tại món ăn đều làm xong, ta để cho người ta bưng lên ngươi nếm thử a?" Chủ trì tranh tài tên kia trung niên nữ tử vội vàng hỏi.

Quản Nữ gật gật đầu: "Có khả năng, đi bưng lên."

Bảy mâm đồ ăn đặt ở Quản Nữ trước mặt, coi như là người còn lại, cũng đều không tự chủ được đem tầm mắt rơi vào Đinh Hoan cái kia bàn xào Thiên gia món ăn lên.

Đừng nhìn Đinh Hoan xào đơn giản sáng tỏ, này bề ngoài thật sự là không sai. Màu vàng, màu xanh lá cùng màu trắng tựa hồ tại cái này trong mâm đều ở vào vừa đúng vị trí.

Mang theo một chút óng ánh, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

"Tốt, các ngươi ra ngoài chờ thông tri đi."

Trung niên nữ tử đối Đinh Hoan đám người nói.

Tất cả đầu bếp đều là tranh thủ thời gian thu thập đồ vật của mình đi ra phòng khách, Đinh Hoan cũng là đem cái nồi đưa vào trong bọc, đi ra ngoài.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi Quản Nữ lúc này mới nhẹ vén khăn lụa, kẹp một khối Thiên gia món ăn thả vào trong miệng.

Hết sức rõ ràng, nàng đã sớm mong muốn tiến đến nếm thử Đinh Hoan làm này bàn Thiên gia thức ăn.

Đến mức còn lại đầu bếp làm món ăn, nàng đã sớm chán ăn, không có một bàn có đặc sắc.

Cái kia quản sự giết quá tiện nghi, thế mà tìm dạng này một đám thùng cơm tới nộp đơn đầu bếp.

Thiên gia món ăn cửa vào mang đến một đạo nhàn nhạt mùi thơm ngát, nhẹ cắn một cái, một chút thanh thúy cảm giác truyền đến, một loại quen thuộc lại vừa xa lạ mùi vị hoàn toàn thẩm thấu đến vị giác bên trong.

Quản Nữ ngẩn ngơ, bình thường rau quả lại có thể làm ra này loại ngon miệng mùi vị?

Người này trù nghệ sợ là xuất thần nhập hóa, phản phác quy chân đi?

Lập tức Quản Nữ lần nữa kẹp mấy ngụm lớn, rất nhanh một bàn Thiên gia món ăn liền thiếu một hơn phân nửa.

"Tiểu thư, ngươi có muốn hay không nếm thử này mấy bàn thịt?"

Trung niên nữ tử trông thấy tiểu thư chỉ ăn Thiên gia món ăn, nhẫn không ở bên cạnh nói một câu.

Quản Nữ buông xuống ăn đũa:

"Đem làm Thiên gia món ăn đầu bếp gọi tiến đến, còn lại đều phân phát."

Trung niên nữ tử sững sờ, tiểu thư tựa hồ còn không có ăn còn lại món ăn a, cái quyết định này?

Bất quá nàng tự nhiên là sẽ không nói nhiều, vội vàng nói:

Đúng

Đinh Hoan cùng còn lại sáu tên đầu bếp còn đang chờ chờ lấy, lúc này có người ra tới.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, ra tới chính là chủ trì tranh tài nữ tử, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem nữ tử này.

Nữ tử này chỉ chỉ Đinh Hoan:

"Ngươi được tuyển, đi theo ta vào đi, người còn lại có khả năng rời đi.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là xong rồi..