Chương 163: Đi tới đạo tu giới 

Chương 163: Đi tới đạo tu giới 

"Ngươi tên là gì?"

Quản Nữ không nghĩ tới này cái cuối cùng tiến đến đầu bếp, làm như thế một tay thức ăn ngon.

Bất quá nghĩ đến cũng như thường, dù sao trước đó nhà nàng cái kia quản sự hoàn toàn là lấy quyền mưu tư, căn bản cũng không khách hàng nhà nhu cầu cái gì

Hắn lựa chọn mấy cái kia người có phải hay không đầu bếp cũng khó nói.

Loại người này giết đều là tiện nghi hắn.

"Ta gọi Đinh Hoan, đây là sủng vật của ta Lão Lục."

Đinh Hoan lần này đem Lão Lục dẫn vào, dù sao muốn cùng đi đạo tu giới, Lão Lục là nhất định phải đi theo.

"Thực lực của ngươi như thế nào?"

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, quản bồi hỏi một câu cùng đầu bếp hào không liên quan gì.

Đinh Hoan nói thực ra nói:

"Thực lực vẫn được những năm này ta vào Nam ra Bắc, trải qua rất nhiều nguy hiểm, cũng nhất nhất đến đây."

Quản Nữ gật gật đầu

"Ngươi làm món ăn rất tốt, dạng này, ngày mai ngươi liền ở chỗ này chờ về sau, đi theo ta cùng đi."

"Đúng." Đinh Hoan tranh thủ thời gian lên tiếng.

. . Lại tại bên ngoài đối phó một đêm, sáng sớm hôm sau, Đinh Hoan liền đi tới cận cửa phủ

Đinh Hoan không có chờ bao lâu, đã nhìn thấy Cận phủ môn mở ra, một đám người ôm lấy Quản Nữ ra tới.

Quản Nữ cùng phụ mẫu gia đình từng cái từ biệt, lúc này mới đối đối Đinh Hoan chiêu một thoáng tay:

"Đinh Hoan, đi."

Đinh Hoan đeo túi xách mang theo Lão Lục mau tới trước.

Hắn trước kia coi là làm Diễn Nguyệt tông thiếu chủ vị hôn thê, Quản Nữ rời đi Cận phủ, bên người khẳng định là một đống nha hoàn cùng gia đinh.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, bên người nàng chỉ có hai người, bên trong một cái vẫn là hắn, một cái khác là một tên nữ tỳ.

"Thanh Vũ, Đinh Hoan có cái gì chỗ nào không hiểu, ngươi dạy một thoáng hắn.

Quản Nữ đối bên người nữ tỳ nói một câu.

"Đúng, Nữ tỷ."

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, này gọi Thanh Vũ nữ tỳ cũng không có gọi tiểu thư, mà gọi là một câu Nữ tỷ.

Xem ra cái này Thanh Vũ cùng Quản Nữ quan hệ không phải thông bình thường a.

Quản Nữ mang theo Thanh Vũ cùng Đinh Hoan đi thẳng tới Tiên Duyên quảng trường Diễn Nguyệt tông, nơi này sớm đã ngừng một chiếc phi thuyền.

"Quản tiên tử thỉnh lên thuyền."

Quản Nữ thoáng qua một cái đến, một người đàn ông tuổi trung niên liền cười rạng rỡ tiến lên đón.

"Đa tạ Cung chấp sự." Quản Nữ cười đáp lễ lại, lúc này mới lên thuyền.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian mang theo Lão Lục đi theo Thanh Vũ cùng Quản Nữ đằng sau lên phi thuyền.

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, sớm đã nghe được có người sau lưng nghị luận:

"Danh ngạch như thế có hạn, nàng không chỉ mang hai cái phàm nhân còn mang một cái Hầu Tử.

"Chớ lên tiếng, tiểu tử ngươi không muốn lại Diễn Nguyệt tông lăn lộn đi."

. . .

Có lẽ là đằng sau câu nói kia có tác dụng, thật đúng là không có người tiếp tục nghị luận Quản Nữ chiếm danh ngạch quá nhiều chuyện.

Đinh Hoan nghe thanh âm phát ra vị trí liền có thể nhận biết ra tới, này nói chuyện hai tên gia hỏa là Diễn Nguyệt tông

Nghĩ đến hẳn là Diễn Nguyệt tông phái đến nhân gian cùng Cung chấp sự cùng một chỗ chiêu thu đệ tử tông môn sự vụ nhân viên.

Trên phi thuyền chỗ ngồi kỳ thật đủ, Đinh Hoan liền là không hiểu nhiều lắm, vì sao phàm nhân đi đạo tu giới giống như này khó khăn

Nhiều một hai người, cũng tính toán chi li.

Diễn Nguyệt tông là đạo tu giới đại tông môn, chiêu thu đệ tử cũng vô cùng nghiêm ngặt đừng nhìn lần này tới Tiên Duyên quảng trường tham gia tông môn đệ tử tuyển bạt nhiều người, trên thực tế Diễn Nguyệt tông hết thảy liền chiêu thu hai mươi ba tên đệ tử.

Đinh Hoan nghe phía ngoài nói chuyện phiếm, mới biết được này hai mươi ba tên đệ tử giống như toàn bộ là ngoại môn đệ tử.

Cái này khiến Đinh Hoan hiểu rõ tông môn tuyển nhận đệ tử mới tựa hồ không hề chỉ xem tư chất, hắn nhưng là biết tại Tiên Duyên quảng trường bên trong, có rất nhiều tư chất cực kỳ tốt người tới tham gia Tiên môn đệ tử tuyển bạt.

Nếu nơi này toàn bộ là ngoại môn đệ tử, vậy đã nói rõ Diễn Nguyệt tông nội môn đệ tử là dựa vào những biện pháp khác tấn thăng

Lúc này chẳng những là Diễn Nguyệt tông, còn lại tông môn phi thuyền cũng là từng chiếc từng chiếc lần lượt rời đi Tiên Duyên quảng trường.

Diễn Nguyệt tông trên phi thuyền có ba mươi hai người, trong đó ngoại môn đệ tử tăng thêm Quản Nữ, Đinh Hoan cùng một chỗ có hai mươi lăm người.

Còn lại bảy người một cái là khống chế phi thuyền, một cái liền là nghênh đón Quản Nữ Cung chấp sự, bốn người là phụ trách thông báo tuyển dụng đệ tử người

Cái cuối cùng tu vi tối cường, là Diễn Nguyệt tông trưởng lão.

Đinh Hoan không dám dùng thần niệm quét, lại có thể nhìn ra, tên này Diễn Nguyệt tông trưởng lão thực lực có lẽ so ra kém Trị Thất, khẳng định chênh lệch cũng sẽ không quá xa.

Diễn Nguyệt tông phi thuyền lao ra Tiên Duyên quảng trường về sau, Đinh Hoan trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Dùng phi thuyền này tốc độ, bay lượn hơn một tháng, cái kia Diễn Nguyệt tông đến cùng có bao xa a?

Còn có đều ngồi tại phi thuyền lên, Quản Nữ muốn hắn cái này đầu bếp làm cái gì?

Phi thuyền cũng không có Đinh Hoan coi là như thế, phi hành hơn một tháng. Vẻn vẹn hai ngày thời gian, phi thuyền liền ngừng lại.

Đinh Hoan đi theo Diễn Nguyệt tông trưởng lão đi ra phi thuyền thời điểm, trong lòng còn đang nghi ngờ, này đã đến?

Có thể là chung quanh thiên địa nguyên khí cho thấy, nơi này còn là phàm nhân giới.

Một cái to lớn gợn sóng tường xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan tính kiến thức rộng rãi, này gợn sóng tường hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Giờ phút này người trưởng lão kia đứng tại gợn sóng tường trước đó cao giọng nói ra:

"Các vị  đợi lát nữa ta mở ra đạo phàm sau tường, đại gia theo thứ tự tiến vào, tốc độ tận lực nhanh lên."

Nói xong người trưởng lão này xuất ra một viên trận kỳ vung ra, cái kia gợn sóng tường xuất hiện một đạo cửa vào.

Cung chấp sự thứ nhất đi vào khẩu, những người còn lại dồn dập đi theo đi vào. Đinh Hoan mang theo Lão Lục cùng Thanh Vũ đi theo Quản Nữ sau lưng, cũng là đi vào gợn sóng tường.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan mới hiểu được, vì cái gì người phàm không thể tiến vào đạo tu giới.

Này gợn sóng tường cái nào phàm nhân có thể tới

Tên kia Diễn Nguyệt tông trưởng lão thông qua trận kỳ mở ra một cái cửa, cái này đại giới đoán chừng là không nhỏ.

Đại giới là cái gì Đinh Hoan không rõ ràng, nghĩ đến khẳng định cùng Diễn Nguyệt tông tài nguyên có quan hệ.

Khống chế phi thuyền Diễn Nguyệt tông đệ tử đoán chừng là thường trú nhân gian, cũng không có cùng theo một lúc tới.

Dạng này tới người liền biến thành ba mươi mốt người.

Từng đạo nồng đậm thiên địa nguyên khí bao trùm tới, Đinh Hoan nhịn không được thở ra một hơi dài

Đây mới thật sự là đạo tu giới a, nếu là hắn trúc cơ, ở loại địa phương này tu luyện, vậy đơn giản liền là thiên đường.

Duy nhất nhường Đinh Hoan không hiểu là, hắn vào mắt địa phương toàn bộ là một mảnh hoang vu.

Dưới bầu trời mang theo một chút mịt mờ hồng mang, tựa hồ là bị tươi máu nhiễm vào đồng dạng

Nơi này có cường giả hắn không dám tùy tiện mở rộng xuất từ mình thần niệm, bất quá Đinh Hoan thị lực liền mạnh phi thường.

Từ xa nhìn lại, không có nửa điểm người ở dấu vết.

Đạo tu tông môn đâu?

Này loại thiên địa nguyên khí nồng đậm địa phương, vì sao không có đạo tu tông môn?

Ngay tại Đinh Hoan còn đang nghi ngờ thời điểm, Cung chấp sự đứng dậy:

"Các vị, các ngươi đều là ta Diễn Nguyệt tông lần này tuyển nhận đệ tử mới, nhưng có thể hay không trở thành đệ tử, hiện tại còn không biết."

Đinh Hoan ngược lại là một cái đầu bếp, cũng là không thèm để ý lời này.

Cái kia hai mươi ba tên ngoại môn đệ tử lại là nghe mặt như màu đất.

Đây là ý tứ gì?

Chẳng lẽ đến nơi này về sau, còn có thể bị quét xuống? Nếu như quét xuống, tại đạo tu giới bọn hắn chẳng phải là chờ chết?

Cung chấp sự tiếp tục nói

"Từ nơi này đến Diễn Nguyệt tông, chúng ta ít nhất còn có hơn một tháng lộ trình, này hơn một tháng lộ trình chúng ta cần đi qua mấy lớn khu vực nguy hiểm, trong đó có cường đại yêu thú cùng đất sụt khu tông môn khác ta không dám nói cũng không biết, tại bảy mươi năm trước, ta Diễn Nguyệt tông tại chiêu thu đệ tử kết thúc trở về tông môn thời điểm, liền toàn bộ mất tích tại những nguy hiểm này khu vực.

Không muốn nói các ngươi, liền tông môn Chấp Sự trưởng lão đều một cái không có trở về. . ."

"Vậy tại sao không ngồi phi thuyền trở về?" Trong đám người có người thấp giọng hỏi một câu.

Cung chấp sự hừ lạnh một tiếng:

"Từ đầu đến giờ, không muốn nói chúng ta đạo tu tông môn, liền là phi thăng giới cường giả đi vào đạo tu giới, cũng không dám tùy tiện ngồi phi thuyền theo vùng này bay qua.

Ngươi biết vùng này mạnh nhất phi hành yêu thú mạnh bao nhiêu sao? Chúng nó có khả năng dễ dàng quét ngang gần một nửa đạo tu giới tông môn."

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đạo tu giới tông môn tại đây chút người mới trong mắt, ở trong đó toàn bộ là tiên nhân tồn tại.

Toàn bộ đạo tu giới dạng này tiên nhân tông môn không biết có nhiều ít, nhưng mới rồi Cung chấp sự nói cái gì? Một con yêu thú liền có thể dễ dàng quét ngang gần một nửa?

Cung chấp sự mặc kệ không hỏi này chút người mới rung động, ngữ khí càng ngưng trọng lên:

"Cho nên tất cả mọi người nhất định phải theo sát tại Cô trưởng lão cùng đằng sau ta, không cho phép đơn độc rời khỏi đơn vị, không cho phép lớn tiếng kêu gào, có nghe hay không?"

Tất cả mọi người ứng tiếng xưng là.

Nói đùa cái gì, đi qua loại địa phương nguy hiểm này, coi như là để bọn hắn đơn độc rời khỏi đơn vị, bọn hắn cũng không dám a.

Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì Quản Nữ muốn một cái đầu bếp, còn cần thực lực không tệ.

Này loại dã ngoại hoang vu, nếu như Quản Nữ đối thức ăn thật hết sức chú trọng, thật đúng là không tốt chịu.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Quản Nữ đại tiểu thư tính nết.

Loại nguy cơ này tứ phía chỗ, tất cả mọi người là vì cầu tiên duyên, nàng còn muốn lấy chính mình ăn uống thức ăn, thật sự là một lời khó nói hết a.

Đây là gả cho Thiếu tông chủ, bằng không nàng có tư cách gì đơn độc thỉnh một cái đầu bếp đi theo?

Chẳng qua là nói đơn giản mấy câu về sau, Cung chấp sự cùng Cô trưởng lão liền trước tiên đi tại đằng trước.

Đinh Hoan chờ hai mươi lăm người tăng thêm Lão Lục đi tại ở giữa, còn lại bốn tên Diễn Nguyệt tông tu sĩ đi tại cuối cùng.

Cũng có lẽ là bởi vì trước đó Cung chấp sự nói quá mức hung hiểm, trên đường đi không còn có người líu ríu.

Tất cả mọi người là cẩn thận vô cùng tận lực đi tại giữa đường.

Có thể trúng cử đến tông môn đệ tử, mặc dù là người mới, bản lĩnh đều cũng không tệ lắm.

Cho nên dọc theo con đường này cũng là cực nhanh, ngày mới vừa gần đen thời điểm, liền đi mấy trăm dặm.

Đinh Hoan phát hiện có mấy cái người mới đệ tử tu vi quá kém, có chút theo không kịp tiết tấu.

Mới đi điểm này đường liền theo không kịp đằng sau còn có dài hơn con đường, xác định vững chắc sẽ bị kéo xuống.

Hắn không tin tưởng lắm Cung chấp sự lại bởi vì này mấy cái đệ tử tốc độ chậm, liền sẽ thả chậm toàn bộ đội ngũ tốc độ.

Đương nhiên này không có quan hệ gì với hắn, tương đương với Diễn Nguyệt tông còn lại đệ tử, hắn chẳng qua là một cái qua đường.

Làm một mảnh mênh mông vô bờ hẻm núi xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, Cung chấp sự ngừng lại:

"Hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, sáng mai tiến vào biển khơi hẻm núi."

Mang theo nhiều như vậy người mới, cho dù là Diễn Nguyệt tông trưởng lão cùng chấp sự cũng không dám ban đêm đi đường.

Đinh Hoan nhìn phía xa hẻm núi, hẻm núi hai bên toàn bộ là cao thấp nhấp nhô rừng cây, một mực kéo dài đến tầm mắt khó đạt đến địa phương

Dù cho khoảng cách còn rất xa, Đinh Hoan cũng có thể mơ hồ trông thấy những cái kia trong rừng sương mù lượn lờ.

Coi như là vẫn chưa đi tiến vào cái này biển khơi hẻm núi, một loại khí tức âm sâm liền bao phủ tới..