Chương 164: Biển khơi hẻm núi

Chương 164: Biển khơi hẻm núi

"Ngươi đi nơi nào?"

Trông thấy Đinh Hoan một người muốn rời khỏi đại đội, một tên Diễn Nguyệt tông quản sự đệ tử lập tức liền gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười cười

"Ta đi cho tiểu thư nhà chúng ta làm ăn chút gì."

"Cung chấp sự nói, không cho phép thoát ly không đúng, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Đệ tử này lớn tiếng quát lớn.

Đinh Hoan vội vàng nói:

"Ngươi yên tâm, ta liền ở phụ cận đây, sẽ không đi xa."

Tên đệ tử này còn muốn nói điều gì, bên cạnh hắn một tên khác Diễn Nguyệt tông đệ tử kéo hắn một cái, đồng thời làm một cái ánh mắt.

Tên đệ tử này hiểu rõ ra, chẳng qua là hừ một tiếng không nói gì nữa.

"Ngươi thật sự là xen vào việc của người khác, ngươi nhắc nhở qua, hắn còn muốn hướng chỗ thật xa chạy, chết đáng đời."

Chờ Đinh Hoan rời đi, mặt khác tên kia Diễn Nguyệt tông đệ tử thấp giọng nói một câu.

"Đúng, hắn ban đầu liền chiếm cứ không nên danh ngạch, tính ta nhiều chuyện, tốt nhất là không về được."

Ngăn cản Đinh Hoan tên đệ tử này cuối cùng là hiểu rõ ra.

Đinh Hoan biết hai thằng này đối Quản Nữ mang theo hắn cùng Thanh Vũ lên thuyền tiến vào đạo tu giới rất là không hài lòng, cho nên cũng không thèm để ý bọn hắn sau lưng nói cái gì.

Nơi này nguy hiểm hoàn toàn chính xác nhiều, bất quá hắn đã sớm suy tính qua, tự nhiên là sẽ không đem chính mình cuốn vào trong nguy hiểm.

Chẳng qua là không đầy nửa canh giờ, Đinh Hoan liền mang theo hai cái Thiên Hương thỏ trở về.

Thiên Hương thỏ là yêu thú, lại là một loại sức chiến đấu cực kỳ yếu yêu thú, thậm chí võ giả tầm thường đều có thể giết chết Thiên Hương thú.

Trông thấy Đinh Hoan mang theo hai cái Thiên Hương thỏ trở về, hai tên Diễn Nguyệt tông đệ tử chỉ có thể trong lòng khó chịu, thầm mắng Đinh Hoan gặp vận may.

Đinh Hoan mau chóng chuồn đi ở một bên xử lý Thiên Hương thịt thỏ, sau đó tùy tiện xây dựng một cái thổ lò, xuất ra cái nồi bắt đầu làm đồ ăn.

Lần này không phải tại Cận phủ giao đấu, Đinh Hoan làm đồ ăn liền không có trước đó chú ý cẩn thận.

Lại nói đã đến đạo tu giới, coi như là Quản Nữ đuổi đi Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Cho nên lần này Đinh Hoan lấy ra đủ loại gia vị, rất nhanh Đinh Hoan liền thịt kho tàu một nồi lớn con mang theo mùi tiêu cay Thiên Hương thịt thỏ.

"Quản tiểu thư Thanh Vũ, ăn cơm đi." Đinh Hoan kêu một câu.

"Đinh Hoan, ngươi này là dùng cái gì hương liệu sao?"

Thanh Vũ ngửi được bình thường không giống nhau mùi thơm, vội vàng hỏi một câu.

"Xem như thế đi, chúng ta quê quán mấy loại hương liệu." Đinh Hoan thuận miệng nói một câu, đã giúp Quản Nữ cầm một đầu đùi thỏ.

Quản Nữ cầm lấy đùi thỏ cắn nhẹ, lập tức nhãn tình sáng lên.

Cái này Đinh Hoan quả nhiên là không có mời sai, này làm đồ ăn thủ đoạn tuyệt đối là nàng trước đó chưa bao giờ nếm qua.

Đinh Hoan chính mình cũng không khách khí, cũng là cầm lên một cây đùi thỏ ăn như gió cuốn.

Thanh Vũ lại là khẽ nhíu mày, Đinh Hoan chẳng qua là Nữ tỷ mời tới đầu bếp, nào có đầu bếp cùng chủ gia ăn cơm chung?

Chẳng qua là Quản Nữ không nói, nàng cũng không dễ nói.

Đinh Hoan không biết trà trộn bao lâu thời gian giang hồ, Thanh Vũ nhíu một cái lông mày hắn đã nhìn thấy.

Đối Thanh Vũ nhíu mày, hắn liền xem như không khí.

Trừ phi trước đó Quản Nữ rõ ràng đã nói với hắn, làm đầu bếp nhất định phải chờ nàng sau khi ăn xong mới có thể ăn, hắn cũng sẽ tuân thủ.

Đây không phải tôn ti quan niệm, này loại không bình đẳng tôn ti quan niệm tại Đinh Hoan trong mắt cái gì cũng không phải.

Đây chỉ là một loại khế ước tinh thần, đại gia ước chuyện đã quyết nên tuân thủ.

Quản Nữ chẳng qua là khiến cho hắn làm đầu bếp, cũng không có nói nhất định phải làm cho hắn ăn để thừa, cái kia liền không cần thiết các loại.

Trông thấy Đinh Hoan cùng mình cùng một chỗ ăn cái gì, Quản Nữ cũng không nói thêm gì.

Này một cái nồi, nàng cũng ăn không hết.

Lại nói, Đinh Hoan chẳng qua là tại đây hơn một tháng vì nàng làm đầu bếp, cũng không là bán mình cho nàng Cận phủ.

Người còn lại cũng đều ngửi được Đinh Hoan bên này thức ăn mùi thơm, nhưng không có người có ý tốt tới lấy ăn tại bên ngoài, tất cả mọi người là riêng phần mình quản riêng phần mình cái bụng.

Đến mức Cung chấp sự cùng Cô trưởng lão, thực lực đều đến tích cốc mức độ, mặc dù cũng có ăn uống chi dục, lại cũng không như người bình thường như vậy không cách nào khống chế.

Nhiều nhất chẳng qua là trong lòng suy nghĩ, này tương lai Thiếu tông chủ phu nhân thật đúng là sẽ hưởng thụ, liền đi tới tông môn trên đường, cũng không quên nhớ nhường đầu bếp làm ăn ngon.

Diễn Nguyệt tông vị trí dù sao còn không có tiến vào biển khơi hẻm núi, một đêm trôi qua, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Theo nhân gian đến đạo tu giới, chỗ nguy hiểm nhất liền là kéo dài vô biên biển khơi hẻm núi.

Sáng sớm hôm sau, Cung chấp sự liền chào hỏi mọi người xếp hàng.

Chờ tất cả mọi người đứng vững về sau, Cung chấp sự mới ngưng trọng nói ra:

"Nên nhắc nhở ta đều nhắc nhở qua, tại sắp tiến vào biển khơi hẻm núi trước đó, ta còn có một câu muốn nói.

Bao năm qua tới người mới đệ tử mất tích, trên cơ bản đều là tại biển khơi trong hạp cốc. Tại biển khơi trong hạp cốc chỉ có thể ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi.

Chỗ dùng tốc độ của chúng ta sẽ không quá chậm, đại gia nhất định phải bắt kịp đội ngũ, nếu có người theo không kịp đội ngũ, đội ngũ kia sẽ không chờ về sau ngươi.

Nghe nói như thế, mấy tên thực lực hơi kém một chút người mới, mặt mũi trắng bệch.

Cũng may Cung chấp sự lời kế tiếp nhường người mới đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Tiếp xuống ta sẽ cho mỗi người phát một viên đi nhanh phù, loại bùa chú này một viên có thể dùng nửa tháng tả hữu.

Theo không kịp muốn tần tiện dùng, bằng không mà nói, ngươi chỉ có thể một người lưu tại biển khơi trong hạp cốc."

Đinh Hoan thầm nghĩ, thế này mới đúng.

Bằng không không có tu luyện qua người mới, để bọn hắn cưỡng ép bắt kịp đội ngũ, có chút cố mà làm.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là hắn thế mà cũng bị phát đi nhanh phù, vẫn là hai cái.

Trong đó một viên là Lão Lục, tạm thời liền đặt ở Đinh Hoan nơi này.

Đi nhanh phù một tới trong tay, Đinh Hoan liền biết đây là cấp bốn phù lục, hắn có phù bút, hẳn là có khả năng vẽ ra tới.

Đám người đều lấy được phù lục về sau, Cung chấp sự mới nói nói:

"Này miếng đi nhanh phù có thể là trung đẳng phẩm chất nhất cấp phù lục, thuộc cho các ngươi nhập môn tài nguyên một trong. Nếu như có thể không cần phù lục đi ra biển khơi hẻm núi, này phù lục cũng là của các ngươi."

Đinh Hoan nghe nói như thế có chút trợn tròn mắt.

Đây chỉ là nhất cấp phù lục? Còn vẻn vẹn trung đẳng phẩm chất nhất cấp phù lục?

Coi như là có ngốc, Đinh Hoan cũng biết, chính mình vẽ ra tới cái gọi là cấp ba phù lục, kỳ thật cũng là nhất cấp phù lục, thậm chí còn là hạ đẳng nhất cấp phù lục.

Này đùa giỡn liền lớn, hắn vẫn cho là chính mình sắp có khả năng họa cấp bốn phù lục.

Làm nửa ngày hắn có thể vẽ ra nhất cấp phù chờ?

Cung chấp sự có thể sẽ không để ý Đinh Hoan sững sờ, hắn đã đi vào biển khơi hẻm núi.

Mọi người cũng đều đi theo tiến nhập biển khơi hẻm núi.

Đinh Hoan cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này, đoán chừng là hắn đối hệ thống tu luyện cùng chế phù hệ thống cũng không hề hoàn toàn lý giải.

Dù sao hắn không có sư phụ, cho tới nay đều là chính mình một người tìm tòi tiến lên.

Tại biển khơi hẻm núi phía ngoài thời điểm, rõ ràng còn có thể cảm giác được một chút nóng bức.

Vừa tiến vào biển khơi hẻm núi, Đinh Hoan cũng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương thẩm thấu đến trong thân thể.

Đinh Hoan phát hiện không chỉ là hắn, hết thảy mọi người tiến vào này biển khơi hẻm núi về sau, cũng có thể cảm giác được này loại lạnh lẻo thấu xương.

Người mới đều là không tự chủ được sợ run cả người, theo bản năng rụt cổ một cái.

Cái kia Cô trưởng lão bởi vì là lần này người mới đệ tử hộ đội trưởng lão, cũng một mực đang chú ý trong đội ngũ người mới.

Khi hắn trông thấy tiến vào biển khơi hẻm núi về sau, hai mươi ba tên người mới đệ tử, đều là không tự chủ được run rẩy, ngược lại là cái kia đầu bếp thoạt nhìn không có nhiều ít biến hóa.

Như thế kì quái.

Cũng may đại gia tại thích ứng này loại lạnh lẻo thấu xương về sau, đi tốc độ chạy cũng không có chậm lại.

Cô trưởng lão cùng Cung chấp sự đi tốc độ chạy cũng không chậm, Đinh Hoan cũng không để ý.

Lão Lục dù sao cũng là cấp chín gen Hung thú, bắt kịp nhẹ nhàng.

Hai mươi ba tên trong các đệ tử, có ba người thực lực hơi kém, cần toàn lực chạy mới có thể bắt kịp.

Liên tục thời gian dài chạy khẳng định không thực tế, tụt lại phía sau là tất nhiên. Cũng may Cung chấp sự phát đi nhanh phù, tại không chạy nổi thời điểm có thể dùng một thoáng đi nhanh phù.

Cũng là cái kia Thanh Vũ nhường Đinh Hoan lau mắt mà nhìn, tốc độ của nàng vậy mà không có chút nào chậm, thậm chí so rất nhiều người mới đệ tử đều nhanh.

Ngày đầu tiên đại gia đều không dùng đi nhanh phù, ba tên thực lực chênh lệch đệ tử miễn cưỡng chạy bộ đi theo.

Mặc dù chỉ là một ngày thời gian, đại gia chi ở giữa chênh lệch cũng là vừa xem hiểu ngay.

Trời còn chưa tối, Cung chấp sự lần nữa mệnh lệnh hạ trại.

Hạ trại địa phương vô cùng rộng lớn, theo trên dấu vết xem, nơi này hẳn là doanh trại quân đội.

Doanh địa một đóng trại, Đinh Hoan liền rời đi doanh địa.

Lần này Diễn Nguyệt tông mấy tên thủ hộ quản sự đệ tử không có để ý Đinh Hoan, ngược lại Đinh Hoan chết đáng đời, bọn hắn nhắc nhở qua một lần.

Cung chấp sự cũng nhìn thấy Đinh Hoan rời khỏi đơn vị, hắn càng là không sẽ quản.

Hắn phụ thêm nhiệm vụ là bảo vệ một thoáng Quản Nữ, đến mức Đinh Hoan dạng này một cái không quan trọng tồn tại, chết sống hắn sẽ không để ý.

Rời đi đội ngũ mấy ngàn thước địa phương, Đinh Hoan thần niệm liền quét ra ngoài.

Rất nhanh hắn thần niệm phía dưới liền phát hiện một đầu chí ít có dài mấy trượng Kim Ban Độc, thứ này Đinh Hoan biết, là một loại kịch độc yêu thú.

Cái đồ chơi này tướng mạo cùng loại mãng xà, nhưng có chân.

Chỉ cần bị cái tên này cắn một cái, cơ hồ là không cứu được.

Dưới tình huống bình thường Kim Ban Độc không cần cắn người, chỉ cần có người tới gần, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Kim Ban Độc còn có thể bắn ra một loại sương độc, sương độc này là khó giải.

Kim Ban Độc vô cùng mỹ vị còn có một cái đặc tính, chỉ cần này loại độc xuất hiện địa phương, liền nhất định có bảo vật.

Đầu này Kim Ban Độc có dài mấy trượng, nhất định hộ có đỉnh cấp bảo vật.

Tại xác định đầu này Kim Ban Độc đối với mình không có sinh mệnh uy hiếp thời điểm, Đinh Hoan cẩn thận sờ lên.

Có lẽ thị trưởng kỳ chiếm lấy này một vùng, tăng thêm đối với mình quanh người sương độc cực độ tự tin, đầu này Kim Ban Độc cũng không là hết sức cẩn thận. Đinh Hoan đều sờ đến sau lưng nó, đầu này độc vẫn là không biết.

Đinh Hoan giơ lên trường đao trong tay, tụ tập chân nguyên đối đầu này Kim Ban Độc liền là một thoáng.

"Phốc!" Một đạo huyết quang bay ra, Đinh Hoan lại là trong lòng chìm xuống.

Kim Ban Độc da thế mà vô cùng dày, hắn này một đao chẳng qua là nhường Kim Ban Độc trọng thương, cũng không có đem Kim Ban Độc một đao chẻ làm hai..