Chương 165: Thông Linh Lam Diện Quả 

Chương 165: Thông Linh Lam Diện Quả 

Đinh Hoan kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, tại minh bạch chính mình này một đao không có đi đến dự đoán hiệu quả về sau, quả nhiên từ bỏ trường đao rút lui.

Một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét dưới, Kim Ban Độc cái đuôi quét tới.

Bành

Dù cho Đinh Hoan phản ứng vô cùng cấp tốc, mà lại rút lui cũng cực kỳ quả quyết, vẫn là bị Kim Ban Độc một cái đuôi quét vào sau lưng.

Đinh Hoan chính mình cũng có thể sau khi nghe được eo xương cốt chặt đứt một cây.

Cái tên này một cái đuôi quét tới, đơn giản cùng liền cùng vạn quân Thiết Chùy đánh vào xương cốt bên trên bình thường.

Đi theo một đoàn sương đỏ phun đi qua, Đinh Hoan cả người đều bao phủ tại sương đỏ bên trong.

Giờ phút này Đinh Hoan chẳng những không có tiếp tục lui lại, ngược lại là xông lên trước một quyền đánh vào Kim Ban Độc trí mạng tử huyệt lên.

Đầu này Kim Ban Độc đến chết cũng không nghĩ tới, còn có người có thể tại khói độc của nó hạ sống sót, bị một quyền này oanh chặt chẽ vững vàng.

Trước đó Đinh Hoan một đao cũng không có đem Kim Ban Độc như thế nào, một quyền này lại trực tiếp đem Kim Ban Độc nện hôn mê bất tỉnh.

Đinh Hoan rút ra còn kẹt tại Kim Ban Độc trên người trường đao lần nữa một đao hạ xuống, này một đao cuối cùng đem Kim Ban Độc chém thành hai nửa.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài.

Khó trách Quản Nữ muốn chiêu một cái đầu bếp, đầu bếp này cũng không phải người bình thường kiếm sống.

Kim Ban Độc độc giác rất là đáng tiền, Đinh Hoan trước tiên liền đem Kim Ban Độc sừng đào xuống dưới.

Đến mức Kim Ban Độc thịt, Đinh Hoan tự nhiên là lựa chọn mềm nhất bộ phận.

Xử lý xong Kim Ban Độc, Đinh Hoan tầm mắt rơi vào một gốc cao ba thước quả thụ lên.

Này quả thụ kết năm mai màu xanh trái cây, thoạt nhìn đều sắp thành thục.

Là quả gì? Đinh Hoan nghi ngờ ngồi xổm người xuống quan sát tỉ mỉ.

Bị Kim Ban Độc bảo vệ trái cây, nghĩ đến sẽ không điểm đơn giản.

Ngửi một cái, mùi thơm rất nhạt.

Trong trí nhớ mình giống như cũng không có loại linh dược này, chẳng lẽ là một loại đặc sản?

Đinh Hoan có thể là biết cái kia cuốn da bên trong tri thức mênh mông đến mức nào vô biên, nếu trong trí nhớ không có loại linh dược này, vậy đã nói rõ rất bình thường a.

Chờ chút. . .

Đinh Hoan chợt nhớ tới Lâu Bất Tri cái kia bản 《 Đan Chi Đạo 》 phía trên họa có một loại linh dược, gọi là cái gì nhỉ?

Đúng, là Thông Linh quả.

Vẻ ngoài tựa hồ cùng cái này không sai biệt lắm a, một gốc năm mai, chưa thành thục trước đó quả trám, hình dạng tựa hồ cũng gần như.

Hắn lúc ấy chẳng qua là quét một thoáng, Thông Linh quả giống như là cho yêu thú ăn, có thể mở ra. .

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, trong đầu liền xuất hiện hết thảy liên quan tới Thông Linh quả tin tức.

Trước mắt này một gốc trái cây liền là Thông Linh Lam Diện Quả.

Thông Linh quả có bốn loại, phân biệt là thông linh mặt tím quả, Thông Linh Lam Diện Quả, thông linh đỏ mặt quả cùng thông linh bột mì quả.

Chỉ có Thông Linh Lam Diện Quả thành thục trước đó là màu xanh.

Này là có thể nhường yêu thú khai trí đồng thời mở miệng nói chuyện linh quả a.

Tại biết được tin tức này về sau, Đinh Hoan kích động lên.

Dạng này một viên trái cây, tại đạo tu giới tuyệt đối là giá trị liên thành.

Đồng thời hắn cũng biết được Thông Linh quả một loại khác đặc tính, cái kia chính là thành thục sau thời gian ba cái hô hấp không thu hồi đến, cái kia mùi thơm lập tức liền sẽ lan tràn ra.

Loại bảo vật này coi như đem trọn cái biển khơi hẻm núi yêu thú toàn bộ hấp dẫn tới cũng chẳng có gì lạ.

Giờ phút này Đinh Hoan cũng không dám tùy tiện nghĩ chuyện khác, hắn lấy ra một cái lớn hộp ngọc liền đợi đến này Thông Linh quả thành thục.

Đinh Hoan không có chờ bao lâu, chừng nửa canh giờ, Đinh Hoan đã nhìn thấy cái quả này màu sắc biến thành màu lam.

Tại đây năm mai trái cây biến thành màu lam trước tiên, Đinh Hoan tay liền là một vùng, này năm mai màu lam trái cây liền bị Đinh Hoan đưa vào trong hộp ngọc.

Đi theo Đinh Hoan đem hộp ngọc phong bế ném vào Tinh ốc, trước sau cũng không có vượt qua thời gian ba cái hô hấp.

Làm xong này chút Đinh Hoan lại đem này một gốc khô héo Thông Linh quả cây tận gốc đào lên ném vào Tinh ốc.

Tuyệt đối không thể để người khác biết, chính mình thu được một gốc Thông Linh quả. Cẩn thận kiểm tra một phiên về sau, Đinh Hoan đem Kim Ban Độc di chuyển đến Thông Linh quả vị trí tiếp tục xử lý.

Mãi đến hiện trường có chút bừa bộn, cái gì cũng nhìn không ra thời điểm, Đinh Hoan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù như thế, hắn thần niệm vẫn là ở chung quanh không ngừng xem xét.

Rất nhiều chuyện liền là bị hủy bởi một chi tiết, điểm này Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng.

Ngay tại Đinh Hoan xác định tự mình làm rất hoàn mỹ lúc, hắn thần niệm lần nữa phát hiện một gốc dược liệu.

Này một gốc dược liệu Đinh Hoan có thể là nhận biết, Ngưng Tinh trúc.

Ngưng Tinh trúc là hắn tại Tứ Hướng Tinh Lục mua sắm linh dược trên sách nhìn thấy, bất quá cái kia linh dược trên sách giới thiệu đơn giản, Đinh Hoan cũng không biết trong đó cụ thể tác dụng.

Nhưng theo Đinh Hoan, Tam Trọng Thiên Tinh Lục những cường giả kia có thể đem Ngưng Tinh trúc ghi vào linh dược trong sách, nhường Tứ Hướng Tinh Lục thu mua, khẳng định không phải cái gì bình thường linh dược.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng đem này một gốc dược liệu đào.

Cùng Thông Linh Lam Diện Quả khác biệt chính là, Đinh Hoan không có đem Ngưng Tinh trúc đưa vào Tinh ốc, chẳng qua là bỏ vào túi bên người bên trong.

Một phần vạn Cô trưởng lão cùng Cung chấp sự biết hắn săn giết một đầu Kim Ban Độc, cái kia rất có thể sẽ hoài nghi hắn thu được linh dược gì.

Bởi vì có thần niệm mở đường, trên đường trở về Đinh Hoan liên tục tránh đi mấy con yêu thú, vô kinh vô hiểm về tới doanh địa.

Đinh Hoan lần này ra ngoài thời gian quá lâu, hai tên Diễn Nguyệt tông đệ tử còn tưởng rằng Đinh Hoan dát.

Để bọn hắn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan mạng nhỏ cứng như vậy, lần nữa hồi trở lại đến nơi này Đinh Hoan trang làm cái gì cũng không biết, vẫn là rất nhiệt tình cùng hai tên thủ hộ đệ tử chào hỏi, lúc này mới nhóm lửa, chuẩn bị tới cái thịt kho tàu Kim Ban Độc.

Không thể không nói kim ban thịt liền là hương, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, mùi thơm liền tung bay đến toàn bộ doanh địa.

Chờ Đinh Hoan đem Kim Ban Độc làm tốt thời điểm, liền Cô trưởng lão cùng Cung chấp pháp cũng bị hấp dẫn tới.

"Quản tiểu thư, ăn cơm đi." Đinh Hoan chào hỏi một tiếng.

Liền là Đinh Hoan không khai hô, Quản Nữ cũng đã sớm đã đợi không kịp, thật sự là nàng cũng chưa từng ngửi được qua này loại mùi thịt.

Một miếng thịt thả vào trong miệng, cái kia cửa vào hóa thành đặc biệt thơm ngọt mùi vị, kém chút nhường quản bồi đem đầu lưỡi của mình nuốt mất.

Nàng là một cái ăn hàng, thật đúng là không có hưởng qua hẹp thịt.

"Ha ha, quản tiên tử cái này đầu bếp cũng không bình thường a, làm món ăn thật sự là quá thơm.

Cô trưởng lão cùng Cung chấp sự cùng nhau tới.

Quản Nữ tranh thủ thời gian đứng lên nói ra:

"Thịt này hoàn toàn chính xác rất không tệ, nếu như không ngại, Cô trưởng lão, Cung chấp sự có khả năng nếm thử.

"Đang có ý đó." Bình thường không quá thích nói chuyện Cô trưởng lão cũng là nhịn không được nói một câu.

Khi bọn hắn trông thấy Đinh Hoan cái này đầu bếp cũng cùng tiểu thư cùng một chỗ vào ăn về sau, cũng là có chút kinh ngạc.

Này loại đặc biệt đi độc lập đầu bếp, bọn hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

Dưới tình huống bình thường, đầu bếp tương đương trong nhà tôi tớ bình thường tồn tại, chỉ có chủ gia nếm qua, mới có thể đến phiên đầu bếp.

Đây không phải bọn hắn hẳn là quản Cô trưởng lão cùng Cung chấp sự cũng chỉ là có chút kinh ngạc thôi

Thanh Vũ đã mang tới bộ đồ ăn, phân biệt đưa cho Cô trưởng lão cùng Cung chấp sự.

Hai vị cũng không khách khí, riêng phần mình tại lớn trong chậu lấy một bát.

"Đây là độc thịt?" Cô trưởng lão cũng không phải người bình thường, chẳng qua là ăn một miếng liền kinh ngạc nói.

Độc thịt cũng không phải bình thường yêu thú  bình thường người mong muốn ăn vào độc thịt, cái kia chính là nằm mơ.

Không muốn nói người bình thường, coi như là hắn cái này trưởng lão, cũng chỉ là nếm qua một hai lần mà thôi.

Cung chấp sự cũng ăn ra tới đây là độc thịt, hai người đều là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Một cái bình thường phàm nhân thành thị đầu bếp, có thể săn được độc?

"Này độc là ngươi săn bắt?" Cô trưởng lão hỏi một câu.

Hắn thần niệm tại Đinh Hoan trên thân bồi hồi, cái này đầu bếp rất không bình thường a.

Trước đó tiến vào biển khơi hẻm núi phản ứng, hắn liền đã nhìn ra, hiện tại càng thấy Đinh Hoan không phải một cái bình thường đầu bếp.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian buông xuống bát, đứng lên liền ôm quyền:

"Chính là vãn bối săn bắt, vãn bối cũng là đánh lén thành công."

"Không sai, chẳng qua là độc sinh tồn địa phương phương viên mấy chục trượng đều có sương độc quấn quanh, ngươi là như thế nào đánh lén?" Cô trưởng lão nhìn như bình tĩnh hỏi ý kiến điểm Đinh Hoan cười cười:

"Vãn bối từ nhỏ đã đối đủ loại độc tố có chút miễn dịch, trước đó đánh lén đầu này độc về sau, cũng chỉ là choáng đầu một quãng thời gian. Sau đó ăn giải độc viên, nghỉ ngơi một chút liền khôi phục như thường."

Đến mức đầu này Kim Ban Độc còn phun ra hắn một thoáng sương đỏ, cái kia Đinh Hoan là tuyệt đối sẽ không nói.

Cung chấp sự gật gật đầu:

"Vận khí của ngươi cũng thực không tồi, nếu như bị Kim Ban Độc phun ra sương độc, ngươi lại có thể đối độc tố miễn dịch, cũng là chết chắc."

Cô trưởng lão cũng là cười cười, sau đó hỏi:

"Này Kim Ban Độc phụ cận có thể phát hiện linh dược gì hoặc là cái gì khoáng thạch loại hình?"

Đinh Hoan trong lòng nhảy một cái, may mắn phát hiện Ngưng Tinh trúc, bằng không mà nói hắn khẳng định sẽ bị hoài nghi.

"Thật đúng là phát hiện một gốc dược liệu, ta không lớn nhận biết, liền đào trở về." Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

"Tranh thủ thời gian cầm ra tới nhìn một chút." Cô trưởng lão liền Kim Ban Độc cũng không lo được ăn.

Đinh Hoan theo trong túi đeo lưng lấy ra một gốc bị hắn tùy tiện bao lấy Ngưng Tinh trúc đưa cho Cô trưởng lão.

"Ngưng Tinh trúc!" Cô trưởng lão thốt ra, lập tức cảm thán nói, "Ngươi vận khí này, đơn giản. ."

"Lại có thể là Ngưng Tinh trúc, đồ tốt a, tốt nhất cấp ba linh thảo, không có cái thứ hai." Cung chấp sự cười nói.

Nghe nói như thế, Đinh Hoan thì càng là xác định, chính mình bình thường cho rằng nhất cấp linh thảo cùng nhất cấp phù lục, cùng nơi này cho rằng nhất cấp linh thảo, nhất cấp phù lục, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Đinh đạo hữu này một gốc Ngưng Tinh trúc đối với chúng ta tông môn mà nói có rất nhiều tác dụng, ngươi có thể bỏ những thứ yêu thích bán cho ta?"

Cung chấp sự cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng khinh bỉ, ngươi tông môn hết sức có chỗ tốt, chẳng lẽ ta cá nhân liền không có chỗ tốt rồi?

Chẳng qua là hắn không hiểu rõ cái này Cung chấp sự là cái gì phẩm hạnh, một phần vạn chính mình không cho, ban đêm cái này Cung chấp sự cho hắn dát một đao, hắn sẽ thua lỗ lớn.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan chỉ có thể không quan trọng vung tay lên:

"Còn bán cái gì? Cung chấp sự ưa thích liền trực tiếp cầm lấy đi tốt, đến lúc đó tùy tiện cho một chút đền bù tổn thất."

Trong lòng lại là cảm thán người thật hiện thực a.

Trước đó cái tên này cho tới bây giờ đều không có mắt nhìn thẳng chính mình một thoáng, đoán chừng trong lòng hắn, chính mình bất quá là một cái đầu bếp thôi, hiện tại còn Đinh đạo hữu.

"Cái kia liền đa tạ Đinh đạo hữu, Đinh đạo hữu yên tâm  chờ đến tông môn, tông môn nhất định có ban thưởng."

Cung chấp sự cẩn thận đem này một gốc Ngưng Tinh trúc thu vào.

"Xin hỏi Cung chấp sự, đến tông môn sau sẽ có ban thưởng gì a? Có hay không có thể gia nhập Diễn Nguyệt tông?"

Biết rõ đối phương là bẻm mép, Đinh Hoan vẫn hỏi một câu.

Đồ vật là của hắn, vô duyên vô cớ cho cái tên này, trong lòng liền là khó chịu, chẳng lẽ không biết vừa rồi hắn nói là lời khách khí sao?

Nếu đối phương giả vờ không biết, cái kia cũng không cần thiết khách khí.

Cho ngươi một gốc Ngưng Tinh trúc, ngươi để cho ta gia nhập tông môn. Dù cho không thể làm ngoại môn đệ tử, làm một cái tạp dịch đệ tử không được sao?

Cung chấp sự cười cười xấu hổ:

"Cái này thật đúng là không được, tông môn chiêu thu đệ tử vô cùng nghiêm ngặt, ta cùng Cô trưởng lão đều không thể làm chủ. . ."

Ồ

Đinh Hoan không mặn không nhạt ồ một tiếng, trong lòng tự nhủ ngươi không thể làm chủ, ngươi thu đồ vật làm cái gì?.