Chương 166: Xen vào việc của người khác đầu bếp 

Chương 166: Xen vào việc của người khác đầu bếp 

Như Cung chấp sự loại người này, không có khả năng nhớ kỹ hắn một cái đầu bếp cỏn con nhân tình.

Đinh Hoan không dám đem Ngưng Tinh trúc thả trên người mình, nhưng cũng không nguyện ý không ràng buộc cho đối phương.

"Dạng này, đến tông môn về sau, ta hỏi một chút Nhiệm Vụ điện, Ngưng Tinh trúc có thể vì ngươi hối đoái chút gì, như thế nào?"

Cung chấp sự trông thấy Đinh Hoan có chút không lớn tình nguyện dáng vẻ, chỉ có thể cho một cái không đau không ngứa hứa hẹn.

Dù sao không nể mặt Đinh Hoan, cũng phải cấp Quản Nữ mặt mũi. Người ta là Thiếu tông chủ phu nhân đầu bếp, cho dù là tạm thời, cũng muốn cho chút mặt mũi.

"Cái kia liền đa tạ Cung chấp sự." Đinh Hoan biết cũng chỉ có thể dạng này, ai bảo địa vị hắn thấp đây.

Cứ việc Đinh Hoan không có thu hoạch được tiến vào Diễn Nguyệt tông tư cách, địa vị cũng rõ ràng tăng lên một đoạn.

Dù sao cũng là cùng Cô trưởng lão, Cung chấp sự cùng một chỗ ăn cơm xong.

Mấy ngày kế tiếp, mỗi lần hạ trại Đinh Hoan ra ngoài tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn thời điểm, hai tên Diễn Nguyệt tông thủ hộ đệ tử cũng sẽ chủ động cùng Đinh Hoan chào hỏi.

Quản Nữ đối Đinh Hoan là càng ngày càng hài lòng.

Cái này đầu bếp là tuyển đúng, mỗi ngày đều có mới lạ nguyên liệu nấu ăn tới.

Cách làm cũng cơ bản không giống nhau, chưng, nấu, sắc, nổ, xào, tựa hồ liền không có cái này Đinh đầu bếp sẽ không.

Ra trước khi đến, vô luận là người trong nhà, vẫn là nhận biết bằng hữu, đều nói theo nhân gian đến tông môn một đoạn đường này là nguy hiểm nhất.

Bây giờ đang ở Quản Nữ xem ra, cùng du sơn ngoạn thủy không hề khác gì nhau nha.

Khi tiến vào biển khơi hẻm núi thời điểm, Cung chấp sự đem trên đường nói nhiều nguy hiểm. Xem ra Cung chấp sự hẳn là cố ý nói rất nghiêm trọng, nhường đại gia lòng sinh cảnh giác.

Đây đã là tiến vào biển khơi hẻm núi ngày thứ mười hai, ngày này mắt thấy là phải bắt đầu hạ trại.

Ngay lúc này, năm sáu cái máu me khắp người, một thân chật vật người từ tiền phương xông về Diễn Nguyệt tông bên này đội ngũ.

"Ngừng." Cô trưởng lão trước tiên kêu dừng đội ngũ.

Rất nhanh, những người kia liền vọt tới trước mặt.

Cứ việc nhìn thấy Cô trưởng lão đám người, dẫn đầu xông tới gia hỏa vẫn là giống như điên giơ lên binh khí trong tay chém lung tung.

Cô trưởng lão quát lạnh một tiếng, đưa tay liền tóm lấy cái kia đâm tới trường kiếm.

Bởi vì Cô trưởng lão quát lạnh, này xông tới mấy người tựa hồ lấy lại tinh thần, đều là dừng bước.

"Ngài là Diễn Nguyệt tông Cô Hữu Xương trưởng lão?"

Trước đó tên kia đối Cô trưởng lão tên động thủ cuối cùng nhận ra Cô Hữu Xương, trong giọng nói mang theo xúc động.

Cô trưởng lão gật gật đầu:

"Không sai, ta chính là Cô Hữu Xương. Nếu là ta không có nhìn lầm, các ngươi hẳn là Thiên Khí tông a? Làm sao lại biến thành dạng này?"

"Cô tiền bối, đằng trước, đằng trước. . .

Cái tên này trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp thuyết minh ra tới chính mình nói cho đúng là cái gì.

Đinh Hoan cũng là giật mình Thiên Khí tông? Này không phải liền là cùng Trị Thất có chút quan hệ cái kia cái tông môn sao?

Trước đó hắn tại Đại Nghiệp thành quảng trường còn tìm một phiên, tựa hồ không có trông thấy Thiên Khí tông, hắn còn tưởng rằng Thiên Khí tông không có tham gia lần này tông môn đệ tử tuyển bạt.

Không nghĩ tới người ta không chỉ tới, còn đi tại Diễn Nguyệt tông đằng trước.

"Ngươi không nên kích động, yên tĩnh một chút, từ từ nói ra." Một bên Cung chấp sự nhịn không được nói ra

Tốt tại gia hỏa này cuối cùng là bình tĩnh lại, hắn ngữ khí mang theo một tia tự trách

"Ta là Thiên Khí tông Hàn Vị Thành, cũng là lần này Thiên Khí tông tới nhân gian chiêu thu đệ tử người phụ trách. Trừ cái đó ra, ta Thiên Khí tông chân Phong trưởng lão cũng tới, còn có hai tên Trúc Cơ đệ tử.

Tăng thêm chúng ta chiêu thu mười sáu tên đệ tử, tổng cộng là hai mươi người. . .

Cô trưởng lão khẽ nhíu mày:

"Hàn chấp sự, các ngươi chỉ có bốn người, cộng thêm mười sáu cái đệ tử mới nhập môn, thực lực này tiến vào biển khơi hẻm núi vẫn là mỏng yếu một chút."

Đây cũng không phải Cô trưởng lão cố ý mỉa mai đối phương, mà là bởi vì Thiên Khí tông vốn cũng không phải là dùng chiến đấu cường hãn lấy xưng tông môn, người ta chẳng qua là một cái Luyện Khí tông môn.

Cho nên Thiên Khí tông tới bốn người, trên thực tế sức chiến đấu y nguyên rất kém cỏi.

Theo Hàn Vị Thành đám người bộ dáng xem, hẳn là gặp cường đại yêu thú, hoặc là nói gặp đàn yêu thú.

Hàn Vị Thành đau thương nói ra:

"Không phải, chúng ta biết chỉ dựa vào Thiên Khí tông thực lực không đủ đi ngang qua biển khơi hẻm núi, cho nên chúng ta liền cùng đại kiếm câu đối hai bên cửa tay đi ngang qua biển khơi hẻm núi."

Cô trưởng lão nghe được cùng đại kiếm câu đối hai bên cửa tay cũng biến thành dạng này, sắc mặt của hắn lập tức liền ngưng trọng lên.

Thiên Khí tông đích thật là có thể bỏ qua không tính, Đại Kiếm môn lại không thể không đáng kể.

Đại Kiếm môn là Kiếm Đạo tông môn, trong môn phần lớn đệ tử đều có thể vượt cấp giết địch, thực lực không thể so với Diễn Nguyệt tông yếu, thậm chí tại năng lực chiến đấu bên trên càng mạnh.

"Đại Kiếm môn mấy người?" Cô trưởng lão ngưng trọng hỏi.

Hàn Vị Thành tâm hồn y nguyên chưa định

"Đại Kiếm môn đệ tam trưởng lão Quản Thu Sinh dẫn đội, ngoài ra còn có Cát Chu chấp sự cùng bốn tên Trúc Cơ nội môn."

Cô trưởng lão sắc mặt triệt để biến.

Người khác hắn không biết, có thể là Quản Thu Sinh hắn rất rõ, thực lực của người này so với hắn sẽ chỉ càng mạnh không yếu.

Đến mức Cát Chu, không cần hỏi, thực lực là cũng có thể giây mất Diễn Nguyệt tông lần này tới chấp sự Đổng Cung.

Nếu là liền Đại Kiếm môn Tam trưởng lão Quản Thu Sinh cũng không là đối thủ, yêu thú kia thực lực mạnh bao nhiêu?

"Quản trưởng lão người đâu?" Cô trưởng lão chậm rãi hỏi.

Hàn Vị Thành lắc đầu:

"Ta không biết, lúc ấy khói đen thật giống như đột nhiên lăng không nổ tung, sau đó liền là các đệ tử tiếng kêu thảm thiết đau đớn

Ta nghe được Quản trưởng lão quát lớn thanh âm, sau đó cũng cảm giác được cổ của mình bị đồ vật gì bóp lấy, liền hô hấp đều vô cùng gian nan, chỉ biết là điên cuồng trở về trốn

"Các ngươi gặp phải không phải yêu thú?" Cô trưởng lão càng là chấn kinh

"Ta cũng không biết có phải hay không là yêu thú, ta căn bản cũng không có trông thấy bất kỳ vật gì. Một đoàn màu đen từ không trung rơi xuống nổ tung, sau đó cũng cảm giác được cổ bị bóp ở, băng hàn thẩm thấu toàn bộ thân thể, tựa hồ muốn đông cứng bình thường."

Hàn Vị Thành trả lời thời điểm trong mắt vẫn là sợ hãi.

"Mấy người các ngươi đâu?" Cô trưởng lão nhìn về phía Hàn Vị Thành sau lưng mấy người

Mấy người so Hàn Vị Thành còn không bằng thời gian dài như vậy, vẻ mặt vẫn là màu tái nhợt, thậm chí chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Cung chấp sự, ngươi cho là thế nào?" Cô trưởng lão cảm giác chuyện này có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn phạm vi

Cung chấp sự lắc đầu hắn đồng dạng không biết như thế nào cho phải.

Nếu là tại đây bên trong hạ trại, dù sao khoảng cách Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn xảy ra chuyện vị trí quá gần, kết quả hết sức khó đoán trước.

"Có muốn không chúng ta đi trở về nhất đoạn hạ trại  chờ tông môn khác đến về sau, đại gia hợp thành hợp lại cùng nhau đi qua?

Một tên Diễn Nguyệt tông hộ vệ đệ tử có chút sợ sợ nói một câu.

Bọn hắn tới này bên trong chỉ là vì làm nhiệm vụ, sớm biết nhiệm vụ này đáng sợ như thế, vậy liền không tới.

Cung chấp sự đang muốn nói chuyện, Đinh Hoan đứng ra nói ra:

"Cung chấp sự, từ nhỏ đến lớn, ta thứ sáu dự cảm đều vô cùng chuẩn xác. Ta mơ hồ cảm giác, chúng ta tại đây bên trong hạ trại vừa vặn, nếu như đảo lui về, thật đúng là rất khó nói rõ ràng sẽ sẽ không xảy ra chuyện."

Tất cả mọi người kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Không phải nói Đinh Hoan dự cảm có phải hay không chính xác, mà là Đinh Hoan căn bản không có tư cách xen vào a.

Đây là địa phương nào? Tông môn trưởng lão cùng tông môn chấp sự tại hiệp thương sự tình.

Tông môn hộ vệ đệ tử ngắt lời nói một câu, còn có thể thông cảm được.

Đinh Hoan một cái đầu bếp, từ đâu tới tư cách cắm miệng nói chuyện? Thậm chí còn đưa ra này loại mang tính then chốt kiến nghị?

Có lẽ là Đinh Hoan cống hiến một gốc Ngưng Tinh trúc, cũng có khả năng bởi vì Đinh Hoan là Quỳnh Nữ đầu bếp

Cung chấp sự mặc dù khẽ nhíu mày Đinh Hoan không hiểu quy củ, cũng là không có mở miệng quát lớn Đinh Hoan, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Cô trưởng lão

Cô trưởng lão suy nghĩ một chút liền nói

"Tốt, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này hạ trại, bất quá bên ngoài muốn gia tăng nhân thủ giá trị cương vị.

Cô trưởng lão tiếp nhận Đinh Hoan kiến nghị.

"Hàn chấp sự, mấy người các ngươi tiên tiến vào bên trong nghỉ ngơi đi, chuyện bên ngoài liền giao cho ta Diễn Nguyệt tông tới."

Cô trưởng lão cũng là hảo tâm nhắc nhở một câu.

Hàn Vị Thành làm một cái ra tới chiêu thu đệ tử chấp sự, đạo lí đối nhân xử thế tự nhiên là hiểu.

Cô trưởng lão khiến cho hắn mang người bên cạnh nghỉ ngơi, hắn lại không thể tưởng thật.

Hiện tại là Diễn Nguyệt tông địa bàn, ban đêm giá trị cương vị thời điểm, dù như thế nào hắn cũng muốn đứng ra, bằng không chọc giận Diễn Nguyệt tông, người ta trực tiếp đem bọn hắn mấy người này đá ra đội ngũ.

"Cô trưởng lão, ta bởi vì trải qua chuyện này, cho nên ta cũng tham gia giá trị cương vị đi." Hàn Vị Thành lập tức liền nói.

Cô trưởng lão suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi cùng Cung chấp sự các phụ trách một bên, ta phụ trách đằng trước. Nhớ kỹ, ta sẽ bố trí một cái phòng ngự trận, đồng thời vạch ra một đầu phòng hộ đường, đại gia không muốn đi ra phòng hộ đường."

Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng:

"Cô trưởng lão, ta làm một cái đầu bếp, một mực không có cái gì cống hiến, buổi tối hôm nay ta cũng tham gia giá trị cương vị đi."

"Ngươi tham gia giá trị cương vị?" Đinh Hoan câu nói này lại để cho mọi người kinh ngạc.

Ngươi một cái đầu bếp giá trị cái gì cương vị?

"Đinh đạo hữu, đây cũng không phải là đùa giỡn, ngươi dù sao không phải tông môn đệ tử, chẳng qua là một cái đầu bếp, đây cũng không phải là chuyện của ngươi." Cung chấp sự im lặng nhìn xem Đinh Hoan.

Nói bóng gió chính là, ngươi một cái đầu bếp, chút thực lực ấy giá trị cái gì cương vị? Đừng làm loạn thêm là được.

Đinh Hoan cười cười:

"Cung chấp sự, thực lực của ta vẫn còn có chút, chẳng qua là tư chất linh căn quá kém, này mới không có bị tông môn tuyển chọn."

Cô trưởng lão nghĩ đến Đinh Hoan gần nhất làm một ít chuyện, gật đầu nói:

"Có khả năng, có muốn không ngươi lưu tại Cung chấp sự bên này đi."

Đinh Hoan vội vàng nói:

"Cung chấp sự bên này có mấy cái Diễn Nguyệt tông hộ vệ đệ tử, có muốn không ta theo tại Hàn chấp sự bên này a?"

Đây mới là Đinh Hoan mục đích thực sự, hắn muốn tiếp xúc một chút Hàn Vị Thành . Còn giá trị cương vị, đây chẳng qua là thuận tiện.

Trước đó Trị Thất nói hắn tại Thiên Khí tông có bằng hữu, Đinh Hoan liền vẫn muốn như thế nào đi Thiên Khí tông.

Hiện tại thật vất vả gặp một cái Thiên Khí tông chấp sự, hắn há có thể bỏ lỡ kết giao cơ hội?

Đến mức nguy hiểm, hắn đã sớm suy tính qua, tối nay hắn không có chuyện . Còn cái khác người hắn một cái đầu bếp cũng không quản được.

Một bên Quản Nữ cũng là bất đắc dĩ nhìn xem Đinh Hoan, ngươi nói ngươi một cái nấu cơm đầu bếp, đi làm cái gì giá trị cương vị? Đây không phải xen vào việc của người khác?

Vấn đề này nàng chưa đủ lớn dễ nói, dù sao Đinh Hoan vẻn vẹn nàng mời tới đầu bếp, mà không phải nàng Cận phủ người. Người ta muốn làm gì, nàng thật đúng là không có quyền can thiệp.

Ban đầu nàng mời Đinh Hoan, chỉ là phụ trách trên đường này hơn một tháng ăn uống. Đến Diễn Nguyệt tông về sau, Diễn Nguyệt tông có chuyên môn đầu bếp vì nàng làm đồ ăn.

Đi qua đoạn thời gian này quan sát, Quản Nữ trong lòng có dự định đem Đinh Hoan thời gian dài lưu tại bên cạnh mình nấu cơm thức ăn.

Có thể nàng lại mơ hồ cảm giác được, Đinh Hoan tựa hồ không phải một cái bình thường đầu bếp đơn giản như vậy.

Đổi thành đừng người, đối mặt loại mời mọc này, khẳng định là cầu còn không được, nhưng Đinh Hoan thật đúng là không nhất định..