Chương 167: Quỷ dị sự tình 

Chương 167: Quỷ dị sự tình 

Ban đêm rất mau tới trước khi, bởi vì Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn sự tình, tất cả mọi người đều tại trong doanh trướng, nhưng trên cơ bản không có người đi ngủ, đều là có chút nơm nớp lo sợ.

Dù sao Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn sự tình quá mức kinh dị một chút.

Hàn Vị Thành mang theo một tên còn sống Thiên Khí tông lão đệ tử, thủ ở bên trái.

"Hàn chấp sự, ngươi tốt."

Công vui mừng đi tới Hàn Vị Thành bên này, chủ động hướng Hàn Vị Thành lên tiếng chào.

"Ngươi tốt, Đinh đạo hữu." Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian trả lời một câu.

Hắn kỳ thật vô cùng kỳ quái, chỉ cần không phải ngốc, lúc này không người nào nguyện ý chủ động ra tới giá trị cương vị.

Hắn ra tới giá trị cương vị, là bởi vì hắn nhất định phải giá trị cương vị.

Cái này họ Đinh đầu bếp tại sao phải đến giá trị cương vị, hắn là thật không nghĩ ra.

Đinh Hoan cười một cái nói:

"Hàn chấp sự khẳng định đang nghĩ ta tại sao phải chủ động tới giá trị cương vị a?"

Hàn Vị Thành cười cười, hắn là nghi hoặc Đinh Hoan lựa chọn, bất quá cũng không muốn biết.

Đinh Hoan chủ động nói ra:

"Ta cũng không là Diễn Nguyệt tông người, chẳng qua là Diễn Nguyệt tông tại nhân gian thuê một trù sư  chờ đoạn này lữ trình kết thúc, ta liền muốn rời khỏi Diễn Nguyệt tông."

Hàn Vị Thành chỉ có thể nghe, hắn trong lòng lại là đang nghĩ, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

"Ta đối Thiên Khí tông rất là ngưỡng mộ, muốn thỉnh giáo một thoáng Hàn chấp sự, nếu như muốn gia nhập Thiên Khí tông, cần gì điều kiện."

Nghe Đinh Hoan nói ra câu nói này về sau, Hàn Vị Thành cuối cùng là hiểu được.

Hóa ra cái này đầu bếp nghĩ muốn gia nhập đạo tu tông môn a, nói không chừng đối phương coi là gia nhập Thiên Khí tông so gia nhập Diễn Nguyệt tông đơn giản, điều này hiển nhiên là khả năng không lớn, hắn chỉ có thể lắc đầu:

"Thật có lỗi a, Thiên Khí tông đối đệ tử tư chất yêu cầu rất cao, loại chuyện này ta cũng không thể làm chủ."

Đinh Hoan tự nhiên không phải ngây thơ cho là mình có thể gia nhập Thiên Khí tông, hắn chỉ là thông qua mượn cớ mong muốn đi vào Thiên Khí tông bên ngoài thôi.

"Hàn chấp sự, ta đối Thiên Khí tông vô cùng khâm phục, ta tự tin tài nấu nướng của mình còn có khả năng, nếu như không gia nhập Thiên Khí tông, có biện pháp nào hay không lưu tại Thiên Khí tông phụ cận?"

Đinh Hoan giọng nói vô cùng vì thành khẩn.

Vô luận Kỳ Tâm Nguyệt có thể hay không rời đi Thần tộc đi vào Thiên Khí tông tìm kiếm hắn, hắn cũng muốn tại Thiên Khí tông bên ngoài chờ về sau một quãng thời gian, một phần vạn đây.

Chính là muốn đi cũng muốn lưu lại ký hiệu.

Hàn Vị Thành không tiếp tục trả lời Đinh Hoan, hắn cùng Đinh Hoan lại không có giao tình gì.

Lại nói, một cái đầu bếp còn không đáng cho hắn đi kết giao. Coi như cái này đầu bếp thoạt nhìn cùng Cô trưởng lão còn có thể nói lên lời, thì tính sao?

Như chính mình là đầu bếp, trên đường đi làm ăn ngon, cũng có thể cùng trưởng lão nói một hai câu.

"Vưu Hạ Nhĩ, ngươi xem một thoáng bên kia, có phải hay không. . ."

Hàn Vị Thành không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, bất quá tại chào hỏi bên người Thiên Khí tông đệ tử thời điểm cảm thấy không thích hợp.

"Vưu Hạ Nhĩ. ."

Hàn Vị Thành không hiểu cảm thấy một cỗ khiến cho hắn kinh khủng lạnh lẻo, vừa rồi một mực đi theo sau lưng hắn Vưu Hạ Nhĩ không thấy.

"Đinh đạo hữu, ngươi có nhìn thấy hay không Vưu Hạ Nhĩ?" Hàn Vị Thành khẩn trương nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn biết rõ, Vưu Hạ Nhĩ coi như là có việc rời đi. Cũng tất nhiên sẽ trước lúc rời đi cùng hắn nói.

Mà lại Vưu Hạ Nhĩ rời đi cũng không có nhanh như vậy, cơ hồ là chớp mắt thời gian Vưu Hạ Nhĩ liền biến mất không thấy gì nữa, xác định vững chắc có vấn đề.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, ra hiệu Hàn Vị Thành an tĩnh, sau đó đi ra an toàn đường phạm vi.

Hắn cùng Hàn Vị Thành khác biệt, vừa rồi mặc dù tại nói chuyện với Hàn Vị Thành, thần niệm một mực bao phủ tình huống chung quanh, Vưu Hạ Nhĩ một dạng tại hắn thần niệm phạm vi bên trong.

Hắn tận mắt nhìn thấy Vưu Hạ Nhĩ chính mình đi ra an toàn phạm vi, tựa hồ bị cái gì mê hoặc bình thường.

"Đinh đạo hữu, ngươi làm cái gì?" Trông thấy Đinh Hoan vậy mà đi ra ngoài, Hàn Vị Thành bị hù tranh thủ thời gian gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan một bước liền xông ra ngoài, chưa kịp hắn bắt được Vưu Hạ Nhĩ, một đạo khí tức băng hàn liền thẩm thấu từng tới tới.

Đây là thần kinh độc tố, Đinh Hoan mặc dù không quan tâm những độc tố này, cũng không dám lưu thêm, hắn một bàn tay đập choáng hoàn toàn mê thất Vưu Hạ Nhĩ, đem Vưu Hạ Nhĩ kéo lại. Ban đầu muốn thông tri Cô trưởng lão Hàn Vị Thành trông thấy Đinh Hoan trở về, còn mang về Vưu Hạ Nhĩ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Hoan bắt lấy Vưu Hạ Nhĩ thời điểm, liền biết cái tên này trúng độc.

Hắn không có tính toán cho Vưu Hạ Nhĩ giải độc, chỉ nói là nói.

"Hàn chấp sự, hắn trúng độc, có không có giải dược?"

Nghe được Đinh Hoan, Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian cầm ra một viên thuốc đưa vào Vưu Hạ Nhĩ trong miệng.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm vào Vưu Hạ Nhĩ, hắn cảm giác Hàn Vị Thành giải độc đan dược chưa hẳn hữu dụng. Chẳng qua là Vưu Hạ Nhĩ sau khi trở về, độc tố tựa hồ tại chủ động tiêu tán.

Như thế rất kỳ quái độc.

Mấy phút đồng hồ sau, Vưu Hạ Nhĩ mở mắt, trông thấy Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian kêu một câu: "Hàn chấp sự."

"Vưu Hạ Nhĩ, ngươi chuyện gì xảy ra? Vừa rồi vì cái gì một người đi ra ngoài?

Hàn Vị Thành vội vàng hỏi.

"Ta không biết, vừa rồi giống như nhìn thấy chân Phong trưởng lão, Chân trưởng lão muốn ta đi qua, ta liền đi qua."

Vưu Hạ Nhĩ còn có vẻ hơi mơ mơ màng màng.

"Hàn chấp sự, ngươi bên kia không có sao chứ."

Cô trưởng lão thanh âm vội vàng truyền đến, đi theo Cô trưởng lão người lại tới.

"Chúng ta không có việc gì, liền là Vưu Hạ Nhĩ kém chút đi ra ngoài." Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian hồi đáp.

Cô trưởng lão sắc mặt ngưng trọng:

"Vừa rồi chúng ta bên này mất tích hai tên hộ đội đệ tử, các ngươi cẩn thận một chút, nơi này có chút quỷ dị, không muốn rời đi phòng hộ đường."

Hàn Vị Thành nghe nói như thế theo bản năng giật cả mình, vừa rồi nếu như không phải Đinh Hoan, bên cạnh hắn Vưu Hạ Nhĩ cũng không thấy.

Cô trưởng lão sau khi nói xong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngược lại hỏi.

"Hàn chấp sự, ngươi mới vừa nói Vưu Hạ Nhĩ vừa rồi kém chút đi ra ngoài là tình huống như thế nào?"

Hàn Vị Thành vội vàng nói:

"Ta phát hiện Vưu Hạ Nhĩ mất tích, là Đinh đạo hữu ra ngoài đem Vưu Hạ Nhĩ kéo lại, .

"Đinh Hoan? Làm sao ngươi biết Vưu Hạ Nhĩ ở nơi nào?" Cô trưởng lão nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan giải thích nói:

"Ta một mực cùng sau lưng Hàn chấp sự, vừa lúc trông thấy Vưu đạo hữu có chút mơ hồ đi ra ngoài, lúc ấy cũng không có nghĩ quá nhiều liền tiến lên đem Vưu đạo hữu kéo lại.

Cô trưởng lão gật gật đầu, hắn càng phát giác Đinh Hoan là một cái nhân tài.

Một đêm ngay tại này loại lo lắng hãi hùng quá trình bên trong kết thúc.

Sáng sớm hôm sau, mọi người thu thập doanh trướng thời điểm, đều phát hiện thiếu đi hai người.

Cung chấp sự vẻ mặt có chút khó coi, dù sao Diễn Nguyệt tông mất tích hai tên đệ tử kia là cùng ở bên cạnh hắn sau ít đi.

"Cô trưởng lão, xảy ra chuyện địa phương cách nơi này cũng không xa, chúng ta nếu như cứ như thế trôi qua. ." Hàn Vị Thành lòng còn sợ hãi.

"Dạng này, chúng ta vào lúc giữa trưa xuất phát." Cô trưởng lão làm ra quyết định.

Tất cả mọi người coi là Cô trưởng lão lựa chọn vào lúc giữa trưa xuất phát, dương khí tràn đầy, một chút Tà Túy khó mà đi ra hại người.

Chỉ có Cô Hữu Xương chính mình hiểu rõ, hắn là đang đợi tông môn khác cùng một chỗ.

Chớ nhìn bọn họ này một nhóm hơn ba mươi người, thực lực vẫn là quá kém.

Chỉ có cùng liên hợp tông môn khác cùng một chỗ, mới có thể lớn mạnh thực lực, thông qua một đoạn này tương đối quỷ dị đoạn đường.

Còn chưa tới giữa trưa, mọi người đã nhìn thấy một đám người xa xa tới.

"Là Song Hồn tông cùng Tử Hà cốc. . ." Cung chấp sự kinh hỉ lên tiếng.

Song Hồn tông cùng Tử Hà bĩu môi là cường tông, lần này tới cũng đều là trưởng lão cấp bậc dẫn đội.

"Cô trưởng lão, vì sao các ngươi đậu ở chỗ này rồi?"

Một người trung niên mỹ phụ đi đầu tới, xa xa liền đối Cô Hữu Xương lên tiếng chào hỏi.

Đi theo này mỹ phụ sau lưng còn có một tên nam tử trẻ tuổi.

Cô Hữu Xương cũng là liền ôm quyền.

"Gặp qua Tử Hà cốc Liễu trưởng lão, Song Hồn tông Khuất trưởng lão."

Đinh Hoan nhìn xa xa, trong lòng tự nhủ này Song Hồn tông Khuất trưởng lão quả nhiên là tuổi trẻ a. Hắc hắc, một cái đoạt xá tông môn.

"Đúng vậy a, cô huynh, vì sao Diễn Nguyệt tông không đi tới?" Song Hồn tông tên kia tuổi trẻ Khuất trưởng lão cũng là nghi hoặc hỏi một câu.

Cô Hữu Xương đem Hàn Vị Thành gọi đi qua:

"Hàn chấp sự, ngươi đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói một chút."

Hàn Vị Thành tiến lên chào về sau, đem Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn hôm qua cơ hồ toàn quân bị diệt sự tình nói ra.

"Còn có bực này quỷ dị sự tình?"

Tử Hà cốc Liễu trưởng lão có chút nhíu mày.

Biển khơi hẻm núi đích thật là mối nguy tứ phía, bất quá phần lớn mối nguy đều là yêu thú tập kích, còn có không cẩn thận lạc đường bị Yêu Thực thủ tiêu, nếu không phải là lâm vào vũng bùn.

Trên đường đi thời điểm ra đi xuất hiện quỷ dị như vậy sự tình, thật đúng là chưa từng xảy ra.

Cô Hữu Xương nói ra:

"Hiện tại chúng ta nhiều người, không bằng cùng một chỗ kết bạn đi qua."

Vô luận là Song Hồn tông vẫn là Thiên Khí tông đều là nhận đồng đề nghị của Cô Hữu Xương, nhiều người lực lượng lớn.

Ban đầu hơn ba mươi người đội ngũ, một thoáng lại thêm ra tới chừng năm mươi người.

Này một nhóm tiếp gần trăm người đội ngũ tiến lên, tăng thêm có mấy tên trưởng lão cùng chấp sự trước sau canh gác, công khai xem cũng là an toàn không ít.

Hơn một trăm người hành tẩu, tốc độ chậm hơn rất nhiều.

Nơi này cường giả quá nhiều, Đinh Hoan thần niệm không dám tùy tiện thẩm thấu ra ngoài, bất quá hắn có khả năng hướng xuống thẩm thấu.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan cảm thấy không thích hợp, hắn thần niệm phía dưới bùn đất tựa hồ có chút ngổn ngang.

Thậm chí có chút vết máu bị chôn ở thổ dưới, còn có một số phá toái quần áo tại trong đất.

Đinh Hoan thần niệm cẩn thận khuếch tán ra, lập tức càng là xác định nơi này chính là trước đó Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn xảy ra chuyện địa phương.

Nếu là xảy ra chuyện địa phương, vì sao nhìn qua một điểm dấu vết đều không có, mà lại tất cả dấu vết đều tại thổ hạ bị chôn thật tốt?

Không chỉ như thế, Hàn Vị Thành tựa hồ cũng không có phát giác dị thường.

Đinh Hoan trong lòng có chút không được tốt dự cảm, hắn lại cũng không lo được bị cường giả phát giác, thần niệm khuếch tán ra.

Lập tức nhường Đinh Hoan phía sau lưng phát lạnh chính là, bọn hắn vậy mà cũng không trên đường, mà là đi tại trong rừng.

Vô luận là Cô trưởng lão vẫn là Tử Hà cốc Liễu trưởng lão, Song Hồn tông Khuất trưởng lão đều là cực kỳ cảnh giác chú ý bốn phía, đồng thời một bên hướng rừng cây chỗ sâu đi.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, một dạng là một đầu bởi vì thời gian dài hành tẩu bước ra tới đại lộ.

Cái này khiến hắn hít vào một ngụm khí lạnh  có thể khẳng định mọi người thấy gặp cũng đều cùng hắn bây giờ nhìn gặp một dạng.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn thần niệm là tại trong vũ trụ thối luyện qua, thần niệm cơ hồ là thực chất tồn tại.

Cho nên mới có thể cảm nhận được chính mình vị trí cũng không là tại trên đường lớn.

Đinh Hoan dụi dụi con mắt khiến cho hắn kinh dị là, chính mình lần này con mắt cũng có thể xem gặp bọn họ không phải tại trên đường lớn, mà là trong rừng.

Đây là có chuyện gì?

Vì sao chỉ có chính mình có thể thấy rõ ràng, người khác không nhìn thấy?

Không đúng, hắn nhìn thấy tựa hồ cũng là tại trên đường lớn, chỉ là vừa mới tại thần niệm quan sát được không tại trên đường lớn về sau, con mắt cũng khôi phục như thường.

Đinh Hoan thở dài thật không thể tin tưởng này chút tông môn trưởng lão a, nếu như tiếp tục cùng đi theo qua, vậy sẽ phải bị mang đến Quỷ Môn quan..