Chương 168: Đầu bếp cùng trưởng lão chia rẽ 

Chương 168: Đầu bếp cùng trưởng lão chia rẽ 

Dùng Đinh Hoan địa vị cùng thân phận, lại không thể ở thời điểm này đưa ra đổi đường, cũng không thể đưa ra đơn độc rời đi con đường này.

Coi như là kém nhất mượn cớ, hắn cũng phải chờ tới trú doanh thời điểm đưa ra rời đi đi tìm kiếm thức ăn.

Trước mắt loại tình huống này, hắn đưa ra đi tìm kiếm thức ăn, rõ ràng không phù hợp lẽ thường, cho nên lấy cớ này cũng không được.

Ngay tại Đinh Hoan lo lắng nghĩ đến như thế nào rời đi đại bộ đội thời điểm, mọi người xuất hiện trước mặt nhất đoạn xốc xếch mặt đất.

Khắp nơi đều là vứt xuống tới quần áo doanh trướng, còn có một số binh khí tản mát các nơi đều có.

"Liền là tại đây bên trong xảy ra chuyện." Hàn Vị Thành thanh âm có chút run rẩy.

Đinh Hoan cũng có thể nhìn ra nơi này đã từng trải qua cực độ bối rối, sau đó mọi người tẩu tán.

Có thể Đinh Hoan lại vô cùng rõ ràng, Hàn Vị Thành bọn hắn không phải tại đây bên trong xảy ra chuyện, bọn hắn xảy ra chuyện địa phương tại mười mấy phút trước liền đi qua.

Nơi này chẳng qua là một cái bị bố trí giả hiện trường.

Trước đó Đinh Hoan còn tưởng rằng này chút quần áo binh khí cũng là ảo giác, hắn thần niệm quan sát tỉ mỉ mấy lần phát hiện đây đều là thật.

Vậy đã nói rõ, cái kia tính toán Thiên Khí tông cùng đại kiếm môn âm thầm tồn tại rất không bình thường, còn bố trí giả hiện trường.

Duy nhất nhường Đinh Hoan không hiểu là, cái này giả hiện trường không có chút ý nghĩa nào a.

Đinh Hoan lại trước mắt, vừa rồi hắn còn trông thấy nơi này là trong rừng, hiện tại lại là đại lộ.

Đinh Hoan nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, vận chuyển một thoáng Lạc Thức kinh sau đó lần nữa mở mắt quan sát bốn phía.

Lần này cuối cùng lại khôi phục như thường, không dùng thần niệm hắn cũng có thể thấy rõ ràng nơi này không phải đại lộ.

Đi qua mấy lần nếm thử, Đinh Hoan mơ hồ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đây tuyệt đối là sương độc, cùng buổi tối hôm qua độc một dạng.

Tất cả mọi người trúng chiêu, bất quá hắn có hóa độc gen.

Hắn hóa độc gen theo hắn tu vi tăng lên, đã thành một loại bản năng.

Chính là bởi vì dạng này, dù cho bị này huyễn độc ảnh hưởng tới, một hồi cũng là khôi phục như thường.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, liền là hắn dung hợp Đại Hoang chi nhãn khám phá bộ phận hư ảo.

Vô luận là chuyện gì xảy ra, tiếp tục như vậy không thể được.

Càng chạy càng sâu, tiếp xuống chẳng phải là đường cùng?

Đinh Hoan lần nữa cho mình đã tính toán một chút, suy tính kết quả so với trước mịt mờ nhiều, căn bản là thấy không rõ lắm, hoàn toàn mơ hồ.

Quy tắc của nơi này so nhân gian cao rất nhiều, hắn suy tính hoàn toàn chính xác hết sức khó khăn, bất quá tính hắn tình hình của mình vẫn là có thể tham khảo.

Tuyệt đối không thể đi tới.

Cung chấp sự." Đinh Hoan không lo được cái khác, lớn tiếng hô lên.

Chi đội ngũ này người là rất nhiều, bởi vì lúc trước sự kiện quỷ dị, đi làm cho xong bên trong tất cả mọi người cực kỳ an tĩnh.

Đinh Hoan này một cuống họng đem trọn cái an tĩnh hoàn cảnh phá hư, cơ hồ tất cả mọi người giật cả mình.

Lại đã xảy ra chuyện gì? Đây là tất cả mọi người ý nghĩ duy nhất.

Không cần Cung chấp sự truyền lời, tất cả mọi người là không tự chủ được ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Cung chấp sự trông thấy là Đinh Hoan đang gọi hắn, tranh thủ thời gian tới hỏi thăm.

Chẳng những là Cung chấp sự, Cô trưởng lão cùng mặt khác hai môn phái trưởng lão cùng với Hàn Vị Thành đều đến đây.

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra:

"Cô trưởng lão, Cung chấp sự, ta đối với mình giác quan thứ sáu vô cùng tự tin, ta cảm giác nếu như tiếp tục từ nơi này tiếp tục đi không lớn diệu."

"Vậy ý của ngươi là?" Cô trưởng lão vẫn còn có chút tán thưởng Đinh Hoan.

Một cái đầu bếp tìm được Ngưng Tinh trúc không nói, tối hôm qua còn cứu được một cái Thiên Khí tông tông môn đệ tử.

Song Hồn tông Khuất trưởng lão cùng Tử Hà cốc Liễu trưởng lão cũng không biết Đinh Hoan lai lịch, nghe được Cô trưởng lão hỏi thăm, cũng đều đứng ở một bên nghe Đinh Hoan nói cái gì.

Đinh Hoan chỉ chỉ bên cạnh nói ra:

"Ta dự cảm ta nhóm chỉ có từ nơi này đi qua, mới có thể chuyển nguy thành an.

"Ngươi để cho chúng ta đi vào rừng cây?" Song Hồn tông Khuất trưởng lão vẻ mặt biến. Không chỉ có là Song Hồn tông Khuất trưởng lão cùng Tử Hà cốc Liễu trưởng lão, liền Cô trưởng lão xem Đinh Hoan cũng có một chút nhíu mày.

Tại biển khơi trong hạp cốc, địa phương nào nguy hiểm nhất? Tự nhiên là trong rừng.

Tiến vào trong rừng không chỉ phải đối mặt lấy đủ loại yêu thú, còn phải đối mặt lấy đủ loại bẫy rập.

Những cạm bẫy này có thể là tự nhiên tồn tại, tỉ như ngươi đi không cẩn thận lại đột nhiên rơi vào một cái Thiên trong động mặt, này loại Thiên động thâm bất khả trắc, đi vào trên cơ bản là đường cùng.

Còn có có muốn không lại đột nhiên bị một gốc trồng thực yêu cuốn đi, sau đó xương vụn đều bị nuốt lấy . Còn lâm vào trong vũng bùn, vậy coi như là nhất mỹ lệ kiểu chết.

"Đinh Hoan, ngươi nói mò gì, nơi này quá khứ là rừng cây." Cung chấp sự cau mày nói.

Đinh Hoan trong lòng khinh bỉ, trong lòng tự nhủ chúng ta bất chính trong rừng sao? Chỉ là các ngươi đều trúng huyễn độc, mới nhìn thành đại lộ mà thôi, Lão Tử chỉ phương hướng đi qua mới thật sự là đại lộ.

"Ngươi là Diễn Nguyệt tông chấp sự?" Liễu trưởng lão bỗng nhiên hỏi một câu.

Cung chấp sự vội vàng nói: "Không phải, đây là chúng ta một tên đệ tử mời tới một cái đầu bếp, xem như tạm thời đầu bếp, đến tông môn sau liền sẽ rời đi."

Nghe được Đinh Hoan là một cái đầu bếp, vẫn là một tên đệ tử một mình gọi tới đầu bếp.

Song Hồn tông Khuất trưởng lão giận dữ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan:

"Ngươi không quan trọng một cái đầu bếp, cũng dám nói bừa, lăn xuống đi, nếu như còn dám nói nhảm, bản trưởng lão một bàn tay đập chết ngươi.

Đinh Hoan trong lòng khó chịu, cũng là không thể làm gì, hắn nói với Cung chấp sự:

"Cung chấp sự, đã như vậy, thỉnh cho phép ta chính mình rời khỏi đơn vị."

Trông thấy Song Hồn tông Khuất trưởng lão liền muốn lần nữa phát tác, Diễn Nguyệt tông Cô trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói:

"Đinh đạo hữu ý nghĩ ta vẫn là công nhận, chúng ta Diễn Nguyệt tông liền theo Đinh Hoan đạo hữu theo bên cạnh đi thôi."

Cô Hữu Xương đích thật là có một chút tán thưởng Đinh Hoan, cái kia cũng chỉ là một chút tán thưởng thôi.

Hắn lựa chọn nghe Đinh Hoan ý kiến, không chỉ có riêng là bởi vì Đinh Hoan trước đó mang về Ngưng Tinh trúc, còn có Đinh Hoan tiến vào biển khơi hẻm núi thời điểm bình tĩnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng mơ hồ có một loại cảm giác bất an.

Chẳng qua là loại bất an này cảm giác rất nhạt, liền là loại kia không nhấc lên cơ hồ liền không có cảm giác.

Vừa rồi Đinh Hoan nhấc lên, hắn mới có này loại nhàn nhạt bất ổn, rất nhanh này bất ổn liền lần nữa biến mất không thấy.

Chính vì vậy, hắn mới lựa chọn nghe Đinh Hoan.

"Cô trưởng lão, Đinh Hoan dù sao cũng là một cái. . Biển khơi trong hạp cốc tiến vào rừng cây, có thể là nguy hiểm tăng nhiều, có ghi chép đến nay, có thể còn sống sót liền cực ít."

Cung chấp sự nhịn không được nói ra.

Cô trưởng lão nhíu mày, hắn cũng biết tiến vào rừng cây quá mức nguy hiểm, có thể là Đinh Hoan lời tăng thêm hắn mơ hồ cảm giác, khiến cho hắn trong lúc nhất thời lại do dự.

"Đinh đạo hữu dự cảm mặc dù tốt, có thể đêm qua chúng ta vẫn là tổn thất hai tên đệ tử."

Cung chấp sự lần nữa nói một câu.

"Tối hôm qua là chuyện gì?" Song Hồn tông Khuất trưởng lão hỏi.

"Tối hôm qua chúng ta đóng quân doanh địa thời điểm, Đinh đạo hữu dự cảm đến chúng ta trú doanh địa vị trí không có vấn đề, sau này cũng là an toàn, chẳng qua là mất tích hai tên đệ tử." Cung chấp sự hồi đáp.

Khuất trưởng lão nhìn chằm chằm Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng:

"Nếu như là ta Song Hồn tông tông môn đầu bếp, nhiều lần như thế, ta đã sớm một bàn tay đập chết rồi."

Đinh Hoan trong lòng giận dữ, ma trứng  chờ ngươi gia tương lai trên thực lực tới, trước đem cái này đoạt xá tông môn giẫm bằng.

Cô trưởng lão mở miệng nói:

"Như vậy đi, tin tưởng Đinh đạo hữu, theo Đinh đạo hữu cùng một chỗ, không tin, liền còn là dựa theo nguyên lai đường đi.

Cô Hữu Xương hiểu rõ, hắn không giúp Đinh Hoan nói một câu, Đinh Hoan hôm nay sẽ bị Khuất Hữu Sơn giết.

Đinh Hoan mang theo Lão Lục thứ nhất đi ra, mặc kệ cái khác người tin tưởng vẫn là chưa tin, hắn đều nhất định muốn rời đi nơi này.

Hắn hết sức cảm kích Cô trưởng lão giúp hắn nói chuyện, bằng không hắn ở trước mặt những người này liền sâu kiến cũng không bằng.

"Cô trưởng lão ngươi đây?" Một tên bị Diễn Nguyệt tông đệ tử mới chiêu thu nhịn không được hỏi.

Cô trưởng lão vẻ mặt rất là ngưng trọng:

"Ta là tin tưởng Đinh đạo hữu nhưng sự tình lần này không tầm thường. Ta không thể vì đại gia làm chủ, cho nên các vận mệnh con người mọi người tự mình làm chủ."

Nói xong, Cô Hữu Xương cũng đứng ở Đinh Hoan bên này.

"Tiểu thư, chúng ta không thể tới." Thanh Vũ kéo lại muốn đi qua Quản Nữ.

Thấy Quản Nữ nhìn mình, Thanh Vũ thấp giọng nói ra:

"Cái kia Đinh Hoan chẳng qua là làm đồ ăn còn không sai, nhưng hắn không có lớn nhỏ tôn ti, vẫn chỉ là một cái đầu bếp, hắn nói dự cảm chúng ta sao có thể tin tưởng? Huống hồ hắn còn để cho chúng ta tiến vào rừng cây, đây không phải muốn chết sao?"

Quản Nữ nhíu nhíu mày, nàng không phải tin tưởng Đinh Hoan, mà là tin tưởng Cô trưởng lão.

Cô trưởng lão thực lực, tại đây bên trong khẳng định là mạnh nhất.

Chỉ cần đi theo Cô trưởng lão bên người, hẳn là an toàn.

Lưu tại nơi này, xảy ra sự tình, tông môn khác trưởng lão tuyệt đối sẽ không giúp nàng, người ta tông môn cũng có đệ tử.

Đến mức Cung chấp sự, cũng chỉ là một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mà thôi, thực lực quá kém, hoàn toàn không che chở được nàng.

"Cô trưởng lão nói  có thể tự mình làm chủ, ngươi mặc dù là ta nữ tỳ, ngươi cũng có thể tự mình làm chủ, ta vẫn là đi theo Cô trưởng lão bên người."

Quản Nữ nói xong, cũng đứng tới.

Thanh Vũ rất là bất đắc dĩ, nàng không nghĩ tới đi, làm sao nàng là một cái nữ tỳ, chủ nhân muốn nàng chết, nàng cũng không thể phản kháng loại kia.

"Quản tiên tử, ngươi muốn không phải là đi theo chúng ta cùng một chỗ đi." Cung chấp sự trông thấy Quản Nữ cũng rời đi đại đội, lập tức gấp.

Cô trưởng lão cấp bậc cùng thực lực mạnh hơn hắn, hắn không có cách nào ngăn cản.

Quản Nữ là người hắn bảo vệ a, nếu như xảy ra chuyện gì, hắn như thế nào hướng Thiếu tông chủ bàn giao?

"Không cần, chính ta đi như thế nào, không cần người khác chỉ bảo." Quản Nữ ngữ khí lạnh lùng nói.

"Chúng ta đi thôi."

Song Hồn tông Khuất trưởng lão đối Cô Hữu Xương cách làm rất là xem thường, hắn đều chẳng muốn tiếp tục chờ, dứt khoát đi trước.

Cung chấp sự đành phải nói ra:

"Nguyện ý đi theo ta, liền cùng ta cùng một chỗ, nguyện ý đi theo Cô trưởng lão, theo Cô trưởng lão cùng một chỗ."

Hai mươi ba tên đệ tử mới chiêu thu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cuối cùng một phân thành hai, trong đó mười hai người cảm thấy Cô trưởng lão mới là thực lực mạnh nhất, vẫn là đi theo tại Cô trưởng lão bên người an toàn.

Ý nghĩ của bọn hắn cùng Quản Nữ một dạng, đừng nhìn bên này cũng có hai cái tông môn trưởng lão, một khi xảy ra chuyện, bọn hắn tuyệt đối sẽ không trợ giúp Diễn Nguyệt tông đệ tử.

Hàn Vị Thành cũng là do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi theo đại bộ đội.

Không phải hắn không tin Cô trưởng lão, mà là không tin tiến vào biển khơi hẻm núi rừng cây còn có chuyện tốt.

Hơn một trăm người phân làm hai cái đội ngũ, bên trong một cái đội ngũ do Song Hồn tông Khuất trưởng lão cùng Tử Hà cốc Liễu trưởng lão dẫn đầu.

Một cái khác đội ngũ chỉ có mười mấy người, do Đinh Hoan cùng Cô trưởng lão dẫn đầu.

Kỳ thật liền là Đinh Hoan một người dẫn đường, bởi vì vừa chia tay, Cô Hữu Xương liền nói với Đinh Hoan một câu:

"Ngươi ở phía trước trên mặt đường, tăng thêm tốc độ."

Không cần Cô Hữu Xương nhắc nhở, Đinh Hoan cũng là tại tăng thêm tốc độ.

Hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đi ra biển khơi hẻm núi rừng cây, bằng không có phải hay không tách ra đi cũng không có gì khác nhau..