Chương 169: Tai vạ đến nơi bản ý 

Chương 169: Tai vạ đến nơi bản ý 

"Đinh đạo hữu, trời đã tối, chúng ta muốn hay không liền nơi này hạ trại?

Thấy Đinh Hoan chỉ biết là trong rừng chạy, Cô trưởng lão nhịn không được nói một câu.

Ban ngày tại biển khơi hẻm núi trong rừng hành tẩu, liền đầy đủ nguy hiểm, đêm nay bên trên nếu như còn trong rừng hành tẩu, cái kia thật là muốn chết đi.

Đinh Hoan một bên gấp chạy vừa nói.

"Cô trưởng lão, tin tưởng ta, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, chúng ta là có thể dừng lại."

Cô Hữu Xương nghe được Đinh Hoan, lập tức đối còn lại đệ tử nói ra:

"Đại gia nỗ lực thêm chút sức, có đi nhanh phù không muốn không nỡ bỏ dùng.

Cô trưởng lão không nhắc nhở, lúc này cũng không có ai dám dừng lại, tất cả mọi người là liều mạng đi theo Đinh Hoan chạy.

Khó chịu nhất là thuộc Thanh Vũ, nếu như không phải Đinh Hoan cái này đầu bếp, nàng chỗ nào cần đêm hôm khuya khoắt còn tại biển khơi hẻm núi trong rừng bốc lên nguy hiểm tính mạng hành tẩu?

Ngay lúc này Đinh Hoan bỗng nhiên từ bên hông rút ra trường đao một đao bổ ra ngoài.

Cô trưởng lão trong lòng giật mình, lập tức phát hiện Đinh Hoan lại là đem một đầu to cỡ miệng chén độc xà chém thành hai đoạn.

Mà quá trình này chẳng những không có nhường Đinh Hoan chậm lại, ngược lại là nhường Đinh Hoan càng nhanh.

Cô Hữu Xương đối Đinh Hoan càng là nhìn với con mắt khác, cái này trẻ tuổi đầu bếp thật không đơn giản.

Coi như là hắn, vừa rồi cũng không có phát hiện độc xà.

Như chính là như vậy đi qua, một khi có người mới đệ tử bị rắn độc cắn trúng, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Theo góc độ nào đó tới nói Đinh Hoan so Cung chấp sự cùng tự mình làm đều tốt hơn.

Nếu như lần này đúng như Đinh Hoan dự cảm dạng này, bọn hắn trốn ra mối nguy, vậy có phải hay không cân nhắc đem Đinh Hoan giới thiệu đến Diễn Nguyệt tông?

Còn có hắn cảm giác Đinh Hoan tốc độ là đang tận lực áp chế, nếu như không phải đợi về sau những đệ tử này, Đinh Hoan nói không chừng sớm liền không còn hình bóng.

Người phía sau trông thấy Đinh Hoan hung hãn như vậy, đều là không hiểu nhiều hơn một phần lòng tin.

Làm Đinh Hoan xem thấy phía trước một đầu rộng rãi đường núi thời điểm, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Còn sống.

Quay đầu nhìn một chút, còn tốt, một người cũng không thiếu.

"Ngay ở chỗ này trú doanh sao?"

Cô trưởng lão thấy Đinh Hoan ngừng lại, cũng đi theo dừng lại, sau đó hỏi một câu.

Không đợi Đinh Hoan trả lời, hắn liền kinh ngạc nói.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này làm sao có thể có rộng như vậy đại lộ?"

Lúc này tất cả mọi người đi vào trên con đường này, mặc dù là màn đêm buông xuống, có thể tinh quang rơi xuống, đại gia vẫn là có khả năng thấy rõ ràng đây là một đầu vô cùng rộng lớn đường núi.

Đường núi vừa nhìn liền biết thường xuyên có người đi, cũng không là cái gì yên lặng chỗ.

Cô trưởng lão càng là nhắm mắt lại, đi về phía trước số sĩ mét, sau đó lần nữa cảm thụ hết thảy chung quanh.

Ước chừng qua mười mấy phút, Cô trưởng lão rồi mới trở về, hắn rung động nhìn xem Đinh Hoan:

"Đinh đạo hữu, ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không đã sớm biết chúng ta trước đó đi đường là giả, tất cả đều là đại gia ảo giác, là thật trong rừng, mà ở trong đó mới thật sự là đường?

Ngu xuẩn mới sẽ nói cho ngươi biết.

"Cô trưởng lão, ngươi cũng quá để mắt ta. Nếu như ta thật đã sớm biết trước đó là trong rừng, ta khẳng định nói ra.

Lúc đó ta có chút tâm thần có chút không tập trung, ta hết sức tin tưởng cảm giác của mình, nếu như ta không dựa vào cảm giác của ta, ta đã sớm không sống tới hôm nay.

Ta cũng không biết muốn ở đâu mới ngừng, ta đi theo cảm giác chạy đến nơi này dừng lại, không có nghĩ tới đây còn có một con đường.

A, không phải, Cô trưởng lão, ngươi nói chúng ta trước đó đi đường là giả? Vì cái gì? Cái kia không rõ ràng là một đầu Đại Đạo sao?"

Đinh Hoan tựa hồ nói xong lời cuối cùng, mới phản ứng được bình thường.

Cô Hữu Xương chẳng qua là tùy tiện hỏi một thoáng, hắn tự nhiên cũng không tin tưởng bọn họ đều không có cảm giác được sự tình, Đinh Hoan cảm giác được.

Đinh Hoan câu kia tâm thần có chút không tập trung nói đến hắn trong tâm khảm đi, hắn cũng là bởi vì thần tâm cũng có chút bất an, lúc này mới tin tưởng Đinh Hoan, sau đó cùng Đinh Hoan lại tới đây.

Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì có chút tán thưởng Đinh Hoan, liền nghe theo Đinh Hoan lời đi vào biển khơi hẻm núi rừng cây.

"Công đạo hữu, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cái mạng này rất khó nói, ai Cô trưởng lão cuối cùng một tiếng ai thán, là vì những người còn lại thở dài. Bọn hắn nếu bình yên vô sự, cái kia những người còn lại liền nguy hiểm.

"Tất cả đệ tử bắt đầu hạ trại."

Cung chấp sự không tại, Cô trưởng lão chỉ có thể thay thế Cung chấp sự muốn làm sự tình.

"Đinh đạo hữu, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng khó mà đào thoát."

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là một mực tương đối lãnh ngạo Quản Nữ cũng tới cảm tạ một câu Đinh Hoan.

Sự thật tại Quản Nữ trong mắt, Đinh Hoan liền là một cái đầu bếp, mặc dù có chút bản lãnh, cái kia cũng chỉ là một cái có bản lĩnh đầu bếp.

Sự kiện lần này nhường Quản Nữ xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như nàng nghe Thanh Vũ, khả năng này liền chôn vùi tại biển khơi trong hạp cốc.

Nghĩ tới đây Quản Nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm liếc mắt Thanh Vũ.

Nàng biết Thanh Vũ sở dĩ không dám cùng một chỗ tới, chính là sợ chết.

Chuyện xưa quả nhiên là không có sai, càng sợ chết, chết liền càng nhanh.

Công vui mừng trước tiên liền bắt đầu suy tính an toàn của mình, hắn cũng không muốn không hiểu thấu dát tại đây bên trong.

Bởi vì tu vi thấp, quy tắc của nơi này cao, Đinh Hoan suy tính ra vẫn là không rõ rệt.

Bất quá lại có càng xa hình ảnh.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, suy tính hình ảnh mơ hồ không sao, liền là không thể không có.

Có càng xa hình ảnh, đã nói lên hắn không có việc gì.

Chúng đệ tử đang thắt doanh, Cô trưởng lão thì là phụ trách bố trí một cái hộ trận.

Trông thấy Cô trưởng lão thuần thục ném ra trận kỳ, Đinh Hoan rất là hâm mộ.

"Đinh đại ca  ta muốn mua sắm ngươi đi nhanh phù, ngươi thấy được sao?"

Một tên mới nhập môn Diễn Nguyệt tông đệ tử đi vào Đinh Hoan bên người, ngữ khí có chút thấp thỏm.

Cái này là trước đó tốc độ tương đối chậm đệ tử mới, vừa rồi trong rừng thời điểm, cái tên này một viên đi nhanh phù triệt để tiêu hao hết.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp xuất ra trên người mình đi nhanh phù đưa cho đối phương:

"Cầm đi đi, không cần mua, ta cũng không dùng được, .

Này đi nhanh phù hắn nghiên cứu mấy ngày, phát hiện không có cái gì tốt nghiên cứu, liền là một chút tật phong văn tổ hợp lại.

Chờ hắn thực lực đến thời điểm, một cách tự nhiên liền có thể chế ra.

Đến mức bán cho cái này đệ tử, đối phương có thể cho hắn cái gì? Nhân gian Chân Nghiệp tệ, hắn muốn tới không chỗ dùng chút nào, còn không bằng đưa cho đối phương.

"Đa tạ Đinh đại ca, ân tình này ta Thẩm Quan ghi nhớ trong lòng." Tên này người mới đệ tử tranh thủ thời gian khom người cảm tạ.

Đối Đinh Hoan tới nói, là một tấm không quan trọng phù lục, với hắn mà nói, có thể là cái mạng nhỏ của mình.

Cùng một thời gian, còn trong rừng đại đội ngũ cũng bắt đầu hạ trại.

Trông thấy nhà khác đều là trưởng lão bảo hộ ở đệ tử bên ngoài, Cung chấp sự trong lòng âm thầm thở dài, làm sao đến bọn hắn Diễn Nguyệt tông, trưởng lão cứ như vậy không đáng tin cậy đâu? Nghe một cái đầu bếp, ai.

Còn có Quản Nữ, nếu như xảy ra chuyện gì, hắn làm sao đi hướng Thiếu tông chủ bàn giao?

"Liễu trưởng lão." Tử Hà Cốc trưởng lão Liễu Âm châu còn đang suy nghĩ lấy Đinh Hoan cái này kỳ quái đầu bếp thời điểm, bên ngoài truyền đến Song Hồn tông Khuất trưởng lão thanh âm.

Liễu Âm châu đi ra trú doanh:

"Khuất trưởng lão có thể là tìm ta thương lượng ban đêm hiệp phòng sự tình?"

Khuất Nguyệt Sơn đang muốn nói chuyện một đoàn to lớn màu đen liền theo trong bóng đêm oanh xuống dưới.

Giờ khắc này hết thảy tựa hồ cũng tan biến hầu như không còn.

Âm hàn khí tức bao phủ toàn bộ không gian, một loại sợ hãi tử vong chớp mắt lan tràn ra.

Liễu Âm châu trước tiên cũng cảm giác được không đúng, nàng hét lớn.

"Tất cả mọi người mau trốn. . ."

Nàng cũng là trước tiên liền liền xông ra ngoài.

Oanh! Cái kia một đoàn màu đen đánh vào trong doanh địa, trong nháy mắt nổ tung, tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến.

Tất cả mọi người là điên cuồng ra bên ngoài trốn, mà đó cũng không phải kết thúc, lại là một đoàn màu đen từ không trung đập xuống.

Cái kia cỗ thẩm thấu đến tâm hồn chỗ sâu âm hàn tại trong doanh địa ở giữa nổ tung, không có tu luyện qua người mới đệ tử, giờ khắc này không muốn nói trốn, coi như là di chuyển đều không thể di chuyển. Cung chấp sự dẫn đầu Diễn Nguyệt tông mọi người, bởi vì không có trưởng lão tại, bọn hắn chỉ có thể ở cuối xe.

Này ở cuối xe, ngược lại là cho hắn chạy trối chết cơ hội.

Tại lần thứ hai âm hàn đen đoàn đánh xuống trước khi đến, hắn một bên điên cuồng gào thét mau trốn, một bên chính mình trước liền xông ra ngoài.

Hàn Vị Thành trong lòng chỉ có hối hận, hắn vì cái gì lưu lại a, trước đó cùng Đinh Hoan còn có Cô trưởng lão cùng đi không được sao.

Này loại đáng sợ tử vong đè nén, hắn đã trải qua một lần, thế mà lần nữa đưa tới cửa trải qua lần thứ hai.

So với Song Hồn tông Khuất trưởng lão trước tiên liền chạy vô tung vô ảnh, Tử Hà cốc Liễu trưởng lão tại tỉnh táo lại về sau, lập tức liền muốn thu nạp tông môn đệ tử.

Bất quá lại là một đoàn khói đen nện sau khi xuống tới, nàng cũng không dám tiếp tục thu nạp, cuốn lên bốn tên đệ tử liền liền xông ra ngoài.

Cung chấp sự chỉ biết là điên cuồng hướng phía trước, mặc dù hắn ở cuối xe trốn nhanh nhất, Liễu trưởng lão vẫn là rất nhanh liền đuổi kịp hắn.

Liễu trưởng lão đem mấy tên đệ tử ném xuống:

"Đại gia cùng đi theo ta."

Nhìn xem Liễu trưởng lão lao ra đại lộ, Cung chấp sự lần này không dám cho rằng đại lộ an toàn, cũng là dẫn người đi theo vọt tới.

Một chút trốn tới người, dồn dập đi theo tại Tử Hà cốc Liễu trường lão sau lưng điên cuồng chạy trốn.

Đây không phải thực lực mạnh yếu sự tình, ngươi liền đối thủ đều sờ không đụng tới, làm sao đi đối phó?

"Liễu trưởng lão, chúng ta hướng bên kia trốn?" Cung chấp sự thanh âm đều đang run rẩy.

"Hướng Đinh đầu bếp đi phương hướng."

Liễu Âm châu vẻ mặt không dễ nhìn lắm, vẫn là trả lời một câu.

Dù sao cái kia đầu bếp hiện tại vẫn là Diễn Nguyệt tông người, nàng trả lời một câu là cho Cung chấp sự mặt mũi.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn còn tại đằng sau không ngừng truyền đến, lúc này không người nào dám quay đầu xem xét.

Đinh Hoan một mực đang nghĩ lấy, cái kia đồ chơi là cái gì.

Làm giả hiện trường ý nghĩa ở đâu? Dù sao đều đã đem hết thảy mọi người mơ hồ ở, vì sao còn muốn làm cái giả hiện trường?

"Đinh đạo hữu!" Bên ngoài Cô trưởng lão thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian mở ra doanh trướng môn:

"Gặp qua Cô trưởng lão."

"Đinh đạo hữu đang suy nghĩ gì?" Cô Hữu Xương hiện tại cũng không dám đem Đinh Hoan xem như một cái đầu bếp, cũng là khách khí một phiên sau mới hỏi thăm.

Đinh Hoan sờ lên đầu, chất phác nói:

"Ta đang nghĩ, vật kia đến cùng là cái gì, đáng sợ như thế.

Cô Hữu Xương ngữ khí ngưng trọng nói:

"Ta đoán được đó là cái gì."

"Là cái gì?" Đinh Hoan vội vàng hỏi một câu.

Cô trưởng lão chẳng qua là phun ra một chữ: "Bạt."

Bạt

Đinh Hoan vừa mới nghĩ tới Địa Cầu bên trên Hạn Bạt thời điểm, trong đầu đột ngột xuất hiện một con yêu thú tên.

Hàn Bạt  có thể ẩn nấp hình thể, hấp thu tu sĩ dịch não tấn cấp. Có thể phóng thích huyễn độc, để cho người ta như trước khi huyễn trận.

Này yêu rất khó phi thăng, bình thường có thể tu luyện tới cấp bảy liền là đỉnh cấp Hàn Bạt.

Hàn Bạt tại tấn cấp cấp bảy trước đó, chỗ khu vực tất cả đều triệt để lạnh, này lạnh có khả năng thẩm thấu thần tâm, dung hợp huyễn độc làm cho không người nào có thể giải trừ.

Hàn Bạt tấn cấp cấp bảy trước đó, lớn nhất thủ đoạn công kích liền là khói đen ngưng hồn..