Chương 170: Liễu trưởng lão nói xin lỗi 

Chương 170: Liễu trưởng lão nói xin lỗi 

Đinh Hoan đã vô cùng rõ ràng, chính mình trước đó đối mấy cấp yêu thú nhận biết là sai lầm.

Cấp bảy Hàn Bạt là cấp cao nhất gia hỏa, trên Địa Cầu cái kia Yêu Long, nhiều nhất bất quá là vừa mới bước vào cấp hai yêu thú hàng ngũ.

Cô trưởng lão nói ra:

"Kỳ thật Bạt ban đầu là từ cương thi tu luyện tới, mong muốn hình thành Bạt, điều kiện vô cùng hà khắc.

Bạt cũng chia là rất nhiều loại, lần này chúng ta gặp phải rất có thể là Hàn Bạt, này loại yêu thú có Huyễn Độc phóng thích, này mới khiến chúng ta đem rừng cây xem như đại lộ."

"Đa tạ Cô trưởng lão chỉ bảo." Đinh Hoan thành khẩn cảm tạ một câu.

Không phải Cô Hữu Xương nhắc nhở, hắn thật đúng là vô pháp hiểu rõ cái gì là Hàn Bạt.

Cô Hữu Xương cười nói:

"Ngươi rất có linh tính, coi như là linh căn kém một chút, nhưng muốn gia nhập một cái tông môn cũng là có thể."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan cũng là mừng rỡ, chẳng lẽ Cô trưởng lão muốn đề cử hắn tiến vào Diễn Nguyệt tông? Đây chính là chuyện thật tốt a.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, Cô trưởng lão cũng không có liền hắn gia nhập Diễn Nguyệt tông sự tình phát biểu ý kiến, mà là đem chủ đề chuyển dời đến địa phương khác.

Đinh Hoan không biết Cô Hữu Xương kỳ thật cũng rất muốn làm ra hứa hẹn, khiến cho hắn gia nhập Diễn Nguyệt tông.

Đối Đinh Hoan năng lực, Cô Hữu Xương là phi thường tán thưởng.

Chẳng qua là hắn không có cái này quyền hạn, hắn chẳng qua là một cái hộ pháp trưởng lão.

Mong muốn nhường một cái tư chất không có khả quan người gia nhập Diễn Nguyệt tông, cũng không phải chuyện đơn giản.

Một cái không tốt sẽ còn bị trong tông môn người cài lên lấy quyền mưu tư mũ.

Cho nên hắn dự định trở lại tông môn về sau, hướng Tông chủ bẩm báo chuyện này, đồng thời đề cử Đinh Hoan gia nhập Diễn Nguyệt tông, sau đó do Tông chủ hoặc là phụ trách chiêu thu đệ tử phẩm trưởng lão làm ra quyết định.

Thấy Cô trưởng lão không có tính toán nói gia nhập tông môn sự tình, Đinh Hoan dứt khoát mở miệng nói:

"Cô trưởng lão, ta đối với ngươi có thể bố trí trận pháp rất là ngưỡng mộ, không biết học tập trận pháp có thể đơn giản?"

Nếu không thể gia nhập tông môn, vậy liền học trận pháp.

Cứu được lão cô mạng nhỏ, thỉnh giáo một điểm trận pháp trình độ không quá đáng a? Như này cũng không nguyện ý, lần sau đừng nghĩ hắn cứu lão đầu này.

Cô trưởng lão cười ha ha một tiếng, lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan:

"Đây là ta trước kia lấy được một viên trận đạo ngọc giản, ta trận đạo cũng là theo phía trên này thu hoạch được. Hiện tại đưa cho ngươi, nếu như ngươi có không hiểu, tùy thời đều có thể hỏi ta."

Hắn là một cái thẳng tính, thụ Đinh Hoan ân huệ, nếu như không báo đáp lời, trong lòng một mực hết sức khó chịu.

Đối Đinh Hoan này loại không cất giấu không dịch gia hỏa, hắn cũng cảm thấy cùng một vị.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn không nghĩ tới còn có loại thu hoạch này, tranh thủ thời gian tiếp nhận nói cảm tạ.

"Đa tạ Cô trưởng lão, đây chính là ta tha thiết ước mơ đồ vật."

"Tốt, ta liền không quấy rầy ngươi nghiên cứu trận đạo ngọc giản. Nhớ kỹ có không hiểu tùy thời có thể dùng đến hỏi ta, ta ban đêm lại ở bên ngoài tuần cương vị."

Cô trưởng lão để lại một câu nói đi ra ngoài.

Đinh Hoan cảm thán không thôi đây mới thật sự là minh bạch rõ ràng thế hệ a. Có ân liền báo, không giống cái kia Cung chấp sự, nhăn nhăn nhó nhó, đồ vật có khả năng cầm, hồi báo cũng đừng nghĩ.

Cái kia Cung chấp sự nếu như còn có thể còn sống trở về, tương lai hắn nhất định đem cái kia Ngưng Tinh trúc muốn trở về.

Bánh bao thịt đánh chó còn có thể thu được cẩu hảo cảm, này Ngưng Tinh trúc cho Cung chấp sự chỉ sợ ngay cả tiếng vang đều nghe không được.

Trận đạo ngọc giản, đây là Đinh Hoan đã sớm khát vọng đồ vật.

Vừa được đến mai ngọc giản này, Đinh Hoan lập tức liền trầm mê đi vào.

Cô trưởng lão đoán trước Đinh Hoan chẳng mấy chốc sẽ ra tới hỏi thăm hắn, bởi vì trận đạo cùng cái khác khác biệt, đây là một môn huyền ảo phức tạp học vấn, không có người chỉ đường, rất khó nhập môn.

Hắn nhưng lại không biết, Đinh Hoan chính là không bao giờ thiếu đủ loại kiến thức căn bản.

Chỉ cần có nước cờ đầu, Đinh Hoan liền triệt để vẫy vùng tại trận đạo tri thức trong hải dương.

Bất luận cái gì không hiểu vấn đề, chỉ cần vừa ra tới, kỹ càng giải đáp liền sẽ tự động hiển hiện trong đầu.

Đinh Hoan giờ khắc này cũng là hết sức cảm kích khối kia cuốn da, thật sự là lớn bách khoa toàn thư a.

Một đêm thời gian rất nhanh liền đi qua, Đinh Hoan sơ bộ hiểu rõ trận pháp cấu thành, cùng với trận kỳ cùng phương vị, thuật pháp, không gian, trận thế ở giữa tầng thứ nhất liên quan. Bất quá Đinh Hoan cũng biết, hắn không thể tiếp tục nghiên cứu một chút đi, trời gần sáng, vậy liền đại biểu cho cần muốn tiếp tục đi đường.

Mặc dù bọn hắn hiện tại ở vào an toàn trên đường lớn, vậy cũng phải nhanh một chút đi ra biển khơi hẻm núi.

Đinh Hoan mới vừa đi ra doanh địa, đã nhìn thấy hơn mười người tóc tai bù xù xông hướng bên này.

Tràng cảnh này hắn quá quen thuộc, hai ngày trước Hàn Vị Thành cũng là như thế này xông tới.

"Liễu trưởng lão?" Cô trưởng lão nhận ra đi ở trước nhất liền là Tử Hà cốc Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu đã có chút mơ màng hắc hắc, tại nhìn thấy Cô Hữu Xương về sau, cả người tựa hồ bị rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Cô trưởng lão. . ." Liễu Âm Châu kích động kém chút rơi lệ.

Nàng có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm khái.

Trông thấy người còn lại đều có chút mơ màng hắc hắc dáng vẻ, Cô Hữu Xương nghiêm nghị quát:

"Còn không dừng lại tới."

Hết thảy mọi người tại Cô Hữu Xương một tiếng này quát chói tai hạ đô bị dại ra, lập tức cả đám đều chậm rãi tỉnh táo lại.

Cung chấp sự phản ứng lại, lập tức vành mắt đỏ lên vọt tới cô trước mặt trưởng lão:

"Cô trưởng lão, ta có lỗi với tông môn a, những đệ tử này bởi vì ta thương vong hơn phân nửa.

Không cần Cung chấp sự nhắc nhở, Cô trưởng lão cũng phát hiện, còn cùng sau lưng Cung chấp sự Diễn Nguyệt tông đệ tử chỉ có hai người.

Một tên là Diễn Nguyệt tông phái ra trợ giúp Cung chấp sự chiêu thu đệ tử, một cái khác là mới chiêu nhận được đệ tử.

Nhìn xem này chút chật vật không chịu nổi, thậm chí kém chút mất mạng đệ tử, trước đó lựa chọn đi theo Cô Hữu Xương cùng rời đi đại đội ngũ đệ tử, đều là một hồi vui mừng.

Nếu không phải đi theo Cô trưởng lão cùng một chỗ tới, cái kia hiện tại bọn hắn chỉ sợ liền chết.

"Đinh đạo hữu, ta hối hận không nên không có nghe ngươi a." Một cái quen thuộc thanh âm theo Cung chấp sự sau lưng truyền đến.

Đinh Hoan đã nhìn thấy Hàn Vị Thành mang theo một tên đệ tử thất tha thất thểu đi tới.

Hắn trong lòng thầm nghĩ, cái tên này mệnh thật sự là dài a.

Hai lần Hàn Bạt đều không có thủ tiêu cái tên này, cái tên này tuyệt đối âu hoàng phụ thể, được rồi, nhìn hắn cái bộ dáng này, vẫn là không phải tây phụ thể đi.

Đinh Hoan lại nhìn về phía Tử Hà cốc bên này, ngoại trừ Liễu trưởng lão bên ngoài, còn có sáu người cùng một chỗ đi theo ra ngoài.

Có năm tên đệ tử mới chiêu thu còn có một nữ tử hẳn là nguyên lai Tử Hà cốc lão đệ tử.

Quả nhiên, có trưởng lão che chở, sống sót liền nhiều mấy cái.

Cuối cùng đi theo người đệ tử kia, hẳn không phải là Tử Hà cốc, có thể là Song Hồn tông.

Song Hồn tông Khuất trưởng lão chẳng biết đi đâu, Đinh Hoan chỉ có thể mong ước hắn sớm một chút tiến vào Hàn Bạt trong miệng.

Sáu mười mấy người đại đội ngũ, bây giờ có thể trốn tới nơi này chỉ còn lại có mười mấy người.

Đinh Hoan ngược lại cảm giác đến bọn hắn vận khí không tệ  dựa theo hắn đối cấp sáu Hàn Bạt hiểu rõ, hẳn là một cái đều trốn không thoát tới mới đúng.

Hiện tại trốn ra được sáu cái, nói rõ cái này cấp sáu Hàn Bạt cũng có chút tự thân vấn đề.

"Cô trưởng lão, hối hận không nên không cùng tùy các ngươi cùng một chỗ tới." Liễu trưởng lão nhịn không được tự trách.

Lần này Tử Hà cốc ngã xuống không chỉ có riêng là những cái kia mới tuyển nhận tiến đến đệ tử, tông môn theo tới lão đệ tử chỉ còn lại có thân truyền đệ tử Mạc Bình, cái khác cũng bị mất, còn liên lụy đi một cái chấp sự.

Cô trưởng lão chỉ có thể thở dài:

"Chuyện này cũng không thể trách ngươi, dù sao chúng ta bị Hàn Bạt Huyễn Độc mê thất tâm tính, hoàn toàn không biết trước đó liền là trong rừng."

"Hàn Bạt?" Tử Hà cốc Liễu trưởng lão kinh ngạc lên tiếng.

Cô trưởng lão gật đầu:

"Đúng, theo ta cẩn thận phỏng đoán, dọc theo con đường này cho chúng ta phiền toái, liền là Hàn Bạt, này Hàn Bạt đẳng cấp hẳn là còn không thấp."

"Thì ra là thế." Liễu trưởng lão giật mình tới, rõ ràng nàng đối Hàn Bạt cũng có chút hiểu biết.

Sau khi nói xong, Liễu trưởng lão lại hướng đi Đinh Hoan bên này:

"Đinh đạo hữu, trước đó ta không có nghe ngươi, xin lỗi ngươi."

Đinh Hoan sững sờ, cái này phong cách vẽ không đúng lắm a? Đối phương dù sao cũng là một cái tông môn hộ pháp trưởng lão, làm sao có thể hướng hắn cái này đầu bếp nói xin lỗi? .

Hướng hắn cảm tạ hắn còn có thể lý giải một chút.

Bởi vì nếu như không phải bọn hắn tại đây bên trong trú doanh, Liễu trưởng lão coi như là trải qua đầu này chính xác đại lộ, nàng cũng sẽ tiến lên sau đó tiến vào mặt khác một bên hẻm núi rừng cây chỗ sâu.

Cho nên cảm kích hắn là hẳn là.

Cô trưởng lão cười ha ha một tiếng nói ra:

"Công đạo hữu nói hắn giác quan thứ sáu rất mạnh. Lúc ấy hắn đồng dạng là mơ mơ màng màng, đến nơi này về sau, ta cũng mới tỉnh ngộ lại. Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ, Cô trưởng lão là giúp hắn nói rõ lí do.

Ý là lúc trước hắn Đinh Hoan cũng không biết bị Huyễn Độc mê, chỉ có thể dựa vào bản tâm đi tới nơi này. Mà lại đi đến nơi đây về sau, thứ nhất tỉnh ngộ lại vẫn là hắn Cô trưởng lão, không phải Đinh Hoan.

Đây là để cho người khác không muốn đối với hắn Đinh Hoan sinh nghi, Cô Hữu Xương hiển nhiên là đã nhìn ra hắn Đinh Hoan trên thân cũng có bí mật, tuyệt đối không thể nào là giác quan thứ sáu đơn giản như vậy.

Lão cô cũng không tệ lắm, đáng giá kết giao.

Liễu trưởng lão cảm khái nói:

"Chúng ta liền là tự cho là đúng, dùng vì tu vi của mình vượt qua Đinh đạo hữu, liền cảm thấy hết thảy đều mạnh hơn Đinh đạo hữu. Ta là vì ta tự đại nói xin lỗi, còn mời Đinh đạo hữu bỏ qua cho."

Đinh Hoan lần này hiểu rõ, nữ nhân này kế tiếp còn muốn đi theo đám bọn hắn đi, nói cách khác muốn nhờ hắn giác quan thứ sáu.

Cho nên hạ thấp tư thái, hành vi lúc trước biểu thị áy náy.

Đinh Hoan cũng là ôm quyền nói:

"Liễu trưởng lão nói quá lời, chúng ta có thể đi đến nơi đây, ta giác quan thứ sáu ở trong đó là nổi lên một chút tác dụng.

Chủ yếu vẫn là Cô trưởng lão mang theo chúng ta một đi ngang qua đến, không có Cô trưởng lão, chúng ta chỉ sợ sẽ không so Liễu trưởng lão tốt bao nhiêu."

Cô trưởng lão cười ha ha một tiếng:

"Đại gia cũng không nên khách khí, Liễu đạo hữu, các ngươi cần nghỉ ngơi một chút không? Nếu như không cần nghỉ ngơi, chúng ta bây giờ đi đường."

Liễu trưởng lão lập tức nói:

"Nơi này bốn phía đều là nguy hiểm, chúng ta vẫn là lập tức đi thôi, dừng lại thêm một hơi liền nhiều một hơi nguy hiểm."

Nói xong, nàng còn nhìn một chút Đinh Hoan.

Trước đó nàng căn bản cũng không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, nho nhỏ một cái đầu bếp, người nào sẽ để ý? .

Hiện tại chỉ cần là Đinh Hoan nói lời, nàng đều sẽ thận trọng đối đãi.

Đinh Hoan thấy Liễu trưởng lão cùng Cô trưởng lão đều nhìn về hắn, cũng là nói nói:

"Ta cũng là cảm thấy hiện tại đi tương đối tốt."

Vừa rồi Đinh Hoan đã là suy tính một đợt, tuy nói vẫn là mơ hồ không rõ, miễn cưỡng có thể trông thấy hiện lại xuất phát, tại trong nửa giờ là an toàn.

Đến mức nửa giờ sau, hắn suy tính tình cảnh cũng không phải là mơ hồ, mà là trống rỗng.

Cái này khiến Đinh Hoan hoài nghi nửa giờ sau lộ trình có chút cổ quái, cho nên hắn dự định nửa giờ sau đi vào rừng núi, trước lượn quanh một vòng, sau đó xem tình huống lại nói..