Chương 171: Lại không cùng ngươi đi một con đường.

Chương 171: Lại không cùng ngươi đi một con đường.

Mọi người ở đây chuẩn bị nhích người thời điểm, lại là một đạo thân ảnh lao đến.

Đinh Hoan xa xa đã nhìn thấy xông tới gia hỏa, trong lòng thầm nghĩ không tốt.

"Khuất trưởng lão." Tử Hà cốc Liễu trưởng lão đã lên tiếng chào hỏi.

Đinh Hoan chỉ có thể thầm mắng xúi quẩy, nếu như bọn hắn đi sớm một chút, cái này họ khuất tuyệt đối sẽ không tại đây bên trong dừng lại, khẳng định là vọt tới đối diện rừng cây đi.

Liễu trưởng lão một tiếng này gọi tương đương cứu được này con rùa một cái mạng chó.

"Liễu trưởng lão, Cô trưởng lão. ." Song Hồn tông Khuất trưởng lão giật mình giật mình tỉnh lại, tranh thủ thời gian dừng bước.

Đinh Hoan trong lòng cũng rất là khinh bỉ này tinh trùng lên não, người ta Tử Hà cốc Liễu trưởng lão tốt xấu còn mang theo năm sáu cái đệ tử tới, cái tên này liền chính mình một người chạy.

Nếu như không phải có một cái đệ tử đi theo Tử Hà cốc người cùng một chỗ trốn qua đến, này Song Hồn tông xem như toàn quân bị diệt.

Mấy tên trưởng lão muốn nói chuyện phiếm, cái kia mọi người chỉ có thể tiếp tục chờ về sau.

"Cô trưởng lão nhưng biết là tình huống như thế nào?"

Song Hồn tông Khuất trưởng lão tại đã trải qua ban đầu khủng hoảng về sau, đã là bình tĩnh lại.

Cô Hữu Xương thở dài:

"Ta hoài nghi chúng ta là gặp được cao cấp Hàn Bạt, chúng ta vẫn cho là chính mình ở vào đại lộ bên trong, trên thực tế ta nhóm trước đó đều là tại rừng sâu. Nơi này, mới thật sự là đại lộ."

Tử Hà cốc Liễu Âm Châu cũng là trước đây không lâu hiểu rõ vấn đề này, nàng cảm khái lần này có thể sống thật sự là vận khí bên trong vận khí.

Song Hồn tông Khuất Nguyệt Sơn trên thực tế còn không có triệt để tỉnh ngộ lại, tại Cô Hữu Xương nói ra trước đó tại núi rừng bên trong, hiện tại mới trở lại trên đường, hắn là thật sự hiểu tới.

Bốn phía nhìn một vòng, Khuất Nguyệt Sơn nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới chợt hiểu nói ra:

"Nguyên lai là Hàn Bạt Huyễn Độc nguy hiểm thật. . ."

Nói đến đây hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức đi đến Đinh Hoan trước mặt nghiêm nghị quát lớn.

"Ngươi một cái nho nhỏ đầu bếp biết chúng ta tại núi rừng bên trong, thế mà không trực tiếp nhắc nhở, ngươi an chính là cái gì tâm? .

Đinh Hoan không hiểu thấu nhìn trước mắt cái tên này, đây là ngu xuẩn a? .

"Ngươi là đầu óc có bị bệnh không? Ngươi là trưởng lão hay ta là trưởng lão? Lão Tử liền một cái đầu bếp, ngươi muốn gia nhắc nhở ngươi? Lão Lục, lui lại."

Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều cái tên này, sau khi nói xong đã là lui lại mấy bước, .

Nếu như cái tên này dám động thủ, hắn lập tức liền cùng Lão Lục trốn hướng rừng cây.

Mà lại hắn khẳng định vô luận là Cô Hữu Xương trưởng lão vẫn là Liễu Âm Châu trưởng lão, hẳn là đều sẽ không để cho cái tên này động thủ.

Nếu là hai người kia cũng không nói chuyện, vậy hắn càng xa càng tốt.

"Muốn chết. . ." Khuất Nguyệt Sơn trong cơn giận dữ, liền muốn đối Đinh Hoan động thủ.

Cô Hữu Xương vẻ mặt lạnh lẽo.

"Khuất Nguyệt Sơn, ta Diễn Nguyệt tông thỉnh người còn chưa tới phiên ngươi tới động thủ. Chẳng lẽ ngươi Song Hồn tông cảm thấy rất lợi hại, muốn cùng ta Diễn Nguyệt tông khai chiến? '.

Khuất Nguyệt Sơn hơi ngưng lại, lập tức có chút không rõ nhìn xem Cô Hữu Xương.

Đây chỉ là một đầu bếp mà thôi, đối Đạo Tu giới tu sĩ tới nói, không muốn nói hắn Khuất Nguyệt Sơn là một trưởng lão, coi như là một cái vừa đệ tử mới nhập môn, đối một cái đầu bếp cũng có thể tùy tiện đánh giết.

"Cô trưởng lão, ngươi đây là?" Khuất Nguyệt Sơn vào trước là chủ, tăng thêm cho tới nay lệ cũ, mới muốn giáo huấn Đinh Hoan.

Bị Cô Hữu Xương quát hỏi ngăn cản, này mới cảm giác được cái này đầu bếp tựa hồ cũng không là bình thường đầu bếp.

Không đúng vậy, trước đó không phải giới thiệu nói Đinh Hoan liền là một cái bình thường đầu bếp sao? .

Liễu Âm Châu cũng là nhíu mày nói ra:

"Chúng ta có thể đứng ở chỗ này nói chuyện, Đinh đạo hữu cư công chí vĩ, Khuất trưởng lão lời nói mới rồi qua."

Cung chấp sự không muốn bởi vì công vui mừng một cái đầu bếp, nhường Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông trở mặt, lên mau ngắt lời nói ra:

"Đều là một một ít hiểu lầm, như thế chúng ta tranh thủ thời gian đi đường đi, nơi này dù sao luôn là để cho người ta bất ổn.

Đinh Hoan nhìn lướt qua cái này Cung chấp sự, cái tên này cũng là một bạch nhãn lang a. Chính mình cho một gốc Ngưng Tinh trúc, lại không có chút nào hướng về hắn, đây càng là kiên định hắn muốn đem Ngưng Tinh trúc muốn trở về.

"Đinh đạo hữu, có muốn không chúng ta trước đi đường?" Cung chấp sự mong muốn hai phía người tốt đều làm, tại trấn an Khuất trưởng lão về sau, biết rõ muốn hiện tại đi đường, vẫn là chủ động tìm Đinh Hoan hỏi thăm.

Khuất Nguyệt Sơn tầm mắt nhìn lướt qua Đinh Hoan, hắn thề, chỉ muốn rời khỏi biển khơi hẻm núi, hắn thứ nhất muốn giết liền là trước mắt cái này sâu kiến đầu bếp.

Đinh Hoan đối nhìn về phía hắn Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão liền ôm quyền:

"Hai vị trưởng lão, ta không lớn muốn cùng Khuất trưởng lão cùng đi, ta một cái đầu bếp, một phần vạn Khuất trưởng lão tâm tình khó chịu, ta còn chưa đủ hắn một bàn tay."

Khuất Nguyệt Sơn vậy căn bản liền vô pháp xóa đi sát cơ, Đinh Hoan tự nhiên là sớm liền cảm giác được.

Hắn trong lòng cười lạnh, này tinh trùng lên não, để cho mình dẫn đường ra ngoài, còn phải nghĩ biện pháp thủ tiêu chính mình, nằm mơ đi thôi.

Theo Tứ Hướng Tinh Lục lúc đi ra hắn vẫn tại tầm thường cầu sống, cái kia cũng không có cách nào, dù sao hắn cần người khác dẫn hắn đi vào cao cấp văn minh Tinh Lục.

Hiện tại những người này muốn hắn dẫn đường coi như xong, còn phải đợi lấy giết hắn, hắn Đinh Hoan còn không có như vậy tiện.

Động thủ có khả năng, hắn lập tức liền xông vào rừng cây, khiến cho hắn cùng Khuất Nguyệt Sơn đi cùng một chỗ, hắn có thể không dám mạo hiểm như vậy.

Đinh Hoan này lời vừa nói ra, vô luận là Liễu trưởng lão vẫn là Cô trưởng lão đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan.

Nói ra như thế không muốn mạng lời đến, đây quả thật là một cái đầu bếp? .

Khuất Nguyệt Sơn khí sắc mặt tái xanh, nếu không phải Cô trưởng lão tại đây bên trong, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết Đinh Hoan. Không, tuyệt đối không thể để cho này đầu bếp cỏn con chết như thế dễ dàng.

Lần này liền Cung chấp sự sắc mặt rất khó coi.

Công vui mừng đích thật là có công lao, nhưng một cái đầu bếp dùng cái này tới áp chế một tên tông môn trưởng lão, này đâu chỉ quá phận? Quả thực là dùng phàm phạm tiên.

Khi hắn trông thấy Cô trưởng lão vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng giật mình, lập tức nhanh lên đem ý nghĩ của mình vứt bỏ.

Này Đinh Hoan vô luận có phải hay không đầu bếp, vô luận địa vị có phải hay không thấp. Nếu như Cô trưởng lão đều đứng tại Đinh Hoan bên này, vậy hắn cái này chấp sự là không có tư cách nói chuyện.

Khuất Nguyệt Sơn thấy Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão không nói gì, trong lòng có chút biệt khuất.

Chẳng lẽ hắn đường đường một cái tông môn trưởng lão, còn phải xem một cái đầu bếp sắc mặt hay sao? .

Bất quá nghĩ đến Hàn Bạt, hắn chỉ có thể nhịn khẩu khí này.

Đinh Hoan không đi, hắn cũng là không đi.

Lão già này da thật là dầy a.

Đinh Hoan chỉ có thể nói với Cô trưởng lão:

"Cô trưởng lão, chúng ta lên đường đi."

"Được." Cô trưởng lão không chút do dự phân phó mọi người đứng dậy xuất phát.

Trông thấy đại gia xuất phát, Khuất trưởng lão cũng đi theo xuất phát.

Đi đại khái không đầy nửa canh giờ, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Đinh Hoan hiện tại là người dẫn đường, hắn dừng lại, mọi người chỉ có thể dừng lại.

"Khuất trưởng lão, ngươi từ chỗ nào vừa đi?" Đinh Hoan không khách khí hỏi thăm Song Hồn tông Khuất Nguyệt Sơn.

Khuất Nguyệt Sơn hừ lạnh một tiếng:

"Làm sao? Đường này là nhà ngươi? Chỉ có thể ngươi đi, bản trưởng lão liền đi không được? Ta liền từ nơi này đầu đại lộ đi, ngươi không phục?"

Đinh Hoan khẽ vươn tay:

"Đã như vậy, cái kia Khuất trưởng lão trước hết mời đi, chúng ta đổi một con đường đi.

Tất cả mọi người là nghi hoặc không hiểu nhìn xem Đinh Hoan, đổi một con đường? Nơi này liền một con đường được a? Chẳng lẽ đổi được núi rừng bên trong đi? .

Vừa rồi bọn hắn sở dĩ gặp phải Hàn Bạt trúng Huyễn Độc, cũng là bởi vì không cẩn thận rời đi đại lộ, tiến nhập núi rừng bên trong.

Nếu như Đinh Hoan biết có người nghĩ như vậy, cái kia chính là ha ha.

Đi tại trên đường lớn liền sẽ không bên trong Hàn Bạt chi Huyễn Độc, cái kia trước đó mọi người là như thế nào tiến vào núi rừng bên trong? .

"Không quan trọng một cái đầu bếp, cũng dám tự cho là đúng."

Khuất Nguyệt Sơn hừ một tiếng, tự lo hướng phía trước.

Hắn lại không thoải mái, da dày nữa, Đinh Hoan cái này đầu bếp đều đỗi đến trên mặt của hắn, hắn còn nuốt giận vào bụng, vậy chuyện này truyền đi, hắn tương lai cũng không cần trước mặt người khác lộ diện.

Trông thấy Khuất Nguyệt Sơn rời đi, Đinh Hoan thật nghiêng cắm dẫn đường đi vào rừng núi.

"Đinh đạo hữu, cái kia Khuất trưởng lão cũng là muốn mặt, chúng ta đi chậm một chút liền tốt, hắn chắc chắn sẽ không cùng theo chúng ta cùng một chỗ."

Tử Hà cốc Liễu Âm Châu trưởng lão nhịn không được nói một câu.

Đinh Hoan cười cười "Liễu trưởng lão, ta trước đó chẳng qua là nói nhảm, nếu như Khuất trưởng lão thật muốn cùng chúng ta cùng đi, ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì. Ta ở trước mặt các ngươi nhiều nhất chẳng qua là một đứa bé đâu, tình cờ nói một đôi lời nói nhảm, hai vị trưởng lão bỏ qua cho a.

Ta giác quan thứ sáu liền là theo nơi này đi, ta cũng không biết vì sao lại dạng này. Ta cho tới nay đều là theo chân chính mình dự cảm đi, trên cơ bản chưa từng sinh ra sai lầm lớn."

Lúc này vô luận Cung chấp sự vẫn là Hàn Vị Thành đám người, đều theo Huyễn Độc bên trong thanh tỉnh rất nhiều, đại lộ cùng rừng núi hiện tại vẫn là phân rõ.

Trông thấy Đinh Hoan lại đi vào rừng núi, còn giống như là cố ý cùng Khuất trưởng lão bực bội lên núi lâm, bọn hắn đều có chút do dự.

"Đinh đạo hữu, ta hiện tại hẳn không có bên trong Huyễn Độc a? Chúng ta là không phải tại trên đường lớn?" Cung chấp sự nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan rất là khinh bỉ cái tên này, cầm đồ vật của mình, lại bởi vì vì thân phận của mình là một cái đầu bếp liền hướng về tông khác trưởng lão.

Trong lòng khinh bỉ, mặt ngoài Đinh Hoan vẫn còn do dự nói nói:

"Ta cũng không biết, ta chẳng qua là cảm giác hẳn là hướng bên này đi, cụ thể có đúng hay không, ta còn thật không dám hứa chắc. Đại gia riêng phần mình lựa chọn đi, ta cảm thấy loại chuyện này nhất định phải phải tự mình làm chủ.

Dù sao ta chẳng qua là đầu bếp, phàm thai mắt trần, một khi phạm sai lầm, ta gánh vác không nổi trách nhiệm này."

Ai cũng biết Đinh Hoan đi rừng núi rất có thể là bởi vì cùng Khuất trưởng lão đưa khí, nhưng này loại đùa giỡn cũng không tốt mở a.

Này loại đùa giỡn không cẩn thận là muốn mạng người.

Cung chấp sự quyết định không đi theo Đinh Hoan đi rừng núi, nói đùa cái gì, ngươi một cái đầu bếp cùng trưởng lão đưa khí, ngươi chết thì đã chết, người khác có thể không nguyện ý giống như ngươi.

Chính như Đinh Hoan nói, Đinh Hoan vẻn vẹn một phàm nhân đầu bếp, mệnh không đáng tiền.

"Ta dự định cùng Đinh đạo hữu cùng một chỗ."

Tử Hà cốc Liễu trưởng lão không chút do dự nói ra.

Cái này nhường Cung chấp sự không nghĩ ra, Tử Hà cốc Liễu Âm Châu trưởng lão vậy mà dự định đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tiến vào rừng núi? .

Hàn Vị Thành lại không nghĩ lại tiến vào rừng núi, hắn trông thấy Tử Hà cốc Liễu trưởng lão đều công nhận Đinh Hoan, hắn do dự.

"Cô trưởng lão, ngươi dự định từ nơi nào đi?" Hàn Vị Thành nhịn không được hỏi một câu Cô Hữu Xương.

Cô Hữu Xương cười ha ha một tiếng:

"Ta tự nhiên là đi theo Đinh đạo hữu cùng một chỗ, cho nên ta không cần tỏ thái độ, Đinh đạo hữu đi như thế nào ta liền đi như thế nào."

"Ta đây cũng đi theo Đinh đạo hữu cùng đi."

Hàn Vị Thành lập tức liền cải biến ý nghĩ của mình.

Lần thứ nhất xảy ra chuyện là hắn không nghĩ tới, lần thứ hai nếu như còn bởi vì cái này xảy ra chuyện, cái kia đúng là đáng đời.

Trông thấy Đinh Hoan đã đi vào rừng núi, Cung chấp sự do dự một chút, cũng chỉ có thể đi theo.

Cũng không thể tất cả mọi người đi rừng núi, chỉ một mình hắn đi đại lộ a? Nếu như đại lộ an toàn, trước đó bọn hắn cũng sẽ không bị dẫn tới núi rừng bên trong đi a.

"Hừ, giả thần giả quỷ." Xa xa Khuất Nguyệt Sơn thần niệm quét đến Đinh Hoan dẫn người đi vào rừng núi, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Đinh Hoan điểm này trò vặt cũng muốn ở trước mặt hắn đùa nghịch, hắn Khuất Nguyệt Sơn sẽ ngu xuẩn đến bởi vì Đinh Hoan tiến vào rừng núi liền theo tiến vào rừng núi? ..