Chương 172: Lại gặp Khuất trưởng lão 

Chương 172: Lại gặp Khuất trưởng lão 

Bởi vì lúc trước trúng qua Hàn Bạt Huyễn Độc, cho nên vô luận là Liễu Âm Châu trưởng lão vẫn là Cô Hữu Xương trưởng lão, đều là thời thời khắc khắc duy trì chính mình Linh Đài tỉnh táo.

Không chỉ như thế, hai người còn riêng phần mình ngậm một viên Giải Độc đan.

Đại đa số người đều coi là Đinh Hoan là tại Khuất Nguyệt Sơn trước mặt ra vẻ Huyền Hư, lúc này mới đi rừng núi.

Có thể là Đinh Hoan trước đó dự cảm lại quá mức chuẩn xác, tại Liễu trưởng lão cùng Cô trưởng lão đi theo Đinh Hoan đi ra đại lộ lên núi lâm về sau, cũng chỉ có thể đi theo lên núi lâm.

Sau hai canh giờ, Tử Hà cốc Liễu Âm Châu trưởng lão đột nhiên ngừng lại:

"Đại gia dừng lại."

"Làm sao vậy? Liễu trưởng lão?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Đinh Hoan là người dẫn đường, Liễu Âm Châu muốn dừng lại, hắn tự nhiên là muốn hỏi thăm.

Liễu Âm Châu sắc mặt ngưng trọng:

"Đinh đạo hữu, Cô trưởng lão, chúng ta là không phải lần nữa bị Hàn Bạt Huyễn Độc ảnh hưởng đến? Các ngươi xem, chúng ta bây giờ đang ở trên đường lớn."

Liễu Âm Châu không nói, đại gia trước đó thật đúng là không có chú ý.

Liễu Âm Châu một nhắc nhở, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, bọn hắn thật đúng là đứng tại giữa đại lộ.

Loại tình huống này bọn hắn gặp gặp một lần, trước đó bọn hắn cũng coi là tại giữa đại lộ, kết quả bị Hàn Bạt công kích, người chết hơn phân nửa.

Hiện tại lại tới, bọn hắn lại phát hiện mình ở vào giữa đại lộ.

Vừa rồi rõ ràng đi theo Đinh Hoan tiến nhập rừng núi, hiện tại bọn hắn hẳn là ở vào trong núi rừng mới là, ở vào trong sơn đạo ở giữa cái này không thích hợp.

"Đinh đạo hữu, đây là có chuyện gì a?" Cô trưởng lão cũng là không lớn xác định.

Đinh Hoan trong lòng buồn cười, chuyển một vòng tròn, tự nhiên là muốn về đến đại lộ a.

Hắn lại không phải là đồ ngốc, dám thời gian dài tại biển khơi hẻm núi trong rừng rậm đi? .

"Hai vị trưởng lão, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta dự cảm hiện tại chúng ta đều là hết sức an toàn. Cho nên chúng ta không cần để ý chỉ cần đi lên phía trước là được."

Đinh Hoan chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

Liễu Âm Châu thở dài:

"Liền nghe Đinh đạo hữu lời đi thôi, chúng ta cũng không có lựa chọn khác."

Chính bọn hắn hiện tại cũng không rõ ràng có phải hay không bên trong Huyễn Độc.

Đinh Hoan lại là thông qua trong trí nhớ tin tức rõ ràng biết, trúng Hàn Bạt Huyễn Độc về sau, chỉ cần vận công, mạch lạc có một cỗ lạnh lẻo thấu xương.

Vấn đề này hắn không thể nói a.

Mọi người lại đi nhất đoạn, sắc trời đen lại.

Đinh Hoan dừng bước lại:

"Hai vị trưởng lão, chúng ta ngay ở chỗ này trú doanh đi."

Đinh Hoan nhắc nhở trú doanh, hai vị trưởng lão tự nhiên là không có ý kiến.

Doanh địa rất nhanh liền xây xong, Liễu Âm Châu trưởng lão cùng Cô Hữu Xương trưởng lão cũng lẫn nhau ước định, một người phụ trách một bên an toàn công việc.

Tất cả mọi người đều vô cùng mỏi mệt, nhưng trong doanh địa những cái kia như chim sợ cành cong người mới đệ tử, chỗ nào có thể ngủ lấy.

Đều là khẩn trương nghe bên ngoài khả năng xuất hiện đủ loại thanh âm, chỉ cần có một chút điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ nhịn không được đứng lên.

Đinh Hoan tự nhiên cũng là ngủ không được, hắn không phải lo lắng Hàn Bạt, mà là nghiên cứu Cô Hữu Xương trưởng lão cho hắn trận pháp ngọc giản.

Trận pháp này ngọc giản nghiên cứu đi vào, thậm chí so phù đạo còn mênh mông hơn vô biên.

Càng là phức tạp, càng là kích thích Đinh Hoan nghiên cứu dục vọng.

Nghĩ đến về sau chính mình ra ngoài đóng quân dã ngoại lúc, tiện tay bố trí một cái phòng ngự trận, hoặc là nói tiện tay bố trí một cái kích khởi trận, cái kia so suy tính muốn dễ dàng hơn.

Lại nói, theo hắn tiếp xúc nhân tu vì càng ngày càng cao, tu đạo giới thiên địa quy tắc càng ngày càng mạnh, hắn suy tính đồ vật cũng là càng ngày càng mơ hồ.

Trận đạo vừa vặn có thể để bù đắp cái này.

Liễu Âm Châu tại doanh địa phía sau giá trị cương vị, nàng thân truyền đệ tử Mạc Họa Bình đi tới thấp giọng nói:

"Sư phụ, tại sao ta cảm giác cái kia Đinh đầu bếp vò đã mẻ không sợ rơi a?" Liễu Âm Châu sững sờ, khó hiểu nói:

"Vì cái gì có loại cảm giác này? .

Mạc Họa Bình nói: "Hắn chẳng qua là một cái đầu bếp, vẫn là tạm thời đầu bếp, lại dám ác ngôn chống đối Song Hồn tông Khuất trưởng lão, đây không phải muốn chết là cái gì? .

Ta lo lắng chính là, hắn sáng biết mình chắc chắn phải chết, cho nên mới vò đã mẻ không sợ rơi mang theo mọi người cùng nhau đi đường cùng."

Đằng sau câu nói này mới là Mạc Họa Bình chân chính lo lắng.

Trên thực tế nàng loại suy nghĩ này cũng không kỳ quái, dù sao nàng là cao cao tại thượng người tu đạo.

Ở trong mắt nàng, một trăm cái Đinh Hoan mệnh cũng so ra kém các nàng dạng này một cái người tu đạo.

Cho nên một phần vạn lần này là Đinh Hoan chính mình tìm chết, bọn hắn còn đi theo tới, vậy coi như không ổn.

Ban đêm đến tìm sư phụ nói lời này, cũng là vì nhường sư phụ cảnh giác một thoáng cái kia Đinh Hoan, không muốn cái gì đều tin tưởng hắn.

Liễu Âm Châu nhìn xem chính mình cái này đệ tử đắc ý, trong lòng thở dài.

Mạc Họa Bình là nàng coi trọng nhất đệ tử, cho nên lần này ra tới nhân gian, nàng cũng là đem Mạc Họa Bình mang tại bên người.

Hiện tại xem ra, chính mình cái này đệ tử so với cái kia Đinh Hoan đầu bếp, còn kém không ít.

"Sư phụ, chẳng lẽ ta ý nghĩ là sai sao?"

Cảm giác được sư phụ thở dài, Mạc Họa Bình hoảng hốt hỏi.

"Họa màn hình, nếu như ngươi ở vào Đinh Hoan vị trí kia, có hắn cái năng lực kia, ngươi sẽ làm thế nào? .

Liễu Âm Châu hỏi.

Mạc Họa Bình đương nhiên nói:

"Dù cho Khuất trưởng lão lại như thế nào mỉa mai, ta cũng sẽ kính cẩn trả lời Khuất trưởng lão, đồng thời sẽ không làm cố ý cùng Khuất trưởng lão tách ra sự tình.

Dùng thân phận của Khuất trưởng lão cùng địa vị, tuyệt đối sẽ không thời gian dài nhớ kỹ một cái nho nhỏ đầu bếp sự tình.

Chờ qua biển khơi hẻm núi, ta lại cao chạy xa bay. Tương lai nếu là có năng lực, liền trở lại báo thù, nếu là không có năng lực coi như xong."

Đối Mạc Họa Bình tới nói, một câu tiếp theo lời là nói nhảm. Nàng khẳng định dù như thế nào giả thiết, Đinh Hoan tương lai cũng không có khả năng có bản lĩnh đến báo thù.

Rõ ràng địa vị của mình rất thấp, còn phong mang tất lộ, đây không phải muốn chết là cái gì? .

Chịu nhục đều sẽ không, khó trách chỉ là một cái đầu bếp.

Dùng vì mọi người vẫn cứ dựa vào ngươi một cái đầu bếp? Đại gia chẳng qua là tạm thời dựa vào ngươi thôi, cái này là không phân rõ chính mình là ai.

"Ha ha, nếu như ngươi dạng này, ngươi chết càng nhanh." Liễu Âm Châu ha ha một tiếng.

"Có thể là sư phụ ngươi không phải nói cho ta biết, người có lúc muốn chịu nhục, hiểu được giấu dốt sao?" Mạc Họa Bình không hiểu.

Liễu Âm Châu chậm rãi nói ra:

"Bởi vì cái kia Đinh Hoan đã nhìn ra khuất trưởng lão trên người sát ý, nói cách khác, chỉ muốn đi ra biển khơi hẻm núi, Khuất trưởng lão tuyệt đối sẽ trước tiên giết chết Đinh Hoan.

Ngươi cảm thấy Khuất trưởng lão đột nhiên giết chết Đinh Hoan cái này tạm thời đầu bếp, Cô trưởng lão sẽ bốc lên đắc tội Song Hồn tông nguy hiểm tới vì một cái đầu bếp báo thù sao?"

"A. ." Mạc Họa Bình kinh a một tiếng.

Nói đùa cái gì, Đinh Hoan lại cứu được mọi người, cũng chỉ là một cái đầu bếp, Cô trưởng lão trừ phi điên rồi, mới có thể bốc lên đắc tội Song Hồn tông nguy hiểm, tới vì một cái đầu bếp báo thù.

Liễu Âm Châu thản nhiên nói:

"Ngươi hẳn là đoán được Cô trưởng lão không có khả năng ra tay, Đinh Hoan cũng đoán được Cô trưởng lão ra tay khả năng rất thấp. Huống hồ, coi như là Cô trưởng lão ra tay, hắn đã bị giết, ra tay cùng không ra tay khác nhau ở chỗ nào? .

Hắn duy nhất mạng sống cơ hội, liền là tại biển khơi hẻm núi thủ tiêu Khuất trưởng lão, hoặc là nhường Khuất trưởng lão trọng thương, không có cơ hội lại giết hắn.

Nói một cách khác, nếu Khuất trưởng lão không có chết, mà là bản thân bị trọng thương, đối Đinh đầu bếp không có uy hiếp, Đinh đầu bếp ngược lại sẽ không lại nói muốn cùng Khuất trưởng lão tách ra đi.

Tốt như vậy, nếu Đinh Hoan biết Khuất trưởng lão muốn giết hắn, vì sao còn muốn chịu nhục khách khí? Hắn thấp hèn sao?"

"Nhưng hắn một cái đầu bếp, dựa vào cái gì thủ tiêu Khuất trưởng lão? Hắn liền cơ hội hạ thủ đều không có a." Mạc Họa Bình càng là không hiểu.

Liễu Âm Châu nhìn thoáng qua Đinh Hoan vị trí, thở dài:

"Người ta đã ra tay rồi, ngươi vẫn còn đang xoắn xuýt người ta liền cơ hội hạ thủ đều không có."

Cái gì?" Mạc Họa Bình giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại: "Sư phụ, ngươi nói tách ra bước đi, liền là ra tay? .

"Đúng." Liễu Âm Châu nói: "Trong này có thể dự cảm đến an toàn chỗ, là cơ hội duy nhất của hắn. Ta cùng Cô trưởng lão đều không cảm thấy Đinh Hoan là đang tìm chết, cho nên đều nhận đồng hắn dẫn đường tiến vào rừng cây phương án."

Liễu Âm Châu thật đúng là là nghĩ như vậy, đổi thành cái khác phàm nhân, có lẽ cảm giác đến cái mạng nhỏ của mình không đáng tiền, có thể đổi một đống tu sĩ mệnh, đáng giá.

Nhưng nàng tin tưởng mình sẽ không nhìn lầm, cái kia Đinh Hoan ánh mắt cùng lời nói động tác, chưa bao giờ đưa hắn xem như một cái so người tu đạo thấp nhất đẳng phàm nhân.

Cho nên nàng không cho rằng Đinh Hoan tiến vào rừng cây là đang tìm cái chết.

Mặc dù Mạc Họa Bình không tiếp tục hỏi, trong nội tâm nàng y nguyên cảm thấy sư phụ quá xem cao cái kia Đinh Hoan.

. . .

Một đêm đi qua rất nhanh, đối người khác mà nói, cơ hồ là một ngày bằng một năm, đối Đinh Hoan mà nói, giống như chẳng qua là qua thêm vài phút đồng hồ bình thường.

Một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo sau lưng truyền đến, Liễu trưởng lão cùng Cô trưởng lão trước tiên liền rơi vào đội ngũ đằng sau.

Lập tức bọn hắn lần nữa trông thấy một cái bóng lao đến.

"Khuất trưởng lão?" Lần này là Cô Hữu Xương chấn kinh lên tiếng.

Trước đó Khuất trưởng lão không phải đi tại trước mặt bọn họ sao? Làm sao bọn hắn nghỉ ngơi một đêm về sau, Khuất trưởng lão từ phía sau xuất hiện? .

Này có chút quỷ dị a, nếu như không phải nhiều người ở đây, Cô trưởng lão cũng nhịn không được muốn nói một câu, Khuất trưởng lão, ngươi dạng này dọa người được không? .

Cô trưởng lão ngượng ngùng nói, Đinh Hoan nhưng không có ngượng ngùng, cái tên này đều muốn giết hắn, hắn có điều kiêng kị gì? .

"Khuất trưởng lão ngươi đây là muốn hù chết người khác a."

Đinh Hoan nói xong câu đó, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lão già này hai chân không có dựa vào một viên phù lục trốn qua tới.

Không có hai chân, liền không có tư cách tiếp tục đuổi giết hắn.

Chỉ muốn rời khỏi biển khơi hẻm núi, này họ khuất trước tiên giết không được hắn, cái kia đằng sau cũng đừng nghĩ giết hắn.

Cũng không biết lão già này hai chân là tại sao không có, nhìn sang còn giống như có một cỗ khí tức âm trầm.

"Khuất trưởng lão, ngươi làm sao làm thành dạng này?"

Liễu Âm Châu rung động nhìn cả người là máu Khuất Nguyệt Sơn.

Lần trước nhìn thấy Khuất Nguyệt Sơn trốn lúc đi ra, mặc dù chật vật, có thể là tứ chi kiện toàn.

Lần này Khuất Nguyệt Sơn toàn thân rách tung toé, máu tươi cũng là toàn thân đều là, đáng sợ nhất là, Khuất Nguyệt Sơn hai chân theo dưới đầu gối cũng không có.

"Nuốt chân cương  bên kia có nuốt chân cương. ." Khuất Nguyệt Sơn ngữ khí vẫn là có chút run rẩy.

Nuốt chân cương? .

Liễu Âm Châu cùng Cô Hữu Xương đều là trong lòng nhảy một cái, tại biển khơi trong hạp cốc, nuốt chân cương đáng sợ sẽ không thua Hàn Bạt.

Cái đồ chơi này là âm hồn mượn nhờ cương thi tu luyện mà thành, giấu ở dưới mặt đất.

Tại tu sĩ đi ngang qua thời điểm, đột nhiên nổi lên thôn phệ tu sĩ hai chân. Nếu như tu sĩ thực lực vẫn được, vậy thì nhanh lên trốn đi.

Nếu như thực lực bình thường, cái kia nuốt chân cương cũng sẽ không chỉ ăn hai chân, Khuất Hữu Sơn liền bắp chân đều mất đi.

Liễu Âm Châu cùng Cô Hữu Xương đều không tự chủ được nhìn về phía Đinh Hoan, nếu không phải Đinh Hoan nhất định phải theo rừng núi đi, cái kia hai chân của bọn hắn chỉ sợ một dạng không gánh nổi.

Nếu là lấy làm một đám người đi qua, nuốt chân cương sẽ chỉ thôn phệ một người hai chân, vậy liền mười phần sai.

Thực lực cường hãn nuốt chân cương, đồng thời nuốt vào một trăm người hai chân cũng không phải là không được.

Hàn Vị Thành lau một thoáng mồ hôi lạnh trên trán, hắn thề, về sau coi như Đinh Hoan nhắm mắt lại theo người chết đầm lầy đi, hắn cũng sẽ không chút do dự đạp lên..