Chương 173: Uống nước rửa chân Khuất trưởng lão.

Chương 173: Uống nước rửa chân Khuất trưởng lão.

Song Hồn tông chỉ còn lại tên kia đệ tử mới chiêu thu, giờ phút này trông thấy Khuất Nguyệt Sơn dáng vẻ, vẫn là tranh thủ thời gian chạy tới đem Khuất trưởng lão mang trên lưng tới.

Không chỉ như thế, hắn còn nhỏ tâm đi đến Đinh Hoan trước mặt: "Đinh đại ca, Khuất trưởng lão hiện tại thân thể không tiện, ta cõng hắn đi theo mọi người cùng nhau có thể đi sao?"

Đinh Hoan ánh mắt lóe lên một tia trào phúng, cũng mang theo một chút thương hại, này một tên đáng thương còn không biết mình đi Song Hồn tông là bị đoạt xá a?

Trước đó Khuất trưởng lão thời điểm ra đi, không thèm để ý hắn, hiện tại còn một bộ liếm cẩu dáng vẻ, đáng đời a.

"Đại lộ là tất cả mọi người đi ra, dĩ nhiên có khả năng đi a, hỏi ta làm gì? Huống hồ ngươi còn đeo một cái thương binh đây."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm mang theo ý cười, tựa hồ cùng Khuất trưởng lão căn bản cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn.

Nơi xa một mực tại quan sát Đinh Hoan Mạc Họa Bình trong lòng lại là nhảy một cái.

Đinh Hoan thật như sư phụ suy đoán đồng dạng, trông thấy Khuất trưởng lão trọng thương về sau, chẳng những không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại là hết sức thông cảm Song Hồn tông tên đệ tử kia bình thường.

Vừa lúc giờ phút này Liễu Âm Châu ánh mắt quét tới, Mạc Họa Bình theo bản năng cúi đầu.

Chính mình thật như sư phụ nói như vậy, nàng ở vào Đinh Hoan vị trí chết càng nhanh?

Mặc kệ đại gia riêng phần mình đang suy nghĩ cái gì, đội ngũ còn là tiếp tục đi tới.

Cùng trước đó khác biệt chính là, dẫn đội vẫn là Đinh Hoan cái này đầu bếp.

Liền Cung chấp sự nói chuyện với Đinh Hoan thời điểm, đều mang theo mấy phần coi trọng.

Hắn trong lòng cũng là âm thầm nghĩ mà sợ a, trước đó nếu không phải Cô trưởng lão nhất định phải đi theo Đinh Hoan tiến vào rừng núi, hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể bắt kịp, vậy hắn hiện tại sẽ như gì?

Sợ sợ rằng muốn cùng Khuất trưởng lão dạng này, mất đi hai chân cũng không thể được a? Hắn rất có thể là mất đi tính mạng.

Ngày kế, đội ngũ rất trầm mặc, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Ban đêm hạ trại thời điểm, Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão phụ trách thủ hộ, thụ thương Khuất trưởng lão chỉ có thể ở trong doanh trướng mặt dưỡng thương.

Đinh Hoan trước sau như một ở trong doanh trướng mặt nghiên cứu trận đạo tri thức.

Cơ sở trận pháp chú trọng vị, thế, thuật, không gian kết hợp, vẫn hòa khí tràng có quan hệ.

Cái này khiến Đinh Hoan đột phát nghĩ khác nếu như cùng phù lục phù văn tập hợp, sẽ sinh ra hiệu quả gì? Không đúng, cùng trận pháp kết hợp hẳn là trận văn. . .

Trận văn hắn chưa từng gặp qua, trận văn cũng là được chứng kiến.

Bình thường trận pháp như Cô trưởng lão mượn nhờ trận kỳ tới bố trí, cái này muốn gặp phải cao minh người, lập tức là có thể thấy rõ là cái gì trận, đồng thời cũng có thể dễ dàng phá vỡ.

Tỉ như trước đó hắn theo nhân gian đi vào Đạo Tu giới đụng phải cái kia vô hình văn tường, vậy có phải hay không trận pháp bố trí?

Nếu như đó cũng là trận, cái kia chính là đỉnh cấp đại trận, rất có thể cùng trận văn có quan hệ.

Giải thích như thế nào trận văn tri thức?

Một loại miêu tả sinh động cảm giác tại Đinh Hoan trong đầu quanh quẩn, nhưng không có đáp án.

Đinh Hoan mơ hồ cảm thấy, nếu như hắn có thể tìm tới trận văn cùng trận quan hệ, vậy hắn trận đạo chỉ cần vừa nhập môn, chỉ sợ cũng có thể vượt qua cô dài.

Ha ha, chính mình còn không có học được đi, liền muốn chạy.

Trước thành thành thật thật nghiên cứu trận kỳ bố trí trận pháp đi.

"Đinh sư huynh, ta có thể đi vào một chút sao?"

Ngay tại Đinh Hoan nghĩ đến chính mình còn cần bao lâu mới có thể bố trí dâng lên nhất cấp phòng ngự trận, bên ngoài truyền tới một hơi lộ ra quen thuộc thanh âm.

Đinh Hoan theo bản năng liền muốn thẩm thấu xuất thần niệm, hắn rất nhanh liền nhịn được chính mình loại hành vi này, đứng dậy mở ra doanh trướng môn.

"Là ngươi?" Đinh Hoan kinh dị nhìn đối phương, hắn thật đúng là nhận biết.

Song Hồn tông duy nhất còn dư lại đệ tử, ban ngày còn tại hướng hắn nịnh nọt, hỏi hắn có thể hay không cõng Khuất Nguyệt Sơn cùng bọn hắn cùng đi.

"Vào đi." Đinh Hoan cũng không thèm để ý, đối phương chẳng qua là một cái vừa mới được tuyển chọn Song Hồn tông đệ tử, còn không thể đối với hắn hình thành uy hiếp.

Đệ tử này sau khi đi vào, trước tiên đem doanh cửa đóng lại, sau đó cúi người hành lễ:

"Đinh đại ca, ta gọi Diêm Mai, hôm nay tới nơi này là cố ý thỉnh giáo đại ca."

Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc:

Diêm Mai, chúng ta chẳng qua là cùng một chỗ đi đường, ngươi không giải quyết được vấn đề, ta chỉ sợ cũng không giải quyết được a. Nếu là ngươi thật sự có nan đề không bằng đi thỉnh giáo hai vị trưởng lão."

Diêm Mai thành khẩn nói: Đinh đại ca, ta và ngươi khác biệt, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ mới nhập môn ngoại môn đệ tử, nơi nào có tư cách thỉnh giáo hai vị trưởng lão?

Lại nói, vấn đề này ta cũng chỉ có thể thỉnh giáo ngươi.

"Vậy ngươi nói đi." Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Hắn có thể cùng hai vị trưởng lão nói chuyện, là bởi vì hiện tại đại gia mạng sống đều đổ thừa hắn đâu, Diêm Mai đích thật là cùng hai vị trưởng lão không nói nên lời.

Diêm Mai hạ giọng:

"Đại ca, hôm nay ban ngày ta hướng ngươi thỉnh giáo có thể hay không cùng một chỗ thời điểm ra đi, ta nhìn thấy trong mắt ngươi có thương hại vẻ mặt.

Ta biết đại ca cùng Khuất trưởng lão có thù, tuyệt đối sẽ không thương hại Khuất trưởng lão, còn mời đại ca chỉ một con đường sáng."

Nói xong, Diêm Mai liền muốn quỳ xuống.

Không đợi Diêm Mai quỳ xuống Đinh Hoan tiện tay một vùng, đem Diêm Mai mang theo tới.

Hắn trong lòng rung động không thôi, này có thể còn sống sót quả nhiên đều không phải là may mắn.

Lúc đó thật sự là hắn là đúng sắp bị người đoạt xá Diêm Mai có một chút thương hại, dù sao ôm mỹ hảo tâm nguyện gia nhập đại tông môn, kết quả muốn bị đoạt xá, này quá tàn khốc một điểm.

Một chút ánh mắt, đối phương đều đã nhìn ra, cái tên này quan sát năng lực đơn giản nhập vi đến cực hạn.

Nhưng Đinh Hoan không lớn muốn nói, hắn cùng Khuất trưởng lão ở giữa ân oán, sẽ không dính đến tông môn, coi như là Khuất trưởng lão còn muốn giết hắn, cũng là Khuất trưởng lão ý tứ.

Nếu như đem Song Hồn tông sự tình bạo lộ ra, cái kia Song Hồn tông muốn giết hắn, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Ngươi vận khí không tệ a, Song Hồn tông toàn quân bị diệt, ngươi thế mà có thể còn sống sót." Đinh Hoan hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Diêm Mai thở dài:

"Tiến vào Song Hồn tông về sau, ta cũng cảm giác được chính mình khả năng thêm sai tông môn.

Nghe đồn Song Hồn tông đối mới nhập môn đệ tử cực kỳ khao khát, mà lại toàn lực vun trồng, nhưng mà ta tại cùng Song Hồn tông trưởng lão chấp sự hành tẩu mười mấy ngày nay bên trong, cũng không có cảm nhận được.

Lần thứ nhất Đinh đại ca rời đi đại đội, mong muốn đơn độc thời điểm ra đi, ta kỳ thật rất muốn ra tới cùng Đinh đại ca cùng đi. Có thể là ta không dám, bởi vì ta biết, một khi ta ra tới, ta nhất định bị Khuất trưởng lão chém giết.

Cho nên ở buổi tối hạ trại thời điểm, ta liền cố ý mượn cớ rời đi Song Hồn tông doanh địa, tới gần Tử Hà cốc bên này, cùng Tử Hà cốc một tên đệ tử ở không đi gây sự nói chuyện phiếm.

Sau này quả nhiên xảy ra chuyện, ta nhìn thấy Khuất trưởng lão căn bản cũng không quản đệ tử thứ nhất chạy trốn, ta lúc này liền theo Tử Hà cốc Liễu trưởng lão cùng một chỗ trốn, may mắn thu hoạch được một mạng."

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Diêm Mai, cái tên này thật là lợi hại, khó trách có thể phát hiện ánh mắt của mình.

Không đúng, cái tên này cõng Khuất trưởng lão đến tìm hắn nói chuyện, lúc kia liền là muốn biết hắn là nghĩ như thế nào.

Có tâm cơ a, còn có thủ đoạn.

Bất quá này cũng vô dụng, ít nhất đối với hắn không dùng.

"Đinh đại ca ta biết Khuất trưởng lão thụ thương, đối ngươi tạm thời là không có uy hiếp, nhưng Khuất trưởng lão người này ta biết, vành mắt khóe mắt tất báo.

Hắn không thể tự kiềm chế ra tay với ngươi, chưa hẳn không có bằng hữu, mà lại Khuất trưởng lão chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua ta. . . .

Bởi vì lúc trước việc không liên quan đến mình, Đinh Hoan lười đi nghĩ.

Hiện tại Diêm Mai nói Khuất trưởng lão cũng sẽ không bỏ qua hắn cái này Song Hồn tông đệ tử mới, Đinh Hoan hơi suy nghĩ liền hiểu được.

Diêm Mai cõng Khuất trưởng lão, tại hắn cái này đầu bếp trước mặt ăn nói khép nép hỏi thăm, sau đó Khuất trưởng lão không giết cái này Diêm Mai, vậy thì không phải là Khuất Nguyệt Sơn.

"Ngươi biết Khuất Nguyệt Sơn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi còn dám như thế?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Diêm Mai nắm chặt nắm đấm.

"Đinh đại ca, ta tại cõng lấy Khuất Nguyệt Sơn tới trước mặt ngươi lúc nói lời này, liền quyết định giết chết Khuất Nguyệt Sơn.

Đinh Hoan giật mình, cái tên này muốn giết chết Khuất Nguyệt Sơn? Lá gan như thế mập sao?

Coi như Khuất Nguyệt Sơn hai chân không có, Diêm Mai muốn giết Khuất Nguyệt Sơn cũng là lấy trứng chọi với đá a? Thậm chí hắn liền trứng gà cũng không bằng.

Diêm Mai ngữ khí càng khẩn thiết:

"Ta không có thủ đoạn giết Khuất Nguyệt Sơn nhưng ta khẳng định Đinh đại ca có biện pháp, ta hôm nay tới nơi này có hai chuyện.

Một cái liền là hỏi thăm Đinh đại ca vì sao xem ánh mắt của ta mang thương hại, một cái liền là thỉnh Đinh đại ca giúp ta chuyện này.

Nếu như Đinh đại ca cũng không có cách nào, ta sẽ tự mình rời đi đội ngũ, tiến vào rừng núi tự sinh tự diệt. Tiếp tục lưng Khuất Nguyệt Sơn người lão tặc này, hắn không có lớn như vậy mặt mũi."

Đinh Hoan giơ ngón tay cái lên:

"Có khí phách."

Vô luận Diêm Mai nghĩ như thế nào, giết Khuất Nguyệt Sơn đối với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt.

Đinh Hoan không do dự, lấy ra gen sương độc thuốc phun sương: "Cái này thuốc phun sương ngươi chỉ cần phun một thoáng, chỉnh cái phòng bên trong mặt người toàn bộ muốn dát, bao quát chính ngươi.

Ngươi cầm đi đi, dùng biện pháp gì cho rơi đài Khuất Nguyệt Sơn, liền xem ngươi bản lãnh của mình. Nếu như ngươi còn sống, vậy liền đem đồ vật trả lại cho ta, ta cho ngươi biết đáp án."

Đinh Hoan không có nói chết như thế nào, Diêm Mai lại hiểu.

"Đa tạ Đinh đại ca, ta chỉ hy vọng đại ca một lát nữa sau có thể cho ta một đạo tin tức."

Diêm Mai nói xong, xuất ra một cái thông tin châu đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan cầm trong tay xem xét, liền biết này thông tin châu là như thế nào dùng.

"Có khả năng  chờ một lát nữa ta liền cho ngươi một đạo tin tức."

Diêm Mai lần nữa cảm tạ Đinh Hoan về sau, mang theo gen sương độc nhanh chóng nhanh rời đi.

Đinh Hoan đảo cũng rất muốn biết Diêm Mai là như thế nào giết chết Khuất Nguyệt Sơn mà chính mình bất tử.

Hắn có khả năng đối với người khác phun gen sương độc, là bởi vì hắn có khả năng sương độc miễn dịch, Diêm Mai rõ ràng không được.

Khuất Nguyệt Sơn tại doanh trướng tông  tức giận đến nghiến răng.

Chính như Diêm Mai đoán như thế, hắn tuyệt đối sẽ không thả đi Đinh Hoan. Cho là hắn hai chân không có, là có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn?

Ha ha suy nghĩ nhiều.

Vào thời khắc này, sát vách Diêm Mai doanh trướng truyền đến tiếng vang, là Diêm Mai trở về.

Đối cái này Diêm Mai, Khuất Nguyệt Sơn một dạng là tất sát không thể nghi ngờ. Một cái đệ tử mới nhập môn, không có mời giáo lúc trước hắn, chủ động đi Đinh Hoan nơi đó cầu xin tha thứ, hắn Song Hồn tông mặt đều vứt sạch.

Cái này cũng chưa tính, cái này đệ tử đưa hắn hướng trong doanh trướng ném một cái, một điểm phục vụ thái độ đều không có.

Vừa rồi ra ngoài cũng không có hỏi hắn, đơn giản không đem hắn để vào mắt.

Nghĩ tới đây, Khuất Nguyệt Sơn thần niệm rơi vào Diêm Mai trên thân.

Khi hắn trông thấy Diêm Mai xuất ra một cái chính mình chưa từng thấy qua đồ vật trong tay vuốt vuốt, tựa hồ rất là kinh hỉ cùng kích động bộ dáng.

"Này phun sương linh dịch thật có thể gột rửa linh căn? Cùng khứ trừ thân thể u ám khí tức sao?"

Diêm Mai một bên nhỏ giọng nói một mình, một bên cầm lấy vật trong tay cẩn thận xem xét.

Vào thời khắc này, truyền tin của hắn châu bỗng nhiên phát sáng lên.

"Ừm, Cô trưởng lão tìm ta là chuyện gì?" Diêm Mai nhìn xem thông tin châu, vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn vẫn là rất nhanh liền đem vật cầm trong tay nhét vào trong bọc, sau đó vội vàng đi ra ngoài.

Cơ hồ là tại Diêm Mai đi ra sau một khắc, Khuất Nguyệt Sơn thần niệm một quyển, Diêm Mai nhét vào trong bọc thuốc phun sương liền rơi vào trong tay của hắn.

Mà hắn cùng Diêm Mai ở giữa lều vải nhiều một đường vết rách.

Giống như là lưu ly chế tác  có thể gột rửa linh căn cùng khứ trừ u ám? Cái tên này từ nơi nào lấy được?

Gột rửa linh căn đồ vật đâu chỉ giá trị liên thành? Há có thể dùng không quan trọng lưu ly đóng gói?

Khứ trừ u ám khí tức? Như thế đối ứng miệng vết thương của hắn.

Khuất Nguyệt Sơn hừ một tiếng, tiện tay nhấn một cái, một đạo sương mù bắn ra.

Khuất Nguyệt Sơn trước tiên nín thở, đồng thời cầm ra một viên Giải Độc đan nuốt vào. Rất nhanh hắn liền xác định, đây không phải độc.

Hắn lần nữa phun ra mấy lần, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, thứ này cũng có thể gột rửa linh căn? Ha ha..