Chương 174: Liễu trưởng lão cũng sợ

Chương 174: Liễu trưởng lão cũng sợ

Khuất Nguyệt Sơn rất nhanh cũng cảm giác được không đúng, ngũ tạng lục phủ của mình tựa hồ cũng bắt đầu bã vụn hóa. . .

Diêm Mai muốn giết hắn. . .

Khuất Nguyệt Sơn hiểu rõ điểm này về sau, cảm giác mình linh hồn đều muốn rời hắn mà đi.

Đây rốt cuộc là cái gì độc? Thế mà khiến cho hắn căn bản không cảm thấy được cái gì độc làm.

Còn vô pháp thông qua chân nguyên bức bách ra ngoài, một khi trúng chiêu thật giống như cùng thân thể dung hợp một chỗ, để cho mình thân thể sụp đổ quyết liệt.

Giờ phút này Khuất Nguyệt Sơn rất muốn gầm thét gọi người tiến đến, có thể là thân thể của hắn hoàn toàn không nhận chưởng khống.

Đinh Hoan vẫn là tại nghiên cứu trận pháp, coi như là Diêm Mai giết Khuất Nguyệt Sơn bị bắt được, Khuất Nguyệt Sơn tới tìm hắn tính sổ sách hắn cũng không sợ.

Doanh trướng cổng lần nữa truyền tới một thanh âm:

"Đinh đạo hữu, ta có khả năng tiến đến tâm sự sao?"

"Liễu trưởng lão?" Đinh Hoan vừa nghe đến cái thanh âm này liền biết là Liễu trưởng lão, hắn mau chạy ra đây mở ra cửa doanh.

Liễu Âm Châu đi tới cười tủm tỉm nói ra:

"Không có đánh quấy đến Đinh đạo hữu a?"

Đinh Hoan làm ra một bộ hoảng hốt dáng vẻ.

"Há, không có không có, không biết Liễu trưởng lão có thể là có chuyện phân phó tiểu tử?"

Liễu Âm Châu vội vàng nói:

"Phân phó không dám, chẳng qua là muốn hỏi một chút Đinh đạo hữu, như thế nào đối đãi Khuất trưởng lão.

Đinh Hoan sững sờ một cái tông môn trưởng lão hỏi hắn cái này đầu bếp như thế nào đối đãi một cái khác tông môn trưởng lão? Điều này tựa hồ có chút cổ quái a.

"Tiểu tử kiến thức nông cạn, như thế nào dám sau lưng nói một trưởng lão, Liễu tiền bối liền không nên làm khó ta." Đinh Hoan vội vàng nói.

Liễu Âm Châu trong lòng thầm nghĩ, ngươi kiến thức nông cạn? Ngươi kiến thức nông cạn liền sẽ không tính toán Khuất Nguyệt Sơn, còn nhường Khuất Nguyệt Sơn bị thương nặng.

Ngươi không dám sau lưng nói một trưởng lão? Ngươi ngay trước mặt Khuất Nguyệt Sơn cũng mắng gia trước gia về sau, lời này lừa gạt quỷ đều không tin ngươi.

"Đinh đạo hữu, Khuất trưởng lão tính cách ta vẫn là hiểu rõ một chút, chớ nhìn hắn đả thương, nhưng hắn mong muốn làm sự tình, vẫn là phải làm không thể nghi ngờ."

Liễu Âm Châu vẫn là cười tủm tỉm.

Đinh Hoan trong lòng một lẫm, hắn biết đây là Liễu Âm Châu nhắc nhở hắn, Khuất Nguyệt Sơn sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

"Có thể ta một cái đầu bếp có thể làm cái gì? Chỉ thuận theo ý trời.

Ai, ta linh căn tư chất không tốt bằng không mà nói, gia nhập một cái tông môn, cái kia Khuất trưởng lão liền sẽ không cùng ta cái này bếp nhỏ con so đo."

Đinh Hoan nói lời này là muốn biết, Liễu Âm Châu đột nhiên tìm hắn, chẳng lẽ là coi trọng hắn giác quan thứ sáu, cho nên muốn muốn mời hắn gia nhập Tử Hà cốc? Bằng không mà nói, nhắc nhở là ý tứ gì?

Nếu như đúng vậy, cũng không tệ a.

Liễu Âm Châu tự nhiên là hiểu rõ Đinh Hoan ý nghĩ, đáng tiếc nàng giống như Cô Hữu Xương, cũng không thể làm chủ đem Đinh Hoan chiêu tiến vào Tử Hà cốc.

Nàng cảm giác Đinh Hoan rất không tệ, cho nên trước tìm hiểu một chút Đinh Hoan sắp đi hướng chỗ nào, nàng trở về cùng tông môn bẩm báo chuyện này.

Như tông môn đồng ý, vậy liền lại nói cho Đinh Hoan, đem Đinh Hoan giới thiệu đến Tử Hà cốc.

"Đinh đạo hữu, cái này Khuất trưởng lão gia nhập Song Hồn tông trước sau sẽ không vượt qua mười năm, ngắn ngủi thời gian mười năm, hắn liền trở thành một Tông trưởng lão, cho nên mới như thế tuổi trẻ. .

Liễu Âm Châu nói chuyện thời điểm, nhìn về phía Đinh Hoan.

Nàng hoài nghi Đinh Hoan đã nhìn ra cái gì.

Đinh Hoan nghe nói như thế, lập tức liền cảnh giác lên.

Trước đó hắn vẫn cho là chỉ có chính mình đã nhìn ra Song Hồn tông là đoạt xá tông môn, hiện tại Liễu Âm Châu lời rõ ràng chỉ hướng Khuất Nguyệt Sơn là đoạt xá.

Xem ra tông môn khác đã sớm biết Song Hồn tông là đoạt xá tông môn.

Liền người ta tông môn đều không dám đứng ra phản đối hoặc là nói là thảo phạt Song Hồn tông, hắn nho nhỏ một cái còn không có nhập môn đệ tử, dựa vào cái gì dám nói ra Song Hồn tông bí mật?

Đây không phải muốn chết sao?

"Đúng a, Khuất trưởng lão thật sự là anh minh thần võ, tráng niên sớm. . . Anh tư bừng bừng phấn chấn, tư chất vô song nhân tài, Song Hồn tông lợi hại a."

Đinh Hoan hiện tại càng là không thể nào nói ra Song Hồn tông là đoạt xá tông môn. Liễu Âm Châu rất là bất đắc dĩ, nàng mong muốn nhường Đinh Hoan nói ra Khuất trưởng lão là đoạt xá, sau đó liền có thể thông qua cái đề tài này cùng Đinh Hoan nói chuyện thêm gần, sau đó lôi kéo một thoáng quan hệ.

Nếu như chính nàng nói ra, cái kia cái hiệu quả này liền muốn kém rất nhiều.

Chờ Đinh Hoan nói ra, vậy mình giữ bí mật cho hắn, thậm chí cùng hắn chung nhau nghiên cứu thảo luận, này sẽ để cho Đinh Hoan đối nàng càng thêm tín nhiệm.

Này Đinh Hoan mặc dù là một cái đầu bếp, lại như bùn thu bình thường, quá trơn.

Ngay tại Liễu Âm Châu còn muốn nói điều gì thời điểm, bên ngoài truyền tới một thanh âm nức nở:

"Liễu trưởng lão, Cô trưởng lão, các ngươi nhanh lên giúp ta nhìn một chút Khuất trưởng lão a, hắn, hắn. ."

Liễu Âm Châu nghe nói như thế, trong lòng nhảy một cái, tranh thủ thời gian liền liền xông ra ngoài.

Chờ nàng đi vào Khuất Nguyệt Sơn chỗ doanh trướng thời điểm, Cô Hữu Xương đã đến nơi này.

Song Hồn tông duy nhất sống sót đệ tử Diêm Mai vành mắt đỏ bừng đứng tại sổ sách bên ngoài, thần sắc bi thương.

Mặc dù Diêm Mai là giả vờ đau lòng, nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu tràn đầy kinh hãi cùng thật e ngại.

Cái này Đinh Hoan thật tại là quá mức đáng sợ.

Hắn biết Đinh Hoan khẳng định có lợi hại độc dược hoặc là nói giết người trong vô hình thủ đoạn, lại cũng chưa từng nghĩ tới, Đinh Hoan cho chất độc hoá học như thế có thể. .

Trước sau mới bao nhiêu thời gian? Liền xử lý Khuất Nguyệt Sơn, mà lại Khuất Nguyệt Sơn tử trạng là hắn chưa từng thấy qua thê thảm.

Tại Diêm Mai trong lòng, dù như thế nào, về sau cũng muốn đi theo Đinh Hoan trộn lẫn a.

Dù cho không thể đi theo Đinh Hoan trộn lẫn, cũng muốn giao hảo Đinh đại ca.

. . .

Cô Hữu Xương cùng Liễu Âm Châu liếc nhau, sau đó tiến vào trong doanh trướng.

Trong doanh trướng Khuất Nguyệt Sơn ngã trên mặt đất, bộ mặt đã bại niết, sớm đã chết không thể chết lại.

"Hắn kinh mạch tất cả đều tan biến, máu thịt đều biến thành dòng máu, thật là đáng sợ độc." Cô Hữu Xương ngữ khí ngưng trọng.

Bọn hắn chỉ cần thần niệm quét một thoáng liền biết Khuất Nguyệt Sơn là chết như thế nào.

Liễu Âm Châu lại là cảm giác được có chút ý lạnh, nói thật ra, vừa rồi nàng mặc dù ngồi tại Đinh Hoan trong doanh trướng nói chuyện với Đinh Hoan.

Theo nàng ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng không có nhiều e ngại Đinh Hoan.

Đinh Hoan thông minh cũng có tâm cơ, có cực mạnh năng lực linh cảm, trên thực lực dù sao cùng nàng cách biệt quá xa quá xa, nàng căn bản cũng không có tất yếu kiêng kị.

Bây giờ nhìn thấy Khuất Nguyệt Sơn dáng vẻ, nàng phát hiện mình sai.

Liễu Âm Châu trăm phần trăm khẳng định, Khuất Nguyệt Sơn chết Đinh Hoan thoát không khỏi liên quan.

Đinh Hoan chưa hề đi ra, liền có thể giết Khuất Nguyệt Sơn, loại thủ đoạn này đơn giản đáng sợ đến để cho người ta sợ hãi.

Đến mức hoài nghi Diêm Mai? Cái kia hoàn toàn không tồn tại.

Diêm Mai một cái vừa mới nhập môn người mới đệ tử, làm việc sợ hãi rụt rè, liền là Khuất Nguyệt Sơn hôn mê khiến cho hắn đi giết, hắn chỉ sợ đều không dám.

Nguyên bản Liễu Âm Châu là dự định đến tông môn về sau, hướng Cổ tông chủ tiến cử lên Đinh Hoan, hiện tại nàng thay đổi chủ ý.

Đinh Hoan tuyệt đối không thể tiến vào Tử Hà cốc, người này quá mức đáng sợ.

Lúc này mới bình thường đầu bếp một cái, liền có thể âm chết một trưởng lão  chờ cái tên này trưởng thành, đây chẳng phải là liền Tông chủ cũng có thể dễ dàng âm tử?

"Nuốt chân cương độc vậy mà đáng sợ như thế, đơn giản không thể tin được." Sau một hồi lâu, Cô Hữu Xương mới thở dài một tiếng.

Liễu Âm Châu lại nói: "Cũng có thể là Hàn Bạt độc không có đi trừ sạch sẽ."

Ai

Cô Hữu Xương thở dài một tiếng rống đi ra doanh trướng, sau đó với bên ngoài vành mắt sưng đỏ Diêm Mai nói ra:

"Vấn đề này không trách ngươi, ngươi đi đem bọn ngươi tông môn trưởng lão an táng một cái đi. Hắn đồ vật, ngươi giúp hắn đưa đến Song Hồn tông."

"Cô trưởng lão, vãn bối không dám đụng vào Khuất trưởng lão đồ vật." Diêm Mai tranh thủ thời gian khom người nói.

Cô Hữu Xương gật gật đầu: "Như thế lời, ta mang cho Song Hồn tông đi."

Diêm Mai một người mới, nghiêm ngặt tính toán ra, hiện tại còn không tính Song Hồn tông đệ tử, không dám đụng vào trưởng lão đồ vật, cũng là như thường.

"Đúng." Diêm Mai tranh thủ thời gian khom người đáp.

Thời khắc này Liễu Âm Châu không còn có tâm tình đi cùng Đinh Hoan nói chuyện phiếm, nàng thậm chí không lớn muốn cùng Đinh Hoan áp sát quá gần.

Đinh Hoan không có ra ngoài, hắn đang nghe Diêm Mai tiếng khóc sau liền biết tiểu tử này thành công.

Cái tên này lợi hại a, nghĩ ra tới biện pháp quả nhiên có ích. Vào lúc ban đêm Diêm Mai cũng không đến tìm hắn, Đinh Hoan âm thầm gật đầu thế này mới đúng.

Nếu như ngày đầu tiên ban đêm Diêm Mai liền đến tìm hắn, chỉ có thể nói cái tên này quá mức ngu xuẩn.

Ai cũng biết hắn cùng Khuất Nguyệt Sơn quan hệ kém, Khuất Nguyệt Sơn đằng trước vừa mới chết đi, đằng sau Diêm Mai liền tới tìm hắn Đinh Hoan, nhớ không nổi ngờ vực cũng không thể a.

Ngày thứ hai đội ngũ tiếp tục đi tới, liền Song Hồn tông Khuất trưởng lão đều đã chết, không có người cảm giác mình so Khuất trưởng lão mệnh còn cứng rắn.

Một ngày thời gian, toàn đội đều tại gia tốc đi đường.

Ban đêm hạ trại về sau, Đinh Hoan vẫn là ra ngoài tìm kiếm thức ăn.

Chỗ nguy hiểm như vậy, trước có Hàn Bạt sau có nuốt chân cương, Đinh Hoan còn dám một mình ra ngoài, cơ hồ tất cả đệ tử đều là khâm phục Đinh Hoan cái này đầu bếp gan lớn.

Đinh Hoan to gan, cũng sẽ không đi bao xa, chẳng qua là tại phụ cận lấy một đầu sắt sống lưng heo liền trở lại.

Bởi vì Đinh Hoan hiện tại là dẫn đường người, liền Quản Nữ đều nói cho Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan đừng đi nấu cơm.

Sự thật Đinh Hoan hiện tại ra ngoài tìm kiếm thức ăn số lần cũng giảm bớt rất nhiều, tìm kiếm một lần thức ăn  có thể ăn mấy ngày.

Cũng không phải bởi vì sợ hãi mà là bởi vì hắn muốn đem tất cả thời gian dùng tới nghiên cứu trận pháp.

Mấy ngày kế tiếp đều không có xảy ra chuyện gì, nhường đội ngũ bên trong người có một chút sức sống.

Diêm Mai cũng mượn cơ hội tiếp cận Đinh Hoan, đồng thời rất nhanh liền thành không sai bằng hữu.

"Đinh đại ca, cám ơn ngươi."

Diêm Mai đem gen sương độc trả lại Đinh Hoan thời điểm, nói một câu phát ra từ phế phủ cảm tạ.

Hắn là cái người mới đệ tử không sai, trong lòng hắn, Đinh Hoan địa vị lại so Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão cao.

Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão không thể mang theo bọn hắn mạng sống, Đinh Hoan có thể. Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão cũng không thể để hắn cái này bình thường tu đạo nhập môn người giết Khuất Nguyệt Sơn, Đinh Hoan một dạng có thể.

"Đại ca, ngươi bây giờ có khả năng nói cho ta biết vấn đề kia sao?" Diêm Mai thấp giọng hỏi.

Đinh Hoan cũng không có tiếp tục giấu diếm  đồng dạng là thấp giọng:

"Song Hồn tông là một cái đoạt xá tông môn, bọn hắn đem bọn ngươi chiêu đi qua, chính là vì cho tông môn lão gia hỏa đoạt xá dùng."

Diêm Mai ngẩn ngơ, một hồi lâu mới thì thào nói ra:

"Thì ra là thế, khó trách, ta hiểu được. . ."

Trước đó hắn còn dự định tiếp tục trở lại Song Hồn tông, nghe được Đinh Hoan, chính là cho hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám đi Song Hồn tông.

"Đinh đại ca, ta có thể đi theo phía sau ngươi sao?" Theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại về sau, Diêm Mai tranh thủ thời gian hỏi Đinh Hoan.

Đinh Hoan trầm ngâm một chút nói ra:

"Ta cùng Khuất trưởng lão ở giữa sự tình, tuyệt đối sẽ truyền đến Song Hồn tông, cho nên đợi mọi người sau khi an toàn, chính là ta đường chạy thời điểm.

Ngươi còn có một con đường, bởi vì tư chất của ngươi không sai, ngươi có khả năng nịnh nọt Liễu trưởng lão hoặc là Cô trưởng lão, nếu như có thể gia nhập bọn hắn tông. .".

Diêm Mai lắc đầu:

"Đinh đại ca, ta tư chất mặc dù vẫn được, bất quá ta khẳng định vô luận là Diễn Nguyệt tông cùng Tử Hà cốc đều không lại bởi vì ta mà đắc tội Song Hồn tông, ta chỉ cần không muốn đi Song Hồn tông, cũng chỉ còn lại có cùng Đinh đại ca một con đường."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Như thế, vậy liền cùng một chỗ trốn đi.".