Chương 175: Vô tư kính dâng Đinh Hoan

Chương 175: Vô tư kính dâng Đinh Hoan

Quyết định muốn đi theo Đinh Hoan trộn lẫn, chỉ cần trông thấy Đinh Hoan không, Diêm Mai liền đến thỉnh giáo đủ loại vấn đề.

Thời gian dài, Đinh Hoan dứt khoát đem săn thú nhiệm vụ giao cho Diêm Mai.

Mỗi lần Diêm Mai ra ngoài trước đó, chỉ cần hỏi một chút Đinh Hoan, hẳn là hướng bên kia đi, nhiều nhất chỉ có thể đi bao xa là được rồi.

Đinh Hoan gần nhất tâm tình cũng rất không tệ, hắn đã biết giải đi đơn giản cấm chế, đồng thời có khả năng tiện tay đánh lên cấm chế.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được chính mình Tinh ốc lúc trước bởi vì có cấm chế, hắn mới cọ xát hơn một tháng.

Cái kia hơn một tháng chẳng qua là mài đi cấm chế mà thôi, còn có cái kia nồi sắt, hắn nếu mở không ra, đã nói lên cấm chế bên trong cao hơn Tinh ốc.

Trang không tiến vào Tinh ốc bên trong, cũng đại biểu nồi sắt quy tắc cao hơn Tinh ốc.

Này chút đều không phải là Đinh Hoan suy tính, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là chính mình Tinh ốc.

Hắn Tinh ốc không có cấm chế, tùy tiện một cao thủ thần niệm quét qua hắn.

Chỉ phải chú ý đến Tinh ốc, đồng thời thần niệm thẩm thấu đến y phục của hắn bên trong, liền có thể biết Tinh ốc là một cái đại không gian.

Còn tốt Khuất Nguyệt Sơn tại Cô trưởng lão cùng Liễu trước mặt trưởng lão, còn muốn một điểm mặt, không dùng thần niệm nhìn trộm hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Liễu trưởng lão cùng Cô trưởng lão, càng là sẽ không làm này gieo xuống làm sự tình.

Một khi đi ra biển khơi hẻm núi, gặp phải đủ loại người, cái kia cũng không dám nói.

Nếu như hắn tướng tinh phòng đánh lên cấm chế, chỉ cần người khác thần niệm quét không đi vào, cái kia liền không có vấn đề.

Dù sao mang theo cấm chế hộ thân pháp bảo nhiều, hắn mang hộ thân mặt dây chuyền cũng rất bình thường.

Bởi vì này loại lo lắng Đinh Hoan cơ hồ là không biết ngày đêm nghiên cứu cấm chế.

Tại hắn nghiên cứu ra thứ một đạo phòng ngự cấm chế thời điểm, liền đem chính mình Tinh ốc đánh lên cấm chế phòng ngự.

Một khi kích khởi mỗ một cái kỹ năng, Đinh Hoan trong đầu tri thức điểm liền sẽ bị kích hoạt.

Một đám người lại tại biển khơi hẻm núi đi lại nửa tháng thời điểm, Đinh Hoan dẫn đường thời điểm, cũng sẽ tình cờ tiến vào rừng núi, sau đó đi dạo một thoáng lần nữa trở lại đại lộ.

Cũng chưa từng gặp qua một lần. Bất quá không có người phát ra nghi ngờ, Đinh Hoan đi đâu bên trong, tất cả mọi người cùng đi theo chỗ nào.

Tất cả mọi người rất là khâm phục Đinh Hoan, bọn hắn đi thời gian dài như vậy, quả thực là không có gặp phải một cái Thiên động bẫy rập, thậm chí liền đàn yêu thú.

Giống như những nguy hiểm này cố ý tránh khỏi bọn hắn những người này bình thường.

Thời gian nửa tháng Đinh Hoan cấm chế trình độ tăng lên tới cấp hai.

Hắn Tinh ốc cấm chế cũng là theo chân thăng cấp làm cấp hai cấm chế.

Đinh Hoan khẳng định, lần này hắn cho rằng cấp hai hẳn là cái thế giới này cấp hai, mà không phải trước đó chính mình cho rằng giả cấp hai.

Tinh ốc vấn đề, nhường Đinh Hoan vô cùng cần thiết tăng lên cấm chế trình độ.

Hiện tại hắn cấm chế trình độ đến cấp hai, trận pháp trình độ đồng dạng cũng có tăng lên.

Tuy nói còn không thể bố trí ra cấp hai trận pháp, Đinh Hoan tin tưởng chỉ cần có trận kỳ, hiện tại hắn hẳn là có thể bố trí ra nhất cấp phòng ngự trận cùng đơn giản nhất cấp công kích trận pháp.

Mỗi lần Cô trưởng lão bày trận thời điểm, Đinh Hoan liền ở bên cạnh nhìn xem.

Hắn bây giờ có thể nhìn ra, Cô trưởng lão trận đạo trình độ cũng chính là có thể bố trí cấp hai trận pháp thôi.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa  chờ hắn có thể luyện chế ra chân chính trận kỳ, cái kia vượt qua Cô trưởng lão thật rất nhẹ nhàng.

Cô Hữu Xương đối Đinh Hoan ấn tượng không tệ, cho nên mỗi lần bày trận, chỉ cần Đinh Hoan ở một bên đứng ngoài quan sát, hắn đều xảy ra nói chỉ bảo một ít.

Tại hắn nghĩ đến, dù cho hắn đem một viên trận pháp ngọc giản cho Đinh Hoan, Đinh Hoan mong muốn bước vào trận pháp cửa lớn. Không có cái mười năm tám năm, vậy cũng đừng nghĩ.

Pháp, mười năm tám năm cũng không được. Sự thật Đinh Hoan tại thu hoạch được hắn trận pháp ngọc giản về sau, một lần đều không có tới hỏi qua hắn, hắn liền biết, Đinh Hoan mong muốn bố trí ra tới nhất cấp trận.

Không có sư phụ chỉ đạo tình huống dưới, này thời gian sợ là muốn gấp bội.

Hắn cũng không có nhắc nhở Đinh Hoan, Đinh Hoan nếu không có bị tuyển bạt bên trên đệ tử, cái kia linh căn tư chất khẳng định không được.

Nếu linh căn tư chất không được, vậy trở thành một cái trận pháp sư cũng không tệ.

Tương lai chỉ cần trở thành nhất cấp Trận Pháp sư, chí ít có phần cơm ăn.

Bởi vì không muốn dẫn tiến Đinh Hoan, gần nhất Liễu Âm Châu cũng cực ít đến tìm kiếm Đinh Hoan nói cái gì.

Nàng trong lòng vẫn là hết sức khâm phục Đinh Hoan, từ khi Đinh Hoan dẫn đường đến nay, cái đội ngũ này liền không có giảm quân số qua. Kỳ thật Tinh ốc cấp hai cấm chế, liền Cô trưởng lão này loại cũng không thể liếc mắt xem thấu.

Nhưng Đinh Hoan gian nan khổ cực ý thức mạnh phi thường, hắn cảm thấy còn không an toàn, tu vi thấp hắn không có cách nào, dù sao bây giờ còn chưa có tìm tới Trúc Cơ chi lộ.

Như là người khác theo chính mình Tinh ốc phát hiện bí mật, vậy hắn liền là chết đáng đời.

Có loại ý thức này tại, liền đi đường thời điểm, Đinh Hoan cũng là đang nghĩ lấy cấm chế đủ loại vấn đề.

"Đinh đạo hữu, này đằng trước không thể đi nữa." Liễu Âm Châu kịp thời ngăn cản suy nghĩ bên trong Đinh Hoan.

"Làm sao vậy? Liễu trưởng lão?"

Đinh Hoan thuận miệng hỏi một câu, sau đó hắn mới phát hiện vấn đề, đằng trước tựa hồ không có đường, mà là một mảnh đầm lầy.

Giương mắt nhìn sang, này mảnh đầm lầy hai phía kéo dài vươn đi ra, căn bản là không nhìn thấy bờ.

Cũng là đối diện, tựa hồ có thể trông thấy loáng thoáng rừng núi.

Liễu Âm Châu có chút im lặng nhìn xem Đinh Hoan, cái tên này dẫn đường không nhìn đường sao? Này rõ ràng đi tới thất lạc đầm lầy, cái này muốn dò đường a.

"Đinh đạo hữu, này phía trước là thất lạc đầm lầy. Hằng năm đều có một phần mười đệ tử mới, lâm vào thất lạc trong đầm lầy, mãi mãi cũng không ra được."

Cô trưởng lão cũng đi tới, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Dưới tình huống bình thường, mấy cái tông môn hợp lại khuyết điểm rơi đầm lầy, thì cũng chẳng có gì.

Hiện tại có thể là không phải tình huống bình thường, Diễn Nguyệt tông chỉ còn lại có mười ba cái đệ tử mới. Tử Hà cốc còn thừa lại năm tên đệ tử mới, đến mức Song Hồn tông cùng Thiên Khí tông, đều chỉ có một người mới đệ tử.

"Còn mời hai vị trưởng lão giải hoặc." Đinh Hoan liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói.

Liễu Âm Châu đành phải nói ra:

"Thất lạc trong đầm lầy có nhiều chỗ bước vào chắc chắn phải chết, cho nên mỗi lần cũng phải có đệ tử mới dò đường. Bình thường tình huống dưới, phần lớn tông môn đến nơi này về sau, đều sẽ chờ.

Chờ các đại tông môn tụ tập tại cùng một chỗ, sau đó tự động tổ đội tiến vào thất lạc đầm lầy  bình thường mỗi trăm người sẽ tạo thành một đội ngũ tiến lên. . ."

Đinh Hoan biểu thị nghe không rõ.

Cô Hữu Xương nói bổ sung:

"Nói đúng là nhô ra mới đường về sau, liên tục qua một trăm người không có vấn đề. Nếu là còn có nhiều người hơn, liền nhất định phải một lần nữa dò đường."

"Vì cái gì? Không phải đã dò xét tốt đường sao? Người khác cùng đi theo không được sao?" Đinh Hoan không hiểu.

Liễu Âm Châu thở dài: "Cái này thất lạc đầm lầy hết sức cổ quái, không chỉ không thể phi hành đi qua, liền là dò xét tốt đường xá cũng sẽ ở hành tẩu vượt qua trăm người sau cải biến."

"Người nào phải chết, nên dò đường đâu?"

Đinh Hoan bây giờ đang ở trong đội ngũ địa vị gần với hai Đại trưởng lão, hỏi cái này nói ra đến, cũng là không có người cảm thấy đột ngột.

"Dò đường tử vong khả năng cũng chỉ có năm mươi phần trăm, nếu là còn sống, trở lại tông môn về sau, tài nguyên chính là nhất bộ đăng thiên." Liễu Âm Châu tiếp tục nói rõ lí do.

Đinh Hoan sắc mặt cổ quái nhìn xem Cô Hữu Xương:

"Cô trưởng lão, tư chất của ta tại tông môn chiêu thu đệ tử thời điểm, có phải hay không liền dò đường tư cách đều không có?"

Cô Hữu Xương cười khổ, hắn liền biết này vừa nói ra, Đinh Hoan liền có thể rõ ràng ở trong đó đạo đạo.

Liễu Âm Châu cũng là cảm thán, cái này Đinh Hoan quả thực là thành tinh, hắn thật chính là một cái tuổi trẻ đầu bếp?

Mỗi lần tông môn chiêu thu đệ tử thời điểm, đều sẽ tuyển nhận mấy cái tư chất cũng không là phi thường đột xuất đệ tử, mục đích đúng là vì tại thất lạc đầm lầy dò đường.

Tình huống lần này đặc thù, chẳng những không có tông môn tại đây bên trong tụ tập, mấy người bọn hắn tông môn đến nơi này về sau, môn hạ đệ tử cũng là chết gần hết rồi.

Một cái tông môn đều không có tuyển chọn Đinh Hoan, nói đúng là Đinh Hoan tư chất liền bị tông môn tuyển nhận tới dò đường đều không đủ.

Đinh Hoan tự nhiên là biết mình là không có tư chất, hắn sở dĩ nói lời này, là nói cho Cô Hữu Xương cùng Liễu Âm Châu, hắn không phải là không có tư chất, chẳng qua là tư chất thấp thôi.

"Vậy ta còn có một vấn đề thỉnh giáo một chút, các ngươi tới thời điểm cũng cần dò đường?"

Đinh Hoan đang nghĩ, nếu như tới cũng dò đường, cái kia là ai phải chết đâu?

Cô trưởng lão giải thích nói: "Thất lạc đầm lầy hằng năm có hai lần sẽ xuất hiện một chút khu vực an toàn, không cần dò đường liền có thể trực tiếp đi qua. Đây cũng là vì cái gì Đạo Tu giới hằng năm có hai lần tại nhân gian chiêu thu đệ tử nguyên nhân."

Liễu Âm Châu ngữ khí trầm thấp rất nhiều: "Thì ra là thế." Đinh Hoan hiểu được.

"Cô trưởng lão, chúng ta lần này có thể lại tới đây, thậm chí còn có mấy cái đệ tử sống sót, chỉ sợ là lần này đi nhân gian chiêu thu đệ tử bên trong nhất may mắn.

Tông môn khác, chỉ sợ. . ."

Liễu Âm Châu không có nói tiếp, tất cả mọi người hiểu nàng ý tứ.

Bọn hắn này đoàn người có Đinh Hoan dẫn đường, tông môn khác, sợ không phải chết tại Hàn Bạt Huyễn Độc phía dưới, liền là chết tại nuốt chân cương trong miệng.

Lần này hành trình nguy hiểm như thế, tông môn khác dù cho không có toàn quân bị diệt, đoán chừng cũng không còn sót lại mấy cái.

Đinh Hoan trong lòng giật mình, hắn nhưng là biết Kỳ Tâm Nguyệt cũng muốn tới Đạo Tu giới, còn có hắn nhận biết Lâu Bất Tri cùng Khổ Kỳ cũng muốn tới Đạo Tu giới.

"Đinh đạo hữu, ý của ngươi thế nào? " Liễu Âm Châu nhìn về phía Đinh Hoan.

Kỳ thật Diêm Mai là tốt nhất người dẫn đường tuyển, chẳng qua là gần nhất Diêm Mai cùng Đinh Hoan quan hệ rất gần, nàng cũng không biết Đinh Hoan thái độ.

Đinh Hoan lại không tâm tình quản cái này, mà là vội vàng hỏi:

"Hai vị trưởng lão, theo nhân gian đến Đạo Tu giới, nhất định phải đi ta nhóm con đường kia sao?"

Cô Hữu Xương lắc đầu:

"Thế thì không nhất định, theo nhân gian đến Đạo Tu giới nhất định phải xuyên qua biển khơi hẻm núi là thật. Theo biển khơi hẻm núi đến thất lạc đầm lầy, hết thảy có bảy đầu đường, chúng ta chẳng qua là đi trong đó một đầu."

"Cái kia tông môn khác theo mặt khác đường đi đến thất lạc đầm lầy, có phải hay không cũng lại ở chỗ này tụ hợp? " Đinh Hoan hỏi lại.

"Không phải, thất lạc đầm lầy kéo dài ức vạn dặm, căn bản cũng không có phần cuối. Nhưng có một chút, bọn hắn theo địa phương khác tiến vào thất lạc đầm lầy, cũng muốn phái người tiến vào dò đường."

Lần này là Liễu Âm Châu hỗ trợ trả lời.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, này hắn an tâm.

"Cô trưởng lão, Liễu trưởng lão, ta chẳng qua là một cái đầu bếp, đường này liền để ta tới dò xét đi."

Đinh Hoan biết hai cái này trưởng lão mong muốn nhường Diêm Mai dò đường, liền là Diêm Mai chính mình cũng dự định dò đường, hắn không có lựa chọn.

Không có nghĩ đến cái này thời điểm Đinh Hoan muốn dò đường.

"Đinh đạo hữu, đây cũng không phải là đùa giỡn." Cô Hữu Xương không tình nguyện lắm Đinh Hoan vẫn tại thất lạc đầm lầy.

Đinh Hoan thở dài, sau đó đối hết thảy mọi người liền ôm quyền:

"Các vị, các ngươi đều là có tư chất tại thân, đồng thời sắp trở thành tông môn đệ tử mới, tương lai còn có thể trở thành tông môn trụ cột vững vàng.

Có thể đi tới nơi này, nói rõ các ngươi đều là có đại khí vận tại thân. Ta tư chất thấp kém, lại là một cái đầu bếp, cho nên này dò đường sống liền giao cho ta.

Chỉ cần ta sống, ta liền sẽ không nhường một cái có tốt đẹp tiền trình người chết tại thất lạc đầm lầy."

Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không làm chuyện tốt còn không lưu danh.

Nói những lời này mục đích cũng không phải hót như khướu, mà là hi vọng những người này có chút lương tâm, bọn hắn đến tông môn về sau, không phải kịp thời đem tin tức của hắn đưa cho Song Hồn tông..