Chương 176: Ta Ngưng Tinh trúc

Chương 176: Ta Ngưng Tinh trúc

Đinh Hoan nói khiêm tốn, nhưng tại này chút có tư chất đệ tử, thậm chí sớm đã là tông môn đệ tử trong mắt.

Đinh Hoan mệnh đích thật là không đáng tiền, đây là trong tiềm thức vốn có nhận biết, thật đúng là không phải đơn giản xem thường.

Cho nên Đinh Hoan nói ra lời này về sau, đại gia trong lòng là có một chút như vậy cảm động, vậy cũng vẻn vẹn một chút mà thôi.

Ít nhất có thể trong vòng mấy ngày nhớ kỹ Đinh Hoan cái này đầu bếp còn không sai.

Không đáng tiền là không đáng tiền, nhưng sâu kiến mệnh cũng là tốt số đi.

Chỉ có Liễu Âm Châu cùng Cô Hữu Xương ý nghĩ khác biệt.

Cô Hữu Xương cho rằng Đinh Hoan tuyệt không phải người tầm thường, nếu không phải tư chất kém một chút, thành tựu tương lai có lẽ so với hắn cao hơn.

Mà Liễu Âm Châu khẳng định Đinh Hoan không sẽ cùng miệng hắn giảng dạng này.

Cái này Đinh Hoan tuyệt đối không có đưa hắn mệnh xem so người khác không đáng tiền, thậm chí tại Đinh Hoan trong mắt, hắn mệnh so mạng của tất cả mọi người cộng lại đều đáng tiền.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan liền sẽ không nghĩ hết tất cả biện pháp thủ tiêu Khuất Nguyệt Sơn.

Đinh Hoan thủ tiêu Khuất Nguyệt Sơn mục đích là cái gì? Không phải liền là sống sót à.

Liền Cô Hữu Xương cũng không biết Khuất Nguyệt Sơn là Đinh Hoan giết chết, Liễu Âm Châu biết.

Liễu Âm Châu có chút không hiểu nhiều lắm, vì cái gì Đinh Hoan muốn đứng ra dẫn đường.

Cái này coi như là có giác quan thứ sáu cũng không giống nhau a, bởi vì đạp sai một bước, liền triệt để không có.

Dùng Đinh Hoan bây giờ đang ở trong cái đội ngũ này địa vị, căn bản cũng không có tất yếu chính mình mạo hiểm.

"Đa tạ Đinh đại ca, ta. ." Diêm Mai cảm kích có chút lời nói không mạch lạc.

Hắn khẳng định nếu như Đinh Hoan không đứng ra, cuối cùng người dẫn đường nhất định là hắn. Trên thực tế, hắn trong lòng sớm làm xong dẫn đường chuẩn bị.

Nếu như vận mệnh một lần nữa, hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến tới gia nhập cái gì Đạo Tu giới tông môn.

Cũng có rất nhiều cường giả, liền là theo nhân gian một đường hướng lên, cuối cùng thành cường giả tuyệt thế, .

Diêm Mai cảm tạ, còn lại đệ tử dồn dập tới cảm tạ.

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra:

"Đại gia quen biết cũng là duyên phận, chỉ hy vọng đi qua thất lạc đầm lầy về sau, vô luận ta Đinh Hoan có còn hay không là sống sót, .

Đại gia còn có thể nhớ kỹ đã từng có một người vì mọi người mang qua đường, ta liền hài lòng."

Đinh Hoan câu này lời vừa nói ra, Liễu Âm Châu giật mình hiểu được.

Đây là sớm báo trước nhường đại gia qua thất lạc đầm lầy về sau, không cần loạn nói láo đầu căn. Đừng đi Song Hồn tông cáo trạng, nói hắn Đinh Hoan cự tuyệt Khuất Nguyệt Sơn tại trong đội ngũ.

Quả nhiên, mỗi một bước đều là có mục đích cùng kế hoạch.

Liễu Âm Châu rất vui vẻ thưởng Đinh Hoan loại mục đích này.

Người ta ít nhất là trả giá sau mới khiến cho đại gia cảm ân một chút.

Tại thất lạc đầm lầy dò đường, cũng không phải một chút trả giá.

Nếu như này loại trả giá, cũng làm cho mấy người vô pháp cảm ân, đi Song Hồn tông mật báo, cái kia nhân phẩm của người này thấp kém đến không cách nào nhìn thẳng mức độ, tương lai cũng sẽ không có người cùng hắn quan hệ.

Đinh Hoan ban đầu ý nghĩ là, hắn trước suy tính một con đường, nếu như không được liền suy tính đầu thứ hai.

Có thể khi hắn đi đến này thất lạc đầm lầy trước đó thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người, hắn vậy mà có thể miễn cưỡng trông thấy thất lạc trong đầm lầy một chút hắc động.

Hắn lập tức đã tính toán một chút, nếu như theo hắc động vị trí đi, suy tính kết quả cơ hồ là trống rỗng.

Không theo hắc động địa phương đi, cái kia suy tính là có kết quả, mặc dù mơ hồ.

Đinh Hoan hiểu được, đây nhất định cùng mình dung hợp Đại Hoang chi nhãn gen có quan hệ. Hắn mặc dù tu vi còn thấp, đã có thể thấy rõ ràng bộ phận hư ảo.

Xem ra trước đó hắn có thể thấy rõ ràng rừng núi cùng đại lộ chi phân biệt, ngoại trừ hóa độc gen bên ngoài, Đại Hoang chi nhãn tuyệt đối nổi lên đại tác dụng.

"Lão Lục, ngươi theo sát lấy ta, không cần loạn đi."

Đinh Hoan nói xong, một bước liền bước vào đầm lầy bên trong.

Lão Lục không cần Đinh Hoan nhắc nhở, nó cũng sẽ theo sát lấy Đinh Hoan, những ngày gần đây, nó cho tới bây giờ đều không sẽ rời đi Đinh Hoan nửa bước.

Tại loại địa phương nguy hiểm này, rời đi Đinh Hoan liền là muốn chết a.

Bước vào trong đầm lầy về sau, Đinh Hoan mới quay đầu nói ra "Đại gia cũng đều đi theo sau lưng ta, xem bước chân của ta hành tẩu."

Không có người nào dám có chần chờ, đối Đinh Hoan có phải hay không sẽ chết mất, cũng không có người để ý, hiện tại Đinh Hoan có thể dẫn đường là được. Đinh Hoan bị rơi vào, bọn hắn còn có khả năng lại phái ra một người dò đường.

Chỉ cần Đinh Hoan bình yên vô sự vậy bọn hắn liền đều sẽ bình yên vô sự.

Có Hư Ảo Chi Nhãn gia trì, con đường tiếp theo đối Đinh Hoan liền đơn giản.

Dựa theo Đinh Hoan hiện tại trạng thái, hắn có khả năng đi nhanh mấy lần.

Đinh Hoan có thể là trải qua đủ loại nguy hiểm kẻ già đời, hắn chẳng những không có đi nhanh, ngược lại là đi chậm hơn, thậm chí còn thường xuyên tẩy mồ hôi.

Không muốn nói cái khác người mới đệ tử, liền Liễu Âm Châu trông thấy Đinh Hoan vẻ mặt càng chạy càng tái nhợt, đều cảm giác được chính mình có phải hay không nghĩ sai?

Đinh Hoan là thật không biết an toàn tuyến đường, hoàn toàn là bằng vào vận khí tại được sao?

Bất kể như thế nào, Đinh Hoan này tấm điệu bộ, nhường đại gia trong lòng càng là cảm kích Đinh Hoan, ít nhất hiện tại là hết sức cảm kích.

Ban đầu một ngày lộ trình, Đinh Hoan cứng rắn là dùng một ngày rưỡi mới đi qua.

Nửa đường không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Đinh đạo hữu, ngươi vận khí này thật sự là đóng." Vừa đi khuyết điểm rơi đầm lầy, Cô trưởng lão liền không nhịn được cảm khái nói.

Liễu Âm Châu cũng là đồng ý nói:

Bình yên vô sự dò đường đi qua cũng có, bất quá cũng không nhiều. Lần này Đinh đạo hữu lần nữa bình yên vô sự, cái này xác thực cùng vận khí có quan hệ.

Đinh Hoan lau một thoáng mồ hôi trán:

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. ."

Cô Hữu Xương vung tay lên, một chiếc phi thuyền đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người:

"Các vị, chúng ta cuối cùng là đi ra biển khơi hẻm núi. Ta Diễn Nguyệt tông đệ tử, thỉnh bên trên phi thuyền. Đinh đạo hữu, ngươi cũng cùng đi với ta Diễn Nguyệt tông a?"

Đinh Hoan vội vàng nói:

"Đa tạ Cô trưởng lão, ta liền không đi qua. . . .

Nói đến đây, Đinh Hoan tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian nhìn về phía Cung chấp sự:

"Cung chấp sự, ban đầu ta còn dự định đi Diễn Nguyệt tông nhận lấy một chút trả thù lao, chỉ là ta suy nghĩ một chút, ta tư chất thấp, đi sinh tồn cũng khó.

Ta vì ta tương lai quy hoạch là, đi tìm tìm thuộc về ta kẻ phàm nhân này đầu bếp đường.

Cung chấp sự sững sờ, liền Liễu Âm Châu cũng có chút ngây người.

Nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói:

"Đúng, đúng, Đinh đạo hữu, ngươi dẫn chúng ta rời đi biển khơi hẻm núi, ta Tử Hà cốc cũng cần phải cho một bộ phận trả thù lao cho ngươi."

Đinh Hoan vội vàng khoát tay:

"Liễu trưởng lão hiểu lầm, ta muốn trả thù lao không phải dẫn đường. Là trước đó ta lấy được một gốc Ngưng Tinh trúc, Cung chấp sự giúp ta thu, dự định đến Diễn Nguyệt tông vì ta hối đoái một chút đối ta vật hữu dụng.

Đi qua trong khoảng thời gian này cùng đại gia ở chung, ta cũng không thể tiếp tục né tránh sự thật. Ta tư chất thấp, cũng không thể dựa vào một gốc Ngưng Tinh trúc sống qua ngày, cho nên không có ý định đi Diễn Nguyệt tông."

"Ngưng Tinh trúc?" Liễu Âm Châu kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Lúc trước nàng nếu có thể lấy tới Ngưng Tinh trúc, cũng không đến mức tại luyện khí hóa thần thành đan giai đoạn như thế giãy dụa, đến hiện tại vẫn chưa hoàn thành.

Có thể nói Ngưng Tinh trúc là có giá trị nhất linh dược cấp ba, cho dù là phần lớn cấp bốn linh dược giá trị cũng kém xa tít tắp Ngưng Tinh trúc.

Này Cung chấp sự lại muốn đem Đinh Hoan Ngưng Tinh trúc bá làm hữu dụng, chỉ cho một cái hư vô mờ mịt tông môn ban thưởng hứa hẹn, thật sự là quá phận.

Cung chấp sự lập tức trợn tròn mắt, này Ngưng Tinh trúc là chính hắn cần a, hắn sắp bước vào luyện khí hóa thần giai đoạn, nếu như đem này một gốc Ngưng Tinh trúc cho Đinh Hoan, hắn đi đâu làm?

"Cung chấp sự?" Đinh Hoan lại kêu một câu.

Đinh Hoan trong lòng lại là cười lạnh, cái tên này quả nhiên bắt đầu giả bộ hồ đồ.

Ta liền xem ở hai cái trưởng lão một hai chục cái đệ tử trước mặt, ngươi làm sao chứa đi qua.

"Há, đúng, đúng. ." Cung chấp sự rơi vào đường cùng, chỉ có thể lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Đinh Hoan.

Tại Đinh Hoan còn không có tiếp nhận hộp ngọc trước đó, hắn liền nói:

"Đinh đạo hữu, này Ngưng Tinh trúc đối cá nhân ta cũng là có chút điểm tác dụng, không biết Đinh đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích, ta nguyện ý trao đổi."

Đinh Hoan không chút khách khí tiếp nhận Ngưng Tinh trúc, lúc này mới khó khăn nói.

"Cung chấp sự, ngươi cũng biết, ta đến từ nhân gian, nếu như trên thân một kiện bảo vật đều không có, tương lai mong muốn đổi một cái sống yên phận đồ vật đều không có. Thật là có lỗi với a." Nếu như lần thứ nhất Cung chấp sự hứa hẹn cho hắn một cái tông môn tạp dịch đệ tử danh ngạch, Đinh Hoan vẫn thật là đồng ý.

Hiện tại coi như là Cung chấp sự hứa hẹn hắn một cái tạp dịch đệ tử, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì hắn không tin Cung chấp sự có thể làm được.

Theo đoạn thời gian này cùng Cô trưởng lão, Liễu trưởng lão tiếp xúc bên trong, Đinh Hoan sâu sắc hiểu rõ một cái đạo lý, tông môn không phải tốt như vậy tiến vào.

Liền Cô trưởng lão đều không thể cho hắn hứa hẹn, này Cung chấp sự hứa hẹn có thể tin tưởng liền có quỷ.

Một bên Hàn Vị Thành trông thấy Đinh Hoan thu hồi Ngưng Tinh trúc, im lặng lắc đầu.

Cái này Đinh Hoan cũng thông minh, chẳng lẽ không biết này một gốc Ngưng Tinh trúc là không thể thu hồi lại sao?

Nếu như là những vật khác thì cũng thôi đi, Đổng Cung giống như hắn đều là gặp phải luyện khí hóa thần, há có thể buông tha này một gốc Ngưng Tinh trúc?

Đinh Hoan thu hồi Ngưng Tinh trúc, liền là muốn chết hành vi.

"Đinh đạo hữu, ngươi này một gốc Ngưng Tinh trúc có khả năng bán cho ta không?" Quản Nữ bỗng nhiên đi tới, sốt ruột hỏi một câu.

Nàng cần phải mua đến, sau đó cho Cung chấp sự, dù sao Cung chấp sự cũng tính là bảo vệ nàng người.

Đinh Hoan sững sờ, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải nhìn xem Quản Nữ, trong lòng tự nhủ ngươi chỉ bằng mượn một tấm sắp lấy chồng mặt đến mua Ngưng Tinh trúc sao?

Bất quá hắn lập tức liền hiểu được, Quản Nữ nói lời này, cũng là không nhất định là thật muốn hắn bán đi Ngưng Tinh trúc.

Đó chính là hắn có thể bán tốt nhất, không thể bán, Quản Nữ cũng xem như giúp một thanh Cung chấp sự.

Đây là nói cho Cung chấp sự, Đinh Hoan mặc dù là nàng Quản Nữ đầu bếp, nàng một dạng không dùng. Ở sâu trong nội tâm, nàng vẫn là rất muốn giúp trợ Cung chấp sự.

Ma trứng, bọn gia hỏa này mỗi một cái đều là rất tinh minh a.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Quản tiểu thư, cái này ta không thể bán, rất xin lỗi a."

Thanh Vũ hừ lạnh một tiếng:

"Đinh Hoan, ngươi cũng là ta Cận phủ một cái đầu bếp, tiểu thư hỏi ngươi muốn cái gì. Còn không phải vô ích muốn, ngươi dựa vào cái gì không bán?

Đinh Hoan như xem ngu xuẩn nhìn xem Thanh Vũ:

"Ta lúc nào là Cận phủ đầu bếp? Ta cùng quản tiểu thư miệng hiệp ước, tại vượt qua biển khơi hẻm núi thời điểm liền kết thúc. Ta chuyện đã đáp ứng, là không có làm đến, vẫn là không có làm tốt?

Quản tiểu thư đều sẽ không nói cái gì, ngươi một cái nữ tỳ có cái cái rắm nói chuyện tư cách."

"Ngươi. . ." Thanh Vũ khí sắc mặt tái xanh.

"Tốt, Thanh Vũ, Đinh đạo hữu không có nói sai." Quản Nữ lạnh lùng nói ra.

Nàng đích xác là muốn cho Cung chấp sự một cái ấn tượng tốt, lại không có nghĩa là nàng phải đắc tội Đinh Hoan.

Thanh Vũ trước đó cách làm nàng liền không thích, này loại chủ nhân không nói gì trước đó, liền bao biện làm thay cách làm, càng làm cho trong nội tâm nàng không thích.

Đinh Hoan biết nếu có người sẽ hướng Song Hồn tông mật báo, nhất định là cái này Thanh Vũ.

Hắn cho mọi người ân tình, cũng không phải bỏ ra còn muốn ủy khúc cầu toàn, nếu không thể để cho bạch nhãn lang nhớ kỹ ân tình của mình, cái kia liền không cần thiết liếm láp mặt:

"Quản tiểu thư, ngươi muốn cẩn thận bên cạnh ngươi cái này nữ tỳ, tương lai nếu có người muốn hại ngươi, nhất định là cái này không biết cảm ân nữ nhân..