Chương 177: An tâm làm Lão Lục

Chương 177: An tâm làm Lão Lục

Nói xong, Đinh Hoan đối Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão liền ôm quyền:

"Cô trưởng lão, Liễu trưởng lão, trên đường đi cảm tạ các ngươi chiếu cố nhiều hơn, ta này liền cáo từ."

Vô luận là Cô Hữu Xương vẫn là Liễu Âm Châu, đều không có đem Đinh Hoan xem như một cái chân chính đầu bếp, hiện tại Đinh Hoan muốn cáo từ, hai người vội vàng cũng là khách khí một phiên.

Hàn Vị Thành ban đầu mong muốn tiến lên cùng Đinh Hoan từ biệt, bất quá nghĩ đến Đinh Hoan không còn sống lâu nữa, cũng lười đi lên.

Hắn đi lên cùng Đinh Hoan tạm biệt, còn đắc tội Cung chấp sự.

Đinh Hoan mang theo Lão Lục đổi một cái phương hướng cấp tốc đi xa.

"Đinh đại ca, ta đi cùng ngươi đi." Diêm Mai đuổi đi theo sát.

Diêm Mai là Song Hồn tông mới chiêu đệ tử, hiện tại Song Hồn tông không có bất kỳ ai.

Cái kia Diêm Mai trên đường đi cùng Đinh Hoan cũng là nói đến, quan hệ rất không tệ, hiện tại đi tìm tìm Đinh Hoan, tự nhiên là không có người để ý.

Một đám đệ tử mới dồn dập đi đến Cô trưởng lão phi thuyền, giờ phút này Liễu trưởng lão cũng tế ra phi thuyền.

Đổng Cung không có bên trên Cô trưởng lão phi thuyền, mà là chính mình tế ra phi thuyền.

"Sư phó, ta nhìn thấy Cung chấp sự giống như không có bên trên Cô trưởng lão phi thuyền, hắn sẽ không phải đuổi theo cái kia Đinh Hoan đi?"

Trên phi thuyền Mạc Họa Bình nhịn không được hỏi lên.

Liễu Âm Châu hừ một tiếng.

Cái kia Đổng Cung trăm phần trăm đuổi theo giết Đinh Hoan, ha ha, còn Diễn Nguyệt tông chấp sự, tầm nhìn hạn hẹp.

Mạc Họa Bình thở dài.

"Ai, cái kia Đinh Hoan mặc dù tính tình xấu một điểm, cũng là có chút bản lãnh, người cũng xem như này biết điều cùng hiểu được nặng nhẹ, không nghĩ tới vì một gốc Ngưng Tinh trúc nộp mạng.

Hắn một cái tư chất kém, cả đời này cũng không cách nào luyện khí hóa thần, cũng không dùng được này một gốc Ngưng Tinh trúc, hà tất vì một gốc linh dược mất mạng đâu?"

Liễu Âm Châu từ tốn nói.

Ngươi cảm thấy Đinh Hoan sẽ bị Đổng Cung giết chết?"

Mạc Họa Bình khẳng định gật đầu.

"Đúng a, cái kia Đinh Hoan mới bước vào luyện tinh hóa khí sơ kỳ đi, hắn chút thực lực ấy tại Đổng Cung trước mặt chỉ sợ liền một cái hô hấp đều chống đỡ không được."

Liễu Âm Châu ha ha.

"Nếu như ngay cả Đổng Cung đều có thể giết chết Đinh Hoan, cái kia coi như ta này hai mắt bị mù."

"A, sư phụ, vì cái gì? Đổng Cung thực lực có khả năng dễ dàng nghiền ép Đinh Hoan a."

Liễu Âm Châu lắc đầu:

"Ngươi cho rằng có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Vậy ngươi biết phi thăng giới đệ nhất cường giả, Hoang Thần tông Tông chủ Cơ Tân Đình là chết như thế nào? Hắn còn không phải bị người giết chết?

Ta không biết Đinh Hoan có thể thông qua biện pháp gì đào mệnh, thế nhưng ta có thể khẳng định không quan trọng một cái Đổng Cung không giết chết được Đinh Hoan."

Nếu không phải Đinh Hoan quá mức đáng sợ, nàng trước đó đều muốn trở về đề cử Đinh Hoan gia nhập Tử Hà cốc. Một người như vậy, làm sao có thể bị Đổng Cung giết chết?

Muốn Đổng Cung đều có thể giết chết Đinh Hoan, Khuất Nguyệt Sơn đã sớm giết chết Đinh Hoan.

"Đinh đại ca chúng ta bây giờ đi nơi nào? Chúng ta đối Đạo Tu giới cái gì cũng không biết a.

Diêm Mai cùng sau lưng Đinh Hoan nhịn không được hỏi một câu.

Đinh Hoan tăng thêm tốc độ.

"Chúng ta xuyên qua thất lạc đầm lầy lại nói.

A

Diêm Mai kinh a, vội vàng nói: "Đinh đại ca, chúng ta vừa mới bốc lên cửu tử nhất sinh xuyên qua thất lạc đầm lầy, sẽ đi qua, chẳng phải là muốn chết?"

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói:

"Ai bảo thực lực của ta quá thấp đâu? Ta khẳng định Cung chấp sự cái kia tinh trùng lên não sẽ không bỏ qua cho ta, hắn trăm phần trăm muốn quay đầu giết ta cướp đoạt Ngưng Tinh trúc."

Diêm Mai sửng sốt một chút, khó hiểu nói:

"Đại ca, đã ngươi biết Cung chấp sự vì Ngưng Tinh trúc muốn trở về truy sát ngươi, vì sao ngươi còn muốn Ngưng Tinh trúc?" Đinh Hoan cười lạnh.

"Ta đồ vật dựa vào cái gì cho một cái bạch nhãn lang? Hắn mặt trắng chút sao?"

Nói xong câu đó, Đinh Hoan đã là đi tới thất lạc đầm lầy một bên, sau đó không chút do dự bước vào thất lạc trong đầm lầy.

Lão Lục tự nhiên là không có nửa điểm chần chờ, Đinh Hoan ở đâu, nó cũng chỉ có thể ở đâu.

Diêm Mai một dạng không do dự, hắn biết rõ chính mình không có đường lui.

Tại hắn giết chết Khuất Nguyệt Sơn một khắc này, hắn liền không có đường lui.

Thất lạc đầm lầy rất nhanh liền đem Đinh Hoan ba cái thân ảnh ẩn nấp đi, vùng thế giới này lần nữa biến thành trước đó trống trải cùng tĩnh lặng.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan thân ảnh vừa vừa biến mất tại thất lạc trong đầm lầy, một chiếc phi hành pháp bảo liền nhanh chóng từ đằng xa bay tới, sau đó đứng tại trước đó mọi người rời đi vị trí.

Phi thuyền đi xuống một tên nam tử, bất ngờ chính là trước đây không lâu rời đi Cung chấp sự.

Cung chấp sự thu hồi phi thuyền, cẩn thận ở chung quanh xem xét, nhưng hắn nhìn hồi lâu lại không có cái gì trông thấy.

Cái này khiến Cung chấp sự nhíu mày nghi hoặc, điều đó không có khả năng a?

Cái kia Đinh Hoan có năng lực đi nữa, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế chạy xa.

Phải biết phi thuyền của hắn vừa rồi đã ở ngoại vi bay một vòng, nếu như Đinh Hoan ở phụ cận đây, hắn sớm đã nhìn thấy.

Đinh Hoan mặc dù không có Trúc Cơ, hắn thần niệm lại là chính mình nghiên cứu qua đến, còn tại vũ trụ mênh mông trong vũ trụ rèn luyện một hai năm thời gian.

Cho nên hắn thần niệm bàn về thực chất trình độ, so Cung chấp sự sẽ chỉ càng mạnh một chút.

Giờ phút này hắn thông qua thần niệm nhìn thấy Cung chấp sự qua đến tìm kiếm hắn.

Cái này Cung chấp sự chẳng những là bạch nhãn lang, vẫn là lấy oán trả ơn súc sinh.

Vì một gốc Ngưng Tinh trúc, cái tên này lương tâm bị chó ăn rồi sao? Một ngày nào đó hắn sẽ trở về thủ tiêu cái đồ chơi này.

Lần này Đinh Hoan không có mang đại bộ đội, cũng không cần cố ý thả chậm tốc độ. Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, hắn liền mang theo Diêm Mai cùng Lão Lục đi ra thất lạc đầm lầy.

"Đinh đại ca chúng ta trở về thời gian ngắn như vậy?" Đi ra thất lạc đầm lầy về sau, Diêm Mai nhịn không được sợ hãi than nói.

Đinh Hoan đành phải nói ra: "Ta hiện tại tổng kết ra một cái quy luật, coi như là lại đi trở về đi, cũng sẽ không lâm vào đầm lầy hắc động."

Diêm Mai mừng rỡ, vậy đã nói rõ chờ bọn hắn tránh thoát Cung chấp sự truy sát, vẫn là có cơ hội trở về.

Đinh Hoan kiểm tra một hồi bọn hắn vị trí, nơi này thuộc về biển khơi hẻm núi cùng thất lạc đầm lầy ở giữa khu vực.

Xem như một cái khu vực an toàn, cái này ở giữa khu vực cũng là kéo dài vô biên, không biết kéo dài đến địa phương nào.

Cái này ở giữa khu vực độ rộng cũng là không giống nhau, chỗ rộng nhất đạt đến mấy chục dặm, chỗ hẹp nhất, chỉ có mấy trượng.

"Đi thôi, chúng ta trước đi lên, chỉ cần đi cái mười ngày nửa tháng, cái kia Cung chấp sự coi như là muốn tìm cũng tìm không thấy chúng ta."

Đinh Hoan quyết định liền dọc theo đầu này ở giữa khu vực hướng thượng du đi.

Đinh Hoan tốc độ rất nhanh, Lão Lục tu vi cùng Đinh Hoan không sai biệt lắm, tốc độ tự nhiên là sẽ không chậm.

So sánh dưới, Diêm Mai tốc độ liền chậm rất nhiều.

Diêm Mai tuy nói tư chất vẫn được, tất ý là vừa vặn bị tuyển nhận nhập môn người mới đệ tử, còn chưa có bắt đầu tại tông môn tu luyện, trước đó hắn chính mình tu luyện đồ vật, cũng đều là bảy liều tám gom góp tới.

Một ngày về sau, Đinh Hoan trước lúc trời tối, tìm một cái rộng rãi địa phương hạ trại.

Diêm Mai liên tục mấy ngày lo lắng cho mình muốn tại thất lạc trong đầm lầy dò đường, hiện tại thật vất vả quẳng cục nợ, hắn trước tiên liền là ngã đầu liền ngủ.

Đinh Hoan lần thứ nhất thử nghiệm tại doanh trướng của mình bên ngoài bố trí một cái phòng ngự trận.

Chẳng qua là bố trí phòng ngự trận cùng khắc hoạ cấm chế khác biệt, cái này cần trận kỳ. Ít nhất Đinh Hoan hiện tại còn sẽ không dùng trận văn bố trí trận pháp.

Hai canh giờ đi qua, Đinh Hoan chẳng qua là bố trí một cái tiếp cận nhất cấp phòng ngự trận, nghiêm ngặt tính toán ra, đây là không có phẩm cấp phòng ngự trận.

Trận kỳ đều là Đinh Hoan chính mình luyện chế, tài liệu là hắn tại Tứ Hướng thành mua sắm.

Hắn luyện chế trận kỳ đều không đủ trình độ pháp khí, dùng trình độ của hắn, bố trí không ra nhất cấp phòng ngự trận đó là như thường.

"Lão Lục, ngươi tiến đến." Bố trí tốt trận pháp, Đinh Hoan trước tiên liền đem Lão Lục gọi vào.

Lão Lục có chút nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, trước đó Đinh Hoan một mực không cho phép nó trùng kích Trúc Cơ. Hiện tại thật vất vả thoát ly đại bộ đội, nó đang định trùng kích Trúc Cơ cảnh đây.

"Lão Lục, nơi này là Đạo Tu giới, ta ta cảm giác thực lực đối ngươi cũng chiếu cố không đến. Mà lại đối diện liền là biển khơi hẻm núi, đó là yêu thú thiên đường.

Đinh Hoan đang khi nói chuyện chỉ chỉ biển khơi hẻm núi:

"Nếu như ngươi không nguyện ý đi theo ta cùng một chỗ lang thang, ta cũng cảm thấy như thường, chính ngươi đi biển khơi hẻm núi. Ta tin tưởng dùng ngươi thông minh tài trí, không sớm thì muộn sẽ Trúc Cơ thành công.

Quen biết một trận, ta vốn nên là giải trừ cùng ngươi ở giữa chủ phó khế ước, làm gì được ta thực lực có hạn, vô pháp giải trừ khế ước cởi ra chủ phó khế ước đây chẳng qua là Đinh Hoan lời khách sáo, thật sự là hắn là hiểu không ra. Coi như là có thể giải mở, hắn cũng sẽ không cởi ra Lão Lục khế ước.

Cái tên này cũng không phải người hiền lành, nó biết Đinh Hoan từng chiếm được rất nhiều Trán Thần tinh thạch, đây là Đinh Hoan không có nói cho nó biết Tinh ốc sự tình.

Ai biết cởi ra về sau, cái đồ chơi này có thể làm ra chuyện gì?

Lão Lục nghe nói như thế, con ngươi loạn chuyển.

Luận trung tâm, nó trên cơ bản là không có.

Nó cũng hiểu rõ tình cảnh của mình, hiện tại ngoại trừ đi theo tại Đinh Hoan sau lưng, không có nửa điểm đường ra.

Dù sao nó cũng là gen linh căn, nhiều lần nếm thử Trúc Cơ, cũng không thành công.

Ai biết lần này có thể thành công hay không?

Nghĩ tới đây, Lão Lục tranh thủ thời gian lấy giấy bút:

"Hoan Ca, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối, không muốn nói một cái biển khơi hẻm núi, liền là một vạn cái biển khơi hẻm núi ta cũng sẽ không đi."

Đinh Hoan đối Lão Lục lời một chữ cũng không tin, nếu Lão Lục không muốn đi, hắn cũng lười nói nhiều, xuất ra một viên Thông Linh Lam Diện Quả đưa cho Lão Lục:

"Đây là cho ngươi."

Lão Lục còn không có cầm tới Thông Linh Lam Diện Quả, một loại cực độ khát vọng liền xông lên đầu, nó thuận tay liền mất đi giấy bút, tiến lên một bước đem Thông Linh Lam Diện Quả nắm ở trong tay.

"Hoan Ca, đây là cái gì linh quả?" Lão Lục kích động lần nữa nhặt lên giấy bút viết một câu.

"Ngươi ăn liền biết." Đinh Hoan nói ra.

Hắn cũng rất muốn biết cái quả này có phải hay không có trong trí nhớ thần kỳ như vậy, có thể làm cho yêu thú nói chuyện.

Sớm liền đang chờ Đinh Hoan câu nói này Lão Lục, là không chút do dự nuốt hạ thủ bên trong Thông Linh Lam Diện Quả.

Một loại xé rách cảm giác tại cổ họng nổ tung, Lão Lục giật nảy mình, nó còn tưởng rằng đây là độc quả, Hoan Ca đây là chê ta vướng víu muốn xử lý ta sao?

Lập tức nó liền hiểu rõ, Đinh Hoan muốn xử lý nó, căn bản cũng không cần lãng phí một viên trái cây, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể xử lý nó.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lão Lục cũng cảm giác được chính mình tựa hồ có biến hóa cực lớn, toàn bộ thân thể đều giống như bị gột rửa qua một lần.

"Hoan Ca. ." Lão Lục kêu một câu, lập tức nhớ tới liền muốn đi lấy bút.

Đi theo này Lão Lục liền bị thanh âm của mình kinh trụ, nó khôi phục nói chuyện năng lực.

"Hoan Ca, này là có thể nhường yêu thú khai hóa tiếng người thần Thông Linh quả?" Lão Lục âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ngươi nói xem?"

"Tạ ơn Hoan Ca, ta Lão Lục cam đoan về sau Hoan Ca để cho ta trái, ta tuyệt đối sẽ không hướng phải, Hoan Ca để cho ta trước ta tuyệt đối sẽ không về sau."

Lão Lục chỗ nào còn có thể khắc chế này loại vui sướng.

Lập tức trong lòng lại là thầm nghĩ Hoan Ca thật là âm hiểm a, nếu như nó thật đi biển khơi hẻm núi, Hoan Ca trăm phần trăm sẽ không xuất ra loại trái này cho nó.

Lòng người quá hiểm ác, ta vẫn là thật tốt đi theo Hoan Ca sau lưng làm Lão Lục đi..