Chương 178: Không bình yên Đạo Tu giới 

Chương 178: Không bình yên Đạo Tu giới 

Sáng sớm hôm sau, Diêm Mai tinh thần sảng khoái thu hồi lều vải đi vào Đinh Hoan bên này:

"Đinh đại ca, hôm nay ta tuyệt đối sẽ không gây trở ngại, tốc độ ngươi yên tâm."

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi tu vi là cái gì cấp độ?"

Diêm Mai sờ lên đầu, có chút lúng túng nói.

"Ta đến từ nhân gian, trong nhà mặc dù có chút tiền, nhưng cũng mua không được cái gì tốt công pháp, tu luyện một bản tương đối bình thường Chính Dương quyết. Bây giờ còn tại Thông Mạch luyện khí giai đoạn.

Đinh Hoan nghe xong lập tức hứng thú:

"Có thể cùng ta nói một chút ngươi là tu luyện như thế nào sao?"

"A. ." Diêm Mai nghe được Đinh Hoan, hơi sững sờ.

Đinh Hoan thực lực xa xa mạnh hơn hắn đối tu luyện như thế nào khẳng định là so với hắn rõ ràng a, làm sao còn muốn hắn tới nói?

Nếu Đinh Hoan hỏi thăm, hắn cũng liền nói: "Liền là luyện tinh hóa khí a, ta hiện tại ở vào luyện tinh hóa khí, liền đợi đến Trúc Cơ đây. Ta gia nhập Song Hồn tông, cũng là vì Trúc Cơ đi.

Ta nghe rất nhiều người nói một người tương lai có thể đi bao xa, ngay tại ở hắn Trúc Cơ như thế nào?

Nếu như đúc thành căn cơ không được, dù cho tư chất lại cao hơn, thành tựu cũng có hạn."

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong đầu thật giống như bạo phát một cái tin tức cầu, vô cùng vô tận tri thức chen chúc tới.

Luyện tinh hóa khí, luyện tinh hóa khí. . . .

Đúng, luyện tinh hóa khí liền là luyện khí cùng Trúc Cơ giai đoạn, Thông Mạch cũng là luyện khí bên trong một khâu, này căn cơ đúc thành có vô số loại thủ đoạn.

Mỗi người ngộ tính cùng năng lực tư chất khác biệt, lựa chọn Trúc Cơ phương thức cũng khác biệt.

Đúc thành căn cơ càng hồn hậu, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất liền càng cao.

Theo Đinh Hoan càng nghĩ càng nhiều, hắn đối đúc thành căn cơ ý nghĩ cũng là càng ngày càng nhiều, đủ loại tri thức cùng đủ loại kiếp trước trải qua đều trộn lẫn cùng một chỗ.

Tăng thêm những năm này quá khứ, có một loại đồ vật tựa hồ muốn phun ra tới.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, giờ khắc này hắn chỉ có vui mừng.

Hắn vui mừng chính mình không có tùy tiện Trúc Cơ, không có giống như Lão Lục, vô luận đến địa phương nào, liền là nghĩ đến Trúc Cơ.

Rõ ràng, buổi tối hôm qua Lão Lục Trúc Cơ lần nữa thất bại.

Bởi vì hắn còn không có Trúc Cơ, cho nên mới có vô hạn khả năng.

Một khi Trúc Cơ, hắn tương lai trưởng thành độ cao liền bị hắn Trúc Cơ hạn chế lại.

Đã như vậy, hắn vì sao còn muốn đi tìm kiếm người khác Trúc Cơ kinh nghiệm cùng Trúc Cơ thủ đoạn? Hắn vì cái gì không chính mình tìm kiếm thuộc về mình Trúc Cơ phương thức?

Chỉ có thích hợp bản thân mới là tốt nhất, cũng là thành tựu cao nhất.

Giờ khắc này, Đinh Hoan bỗng nhiên bội phục lên Tứ Hướng Tinh Lục Triêm gia cái kia Triêm Trường Cảnh.

Cái tên này nhất định là hiểu rõ đúc thành độc thuộc về mình căn cơ mới có thể bước vào tầng thứ cao hơn, cho nên hắn khai sáng mây Đan cảnh.

Bất quá cái tên này rõ ràng không có chính mình thu hoạch được cuốn da sau tri thức nội tình, cũng không có càng nhiều liên quan tới luyện tinh hóa khí kinh nghiệm.

Dù cho hắn khai sáng mây Đan cảnh, thực lực vẫn là không có cái gì chất cải biến, cùng loại với mặt nạ khó mà vẽ ra xương tới.

Nguyên nhân chính là như thế, Triêm Trường Cảnh ngược lại không phải là đối thủ của Đinh Kỳ.

Chỉ có đúc thành căn cơ viên mãn, mới là bước kế tiếp luyện khí hóa thần, thai nghén chân đan chi đạo.

Cái kia Cung chấp sự chắc là Trúc Cơ viên mãn, mong muốn thai nghén chân đan, cho nên mới khát vọng Ngưng Tinh trúc.

May mắn thứ này không có cho tên kia, bằng không tương lai chính hắn còn muốn đi tìm kiếm.

Diêm Mai không biết Đinh Hoan hiểu rõ tương lai mình con đường, vẫn còn tiếp tục giải thích:

"Ta loại phàm nhân này giới tới, mong muốn đúc thành căn cơ, nhất định phải tìm tìm một cái tốt tông môn. . . .

Đinh Hoan vỗ Diêm Mai bả vai:

"Chúng ta sau đó phải tăng thêm tốc độ đi đường, công pháp ta liền không truyền cho ngươi, ngươi có chính mình công pháp.

Lại nói tương lai ngươi gia nhập tông môn, cũng sẽ có công pháp mới. Ta truyền cho ngươi một cái cấp tốc độn hành Thần Thông, gọi Cực Ảnh độn. . .

Diêm Mai sau khi nghe được mừng rỡ, tranh thủ thời gian cảm tạ.

"Hoan Ca, ta có thể hay không cũng đi theo học một chút?" Một Biên lão lục ngắt lời nói một câu Đinh Hoan gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng, ngươi cùng Diêm Mai cùng một chỗ học.

"Ngươi, ngươi. . . Biết nói chuyện?" Diêm Mai nhìn chằm chằm Lão Lục, ngữ khí đập nói lắp ba.

Hắn nghe nói Đạo Tu giới có yêu thú biết nói chuyện, có thể cái này biết nói chuyện yêu thú xuất hiện tại bên cạnh mình, hắn thật sự là bị kinh trụ.

Lão Lục trong lòng đắc ý cực điểm, trong miệng lại từ tốn nói: "Không kiến thức gia hỏa, bản thánh sớm liền sẽ nói lời, chẳng qua là không muốn nói mà thôi.

"Đúng, đúng. ." Diêm Mai thậm chí đều quên Đinh Hoan muốn dạy hắn học tập độn thuật.

Tử Hà cốc.

Tên là một cái cốc, nhưng thật ra là một vùng núi, chủ phong Tử Hà phong càng là Đạo Tu giới nổi danh Linh Nguyên lớn phong.

Đạo Tu giới tông môn vô số kể, Tử Hà cốc thực lực miễn cưỡng có thể được cho là trung đẳng.

Thực lực này cùng Tử Hà cốc chiếm cứ địa bàn có chút không lớn tương xứng.

Những năm này Tử Hà cốc không có ra cái gì đệ tử ưu tú, càng là càng ngày càng tệ.

Liễu Âm Châu mang theo sáu người trở về, trong lòng rất là hổ thẹn.

Nàng thời điểm ra đi, liền mang theo một gã chấp sự, bốn tên đệ tử ra ngoài.

Trở về thời điểm, chấp sự không có, đệ tử chỉ còn lại có một tên.

Mà cuối cùng thu hoạch, vẻn vẹn chiêu thu năm tên người mới đệ tử.

"Liễu trưởng lão, ngươi trở về á." Liễu Âm Châu vừa đến tông môn khẩu, phụ trách đề phòng trưởng lão Cổ Sa lập tức liền lên tới chào hỏi.

Liễu Âm Châu hổ thẹn nói.

"Ta có lỗi với tông môn, lần này mang đi ra ngoài đệ tử vẫn ba người, liền chấp sự cũng vẫn, chiêu thu nhận đệ tử cũng là thương vong hơn phân nửa.

Vượt quá Liễu Âm Châu dự liệu là, Cổ Sa cũng không có kỳ quái, thật giống như đã sớm biết chuyện này:

"Liễu trưởng lão, người mất đã mất, ngươi nhanh đi gặp một chút Tông chủ đi.

Liễu Âm Châu có chút ngây người một hồi lâu mới nhìn lấy Cổ Sa nói:

"Giả trưởng lão, ngươi có vẻ giống như không kỳ quái bộ dáng? Ta không có phát tin tức trở về a?"

Cổ Sa thở dài một tiếng:

Trên thực tế các ngươi có thể trở về bảy người, liền so rất nhiều tông môn tốt hơn nhiều.

Ngươi biết không, lần này đi tới nhân gian chiêu thu đệ tử tông môn, cơ hồ toàn quân bị diệt. Chỉ có số ít tông môn có người trở về, những tông môn kia tối đa cũng liền trở lại vài người mà thôi."

"A. ." Liễu Âm Châu kinh a một tiếng.

Cứ việc nàng đoán được lần này đi nhân gian chiêu thu đệ tử tông môn có thể sẽ tổn thất nặng nề, thật sự là cái kia Hàn Bạt cùng nuốt chân cương quá mức quỷ dị.

Chân chính nghe được tin tức này về sau, vẫn là cảm giác được rung động.

Cổ Sa lần nữa thở dài một hơi.

"Đối với chúng ta Tử Hà cốc tới nói, ngươi có thể trở về tin tức là trong khoảng thời gian này tin tức tốt nhất."

"Làm sao vậy?" Liễu Âm Châu cảm thấy không thích hợp.

Cổ Sa nói ra: "Đoạn thời gian trước Tông chủ trọng thương, tông môn đệ nhất hộ pháp trưởng lão Phổ Quân bị người ám toán ngã xuống."Cái gì?

Liễu Âm Châu liền cảm giác mình thần tâm run lên, đây là nàng Tử Hà cốc muốn diệt sao? Tông chủ trọng thương, đệ nhất trưởng lão bị giết?

"Ngươi nhanh đi gặp một chút Tông chủ đi, Tông chủ có thể hay không ưỡn đến mức tới rất khó nói." Cổ Sa ngữ khí âm u.

Không cần Cổ Sa nói tiếp, Liễu Âm Châu đã là khống chế phi thuyền vọt vào tông môn, thẳng đến Tử Hà phong.

Liễu Âm Châu rời đi, Cổ Sa nói với Mạc Họa Bình:

"Sư phụ ngươi đi gặp Tông chủ, này chút người mới ngươi đưa đến Đàm trưởng lão nơi đó đi đi."

"Đúng." Mạc Họa Bình trong lòng cũng là cực kỳ thấp thỏm, sư phụ nàng trước đó liền mơ hồ đã nói với nàng, Đạo Tu giới cũng không là mặt ngoài như thế an bình.

Bây giờ tông môn hai trụ cột lớn muốn đảo, cái kia Tử Hà cốc còn có tương lai sao?

"Tông chủ. . ." Còn chưa tới Tông chủ chữa thương địa phương, Liễu Âm Châu liền vội vàng kêu một tiếng.

Đối Liễu Âm Châu tới nói, Tử Hà cốc bên trong nàng tin tưởng nhất người liền là Cổ Mạch Tông chủ.

Không phải Cổ tông chủ năm đó đưa nàng đưa đến Tử Hà cốc, nàng không muốn nói thành vì một Tông trưởng lão, có thể hay không sống tới ngày nay đều là hai việc khác nhau."Là Âm Châu trở về rồi sao?" Cổ Mạch có chút mệt mỏi thanh âm truyền đến.

Liễu Âm Châu xông tiến gian phòng về sau, trông thấy Tông chủ Cổ Mạch sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, trên thân khí tức uể oải, thậm chí mang theo một tia nhàn nhạt tử khí.

Liễu Âm Châu vành mắt đỏ lên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Tông chủ nặng thương tổn tới loại tình trạng này.

"Ngươi ra ngoài đi, Âm Châu lưu lại." Cổ Mạch đối ở một bên chờ lấy nữ tử nói một câu.

Nữ tử kia tranh thủ thời gian khom người đáp: "Đúng."

Sau khi nói xong, nàng lại đối Liễu Âm Châu lên tiếng chào, lúc này mới lui ra khỏi phòng.

"Ta nghe được lần này đi nhân gian chiêu thu đệ tử tông môn trở về người mười không còn một, ta nghĩ đến đám các ngươi cũng không có, không nghĩ tới ngươi còn có thể trở về."

Cổ Mạch ngữ khí hơi xúc động.

"Tông chủ, ta có lỗi với tông môn, mang đi ra ngoài đệ tử chết ba cái, bên trong chấp sự cũng mất.

Chẳng qua là mang về năm tên người mới đệ tử, còn có nguyên lai đi theo ta cùng đi đệ tử Mạc Họa Bình."

"Ai, này cũng rất tốt." Cổ Mạch lại thán một tiếng.

"Tông chủ, ngươi cùng phổ trưởng lão là chuyện gì xảy ra a? Vì sao thụ thương nặng như vậy? Phổ trưởng lão làm sao lại vẫn rồi?"

Liễu Âm Châu ngữ khí vội vàng.

Cổ Mạch thở dài:

"Lần này Đạo Tu giới đến nhân gian chiêu thu đệ tử người, có thể còn sống trở lại tông môn, liền một phần mười cũng chưa tới, chuyện này làm cho cả Đạo Tu giới đều cực kỳ chấn kinh.

Đạo Tu giới tông môn liên minh lúc này liền mời hết thảy tông môn đi tới Chân Uẩn đạo thành tụ tập, hiệp thương biện pháp xử lý. ."

Liễu Âm Châu lúc này liền hiểu được, bọn hắn tại gặp phải Hàn Bạt sau bị Đinh Hoan hóa giải.

Tông môn khác có thể không có cách nào hóa giải, nhưng có tông môn trưởng lão có bí truyền tin tức thủ đoạn, trước khi chết dùng huyết tế truyền tống tin tức trở về.

"Hiệp thương mấy ngày cũng không có có kết quả gì, đạo tu tông môn liên minh minh chủ đột nhiên tiếp vào phi thăng giới cường giả đến tin tức, hắn nhanh đi nghênh đón phi thăng giới cường giả.

Ta muốn lưu ở Chân Uẩn đạo thành cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát mang theo Phổ Quân trưởng lão về trước tông môn.

Cũng chính là ở trên đường trở về, chúng ta bị người phục kích, cuối cùng mang người cơ hồ toàn bộ bị giết, chỉ có ta trọng thương trở về."

Nghe được Cổ Mạch lời về sau, Liễu Âm Châu toàn thân giật cả mình, nàng đoán được sự tình tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Quả nhiên Cổ Mạch tiếp tục nói:

"Ta chỉ sợ không tiếp tục kiên trì được, Âm Châu, ngươi là ta coi trọng nhất trưởng lão. Ta hi vọng ta đi về sau, ngươi có thể tiếp nhận ta đảm nhiệm Tử Hà cốc Tông chủ.

Tử Hà cốc vị trí đoạn đường quá mức ưu dị, mà Tử Hà cốc lực lượng lại tới cũng không xứng đôi, đây là ta một mực lo lắng chỗ."

Liễu Âm Châu đờ đẫn, nàng đảm nhiệm Tông chủ? Cái này sao có thể?

"Không được a, Tông chủ, ta tu vi quá kém, lại nói ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy sao có thể đảm nhiệm Tông chủ?" Liễu Âm Châu vội vàng cự tuyệt.

Cổ Mạch ho khan một hồi lâu, lúc này mới thở dốc nói ra:

"Âm Châu, chỉ có ngươi nhìn vấn đề tương đối dài xa. Nếu bàn về tu vi, trong tông môn người nào có tư cách đảm nhiệm Tông chủ?

Cho nên ta lựa chọn Tông chủ người nhất định phải có nhãn lực, còn muốn có nhất định tâm cơ, có thể ứng phó Tử Hà cốc gặp phải mối nguy, đây không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Nhìn chằm chằm Tử Hà cốc, không có một cái nào kẻ yếu, hết lần này tới lần khác Tử Hà cốc là yếu nhất, khụ khụ. . .

Ngươi thật sự là kém một chút, hiện tại đối Tử Hà cốc mà nói không có nhân tuyển tốt hơn. Trước mắt Tử Hà cốc một không quyết tâm liền sẽ Niết Diệt tại trong dòng sông lịch sử, ta không cam tâm a."

Nghe nói như thế, Liễu Âm Châu trong đầu bỗng nhiên toát ra một người đến, nàng thốt ra:

"Tông chủ, ta hiểu rõ một người, tuyệt đối có khả năng thắng mặc chúng ta Tử Hà cốc vị trí Tông chủ.".