Chương 179: Không, ngươi biết làm.

Chương 179: Không, ngươi biết làm.

"Là ai?" Cổ Mạch lập tức hỏi lên, thanh âm đều lớn hơn rất nhiều.

Liễu Âm Châu không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Tông chủ, tại đề cử người này trước đó, ta muốn nói mặt khác mấy món sự tình.

"Ngươi nói." Cổ Mạch biết Liễu Âm Châu sẽ không nói nhảm, nói sự tình khác khẳng định có nguyên nhân cùng mục đích.

Liễu Âm Châu nói ra.

"Không chỉ là chúng ta, còn có Diễn Nguyệt tông, Thiên Khí tông sở dĩ còn có người có thể trở về, đều bởi vì một người. Người này gọi Đinh Hoan, chẳng qua là một cái đầu bếp."

Cổ Mạch nghe được một cái đầu bếp, lại có thể ảnh hưởng đến nhiều người như vậy chạy ra biển khơi hẻm núi, trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ.

"Cái này đầu bếp tu vi rất mạnh? .

Liễu Âm Châu lắc đầu:

"Không, hắn không chỉ tu vi không mạnh, tư chất còn rất bình thường. Bằng không mà nói, cũng sẽ không vì tiến vào Đạo Tu giới, đáp ứng trở thành một cái đệ tử tầm thường đầu bếp."

Liễu Âm Châu cùng Đinh Hoan là cùng đi qua một đoạn đường, tự nhiên là biết Đinh Hoan sở dĩ trở thành Diễn Nguyệt tông đầu bếp, cũng là bởi vì Quản Nữ cần một cái đầu bếp.

"Ngươi nói nghe một chút." Liền Cổ Mạch cũng nổi lên hứng thú.

Hắn cũng rất muốn biết, một cái đầu bếp sao có thể mang nhiều người như vậy đi ra biển khơi hẻm núi.

Liễu Âm Châu cũng không giấu diếm, đem trên đường đi Đinh Hoan hành động nói, ngay cả mình một chút phán đoán cùng suy đoán cũng đều nói ra.

"Ngươi nói hắn tại biết Khuất Nguyệt Sơn muốn giết hắn về sau, liền thiết kế nhường Khuất Nguyệt Sơn chết không rõ ràng? .

Cổ Mạch là nhíu mày nói ra được, thật sự là Liễu Âm Châu nói đồ vật có chút thực tế không lớn.

Liễu Âm Châu gật đầu:

Lần thứ nhất tính toán Khuất Nguyệt Sơn, ta là tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy.

Hắn đem Khuất Nguyệt Sơn kích sau khi đi ta nhóm bình yên vô sự trở lại đại lộ, mà Khuất Nguyệt Sơn may mắn trở về thời điểm đã mất đi hai chân.

Ta hoài nghi hắn cắm vào rừng núi thời điểm, là biết đằng trước một đoạn đường có vấn đề. Hắn thậm chí liền Khuất Nguyệt Sơn tâm lý suy nghĩ đều tính toán đến, biết Khuất Nguyệt Sơn chắc chắn sẽ không đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào rừng núi."

"Cái kia Khuất Nguyệt Sơn chết đi có phải hay không là nuốt chân cương lưu lại u ám khí độc?" Cổ Mạch hỏi.

Liễu Âm Châu ngữ khí phi thường khẳng định.

"Này khả năng không lớn, ta gặp qua Khuất Nguyệt Sơn thi thể, máu thịt kinh mạch toàn bộ hóa thành nước hồ trạng, không thể nào là nuốt chân cương độc.

Mà lại dùng Khuất Nguyệt Sơn hiểu biết, cũng không đến nổi ngay cả chính mình trúng độc cũng không biết, còn lưu tại trong doanh trướng."

"Cái kia Khuất Nguyệt Sơn là như thế nào chết đi?" Cổ Mạch hỏi lại.

Liễu Âm Châu cũng là không hiểu:

Đây mới là chỗ mà ta nghi hoặc, Khuất Nguyệt Sơn bị phát hiện chết đi thời điểm, ta đang ở nói chuyện với Đinh Hoan, hắn căn bản cũng không có gây án thời gian."

"Người nào phát hiện?"

"Là Song Hồn tông đệ tử mới chiêu thu Diêm Mai, trước đó ta chưa từng hoài nghi hắn mãi đến cuối cùng Diêm Mai không cùng theo chúng ta cùng đi, ngược lại là đi theo Đinh Hoan cùng đi, ta mới có hơi hoài nghi hắn.

"Không cần hoài nghi, khẳng định là Diêm Mai."

"Có thể là Diêm Mai làm sao có cơ hội ám toán Khuất Nguyệt Sơn?"

"Này rất có thể cũng cùng Đinh Hoan có quan hệ, ngươi nói hắn không chỉ mang theo các ngươi lông tóc không tổn hao gì rời đi biển khơi hẻm núi.

Còn bình yên vô sự vượt qua thất lạc đầm lầy, hắn nếu như không có một chút thủ đoạn, cái kia cũng làm không được dạng này."

Cổ Mạch sau khi nói xong, liên tục thở dốc một hồi lâu.

Liễu Âm Châu như có điều suy nghĩ, Đinh Hoan thủ đoạn, nàng căn bản là không có nhìn ra.

Lời lại nói về, nếu là nàng có thể nhìn ra Đinh Hoan thủ đoạn, cái kia Đinh Hoan cũng giết không được Khuất Nguyệt Sơn.

"Ngươi hẳn là đưa hắn mang về, nghe ngữ khí của ngươi, cái này Đinh Hoan tựa hồ hết sức muốn gia nhập một cái tông môn." Cổ Mạch thở dài một tiếng.

Liễu Âm Châu vội vàng nói:

"Trước đó ta đích xác là muốn đưa hắn mang về, có thể nghĩ đến hắn tính toán Khuất trưởng lão thủ đoạn, ta lại sợ.

Hắn mới là một cái đầu bếp liền lợi hại như thế, nếu như tương lai tu vi mạnh lớn. . .

Liễu Âm Châu không có nói tiếp bất quá Cổ Mạch biết Liễu Âm Châu ý tứ, thanh âm của hắn có chút thở "Âm Châu, theo Đinh Hoan hành động đến xem, hắn cũng không là một cái âm tàn người, mà là một cái ân oán rõ ràng hết lòng tuân thủ hứa hẹn người.

Bằng không sẽ không ở nguy hiểm thời kì, còn tiếp tục vì quản bồi làm ăn. Này loại hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, tuyệt đối không phải là tiểu nhân. Những gì hắn làm, cũng là tự vệ thôi.

Như cái này người đúng như ngươi nói lợi hại như vậy, cái kia hoàn toàn chính xác thích hợp làm ta Tử Hà cốc Tông chủ. Âm Châu, ngươi biết Tử Hà cốc tình cảnh hiện tại sao?"

Liễu Âm Châu lắc đầu, nàng đích xác không rõ ràng lắm.

Cổ Mạch chỉ chỉ bên ngoài:

Tử Hà cốc hiện tại nội ưu ngoại hoạn mặc dù ta dự định đem tông môn giao phó cho ngươi, nhưng ta lo lắng ngươi vô pháp chưởng khống Tử Hà cốc, chuẩn bị tại trước khi chết giúp ngươi một cái. . .

"Tông chủ. . . .

Cổ Mạch khoát khoát tay, đã ngừng lại Liễu Âm Châu lời:

"Nội ưu ngươi rất nhanh liền biết, ngoại hoạn ngươi cũng có thể đoán được một chút. Đó là bởi vì Tử Uyển Trọng Sơn, hiện tại Cửu Âm môn còn kém nói thẳng Tử Uyển Trọng Sơn là bọn họ.

Ta dám khẳng định, chỉ cần ta ngã xuống tin tức vừa truyền ra đi, bọn hắn liền sẽ trực tiếp chiếm lấy Tử Uyển Trọng Sơn. Liền là Phổ Quân trưởng lão lần này xảy ra chuyện, chưa hẳn không có bóng của bọn hắn.

Dùng năng lực của ngươi, chỉ sợ có thể chưởng khống lấy tông môn cũng rất không tệ. Mong muốn nhường Tử Uyển Trọng Sơn trở lại Tử Hà cốc, cơ bản không có khả năng.

Nếu là cái kia Đinh Hoan thật có ngươi nói đáng sợ như thế, cái kia thật sự là hắn có tư cách tới ta Tử Hà cốc làm Tông chủ.

Không cần hắn cao bao nhiêu tư chất, ta Tử Hà cốc mặc dù cô đơn, tài nguyên vẫn có một ít, tư chất không cao lại như thế nào? .

Chỉ cần hắn có thể lợi dụng được hết thảy trước mắt, chưa hẳn liền không thể nhường Tử Uyển Trọng Sơn vị hai tông chung nhau hết thảy. Nếu không được, ta Tử Hà cốc cũng có thể sử dụng Tử Uyển Trọng Sơn. . ."

Có lẽ là Cổ Mạch vừa rồi sử dụng quá nhiều tinh lực, nói đến đây, đã là nhịn không được há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

"Tông chủ!" Liễu Âm Châu vội vàng muốn tiến lên bảo vệ Cổ Mạch.

"Không cần, ngươi bây giờ liền đi tìm kiếm cái kia Đinh Hoan, nếu như tìm tới hắn, mời hắn tới Tử Hà cốc, ta cùng hắn ở trước mặt tâm sự.

Người tài giỏi như thế, không hội trưởng lâu tại lang thang bên ngoài. Ta chỉ lo lắng ngươi đi thời điểm, hắn đã gia nhập tông môn khác."

Cổ Mạch cưỡng ép sau khi nói xong, nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

"Tông chủ yên tâm, ta nhất định đưa hắn tìm tới."

Liễu Âm Châu càng hối hận chính mình không có đem Đinh Hoan lưu lại.

4 bởi vì Đinh Hoan truyền thụ Cực Ảnh độn cho Diêm Mai, nhường tốc độ của bọn hắn tăng lên mấy cấp bậc cũng không chỉ.

Tại hai người một khỉ đi lại bảy ngày sau, Đinh Hoan ngừng lại.

"Hoan Ca, hôm nay muốn ở chỗ này hạ trại sao?"

Diêm Mai cảm giác còn mới đến giữa trưa, mấy ngày nay bọn họ đều là tốc độ cao đi đường, chỉ có trời tối thời điểm mới có thể dừng lại.

Hắn là thấy Lão Lục Hoan Ca dài Hoan Ca ngắn, cũng bắt đầu gọi Hoan Ca.

"Không, chúng ta hôm nay từ nơi này lần nữa vượt qua thất lạc đầm lầy, sau đó đi Đạo Tu giới trộn lẫn."

Đinh Hoan nhìn trước mắt thất lạc đầm lầy nói ra.

Tại địa phương khác, thông qua thất lạc đầm lầy xem đối diện, đều có thể trông thấy mơ hồ rừng cây cùng dãy núi, mà ở trong đó nhìn sang, toàn bộ là nhìn bát ngát đầm lầy chỗ.

"Không có cách, ai bảo có người muốn giết ta đây." Đinh Hoan thở dài.

Hắn không dám khẳng định cái kia Cung chấp sự có phải hay không từ bỏ đuổi giết hắn, người a, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

"Ngươi thật sự là nói nhảm, nghe Hoan Ca không phải tốt." Lão Lục khinh bỉ nhìn xem Diêm Mai tới một câu.

Liên tục mấy ngày trùng kích Trúc Cơ thất bại, Lão Lục tâm tính có chút sập.

Đinh Hoan đã là đi vào thất lạc đầm lầy tông, Lão Lục trước tiên đi theo Đinh Hoan tiến nhập thất lạc đầm lầy, Diêm Mai cũng không có trì hoãn, tranh thủ thời gian cũng bắt kịp.

Không biết có phải hay không là bởi vì này một mảnh cơ hồ không có người đi duyên cớ, Đinh Hoan chẳng qua là đi vài bước, đã nhìn thấy đầm lầy hạ tựa hồ ẩn giấu đi đồ vật gì.

Không chờ hắn thấy rõ ràng đó là cái gì, một vệt bóng đen liền đánh tới, .

Đã sớm chú ý tới Đinh Hoan trường đao trong tay vung lên, đầu này hắc ảnh trực tiếp bị Đinh Hoan chém thành hai đoạn.

"Đây là đen tịch rắn, chỉ cần bị cắn đến, cho dù là Trúc Cơ cường giả, cũng là hữu tử vô sinh."

Cùng sau lưng Đinh Hoan thấy rõ ràng trước mắt đây là cái gì rắn về sau, có chút nghĩ mà sợ nói một câu."Yên tâm, nó đối với chúng ta không có uy hiếp." Đinh Hoan ra hiệu Diêm Mai không cần lo lắng.

Hắn ở phía trước mở đường, há có thể nhường đen tịch rắn cắn đến? Lui một bước nói, liền là cắn được, thì tính sao? .

Đinh Hoan chẳng những không có chậm lại tốc độ, ngược lại là càng lúc càng nhanh.

Trên đường đi hắn ít nhất giết hơn mười đầu đen tịch rắn, Diêm Mai là xem kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn lựa chọn một phương này đầm lầy đích thật là rộng, dùng Đinh Hoan như thế tốc độ nhanh, mấy người cũng là đi đến sáng ngày thứ hai, lúc này mới bước ra đầm lầy.

Nhìn trước mắt trống trải rừng núi, Diêm Mai cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đoán chừng kinh nghiệm của mình nói ra đều không có người tin tưởng, hắn một cái còn không có tiến vào tông môn người mới, vậy mà tại thất lạc đầm lầy đi ba hồi trở lại.

Có một lần còn là buổi tối đi.

"Chúng ta mau chóng rời đi nơi này." Mặc kệ cái kia Cung chấp sự có thể hay không tìm tới nơi này, hắn đều không muốn tại thất lạc đầm lầy một bên lâu dài lưu lại.

Lão Lục cùng Diêm Mai tự nhiên là Đinh Hoan nói thế nào, bọn hắn liền làm như thế đó.

Đinh Hoan cùng Diêm Mai, Lão Lục còn đang điên cuồng đào vong thời điểm.

Diễn Nguyệt tông lại là tại Đạo Tu giới nổi danh.

Lần này Đạo Tu giới đi tới nhân gian chiêu thu đệ tử tông môn, không có một trăm, cũng có mười mấy cái.

Nhưng cuối cùng có thể mang theo hơn phân nửa người trở về, chỉ có Diễn Nguyệt tông.

Tông môn khác, nếu không phải là trở về vài người, nếu không phải là toàn quân bị diệt.

Diễn Nguyệt tông ban đầu tại Đạo Tu giới thực lực liền không yếu, lần này càng là lại đến tầng lầu.

Diễn Nguyệt tông địa vị tăng lên, tông môn Thiếu tông chủ địa vị tự nhiên là tăng lên, thuận tiện lấy Quản Nữ cái này tương lai Thiếu tông chủ phu nhân địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Thanh Nguyệt trở về thời điểm, hoàn toàn không có phát hiện Quản Nữ cau mày, kích động kêu lên:

"Nữ tỷ, ngươi biết không? Chúng ta Thiếu tông chủ được thỉnh mời tham gia phi thăng giới đạo luận đại hội."

Quản Nữ làm chuẩn Thiếu tông chủ phu nhân, đi vào Diễn Nguyệt tông sau còn không có cùng Thiếu tông chủ gặp mặt.

Bởi vì lúc ấy Thiếu tông chủ đi tham gia Đạo Tu giới tông môn liên minh, người vẫn chưa về lại lần nữa được thỉnh mời tham gia phi thăng giới luận đạo đại hội.

Quản Nữ cũng không có cao hứng như thế, mà là nhìn xem Thanh Vũ ngữ khí bình tĩnh:

"Thanh Vũ, ngươi biết Song Hồn tông Chấp pháp trưởng lão vì sao đi vào ta Diễn Nguyệt tông?"

"A. . ." Thanh Vũ ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, lập tức vội vàng nói: "Ta không biết a."

Quản Nữ ngữ khí càng là lạnh lùng: "Không, ngươi biết.".