Chương 180: Tây Phong thành.

Chương 180: Tây Phong thành.

Thần thoại về sau tên tác giả: Nga là lão Ngũ Bản Thảo bình.

Thanh Vũ thấy không gạt được, đành phải nói ra.

"Cái kia Đinh Hoan hung hăng càn quấy dáng vẻ quá phận, thế mà còn đem Cung chấp sự Ngưng Tinh trúc muốn trở về. Ta không phục, liền đem Khuất trưởng lão là Đinh Hoan giết nói cho một tên Song Hồn tông đệ tử, ta cũng là vừa lúc ở Diễn Nguyệt thành gặp phải hắn."

Quản Nữ lạnh lùng nói:

"Khuất trưởng lão chết như thế nào, Cô trưởng lão cùng Liễu trưởng lão đều rất rõ ràng, cái kia chính là trúng nuốt chân cương chi độc.

Ngươi một cái vừa mới tu luyện ra khí tức người, thế mà có thể biết Khuất trưởng lão là Đinh Hoan giết. Đinh Hoan chẳng qua là một cái đầu bếp, hắn có thể giết chết Khuất trưởng lão?"

Thanh Vũ vội vàng nói:

"Nữ tỷ, ta là giúp ngươi a. Vô luận có phải hay không Đinh Hoan giết chết, Đinh Hoan đối cung trưởng lão bất kính, nên bị giết chết."

Quản Nữ trong lòng dâng lên vẻ thất vọng:

"Thanh Vũ, ngươi biết chúng ta là làm sao sống được sao? Là Đinh Hoan, nếu như không phải Đinh Hoan, không muốn nói chúng ta, liền là Cô trưởng lão giống như Cung chấp sự không sống nổi. Nếu như thế, ngươi sao có thể vu oan Đinh Hoan? .

Thanh Vũ xem thường nói:

Nữ tỷ, cái kia Đinh Hoan chẳng qua là một phàm nhân đầu bếp thôi, chết thì chết a, lại không có có quan hệ gì.

Quản Nữ không có tiếp tục nói chuyện, trước mắt Thanh Vũ gì không phải là một cái bình thường phàm nhân? .

Nếu không phải là mình mang theo nàng đi vào Đạo Tu giới, nàng một dạng chỉ có thể ở nhân gian chết già.

Trước đó nàng chỉ biết là Thanh Vũ vô cùng xem thời cơ, cũng tới sự tình.

Hiện tại nàng mới hiểu được, chính mình sai bao nhiêu lợi hại.

Giờ khắc này Quản Nữ nghĩ tới là Thanh Vũ trên đường biểu hiện, còn có một lần mong muốn vứt bỏ nàng đi theo Khuất trưởng lão cái kia một đội người đi sự tình.

Càng quan trọng hơn là, nàng nhớ tới Đinh Hoan lúc gần đi về sau nói với nàng.

Quản tiểu thư, ngươi muốn cẩn thận bên cạnh ngươi cái này nữ tỳ, tương lai nếu có người muốn hại ngươi, nhất định là cái này không biết cảm ân nữ nhân.

. . . .

Đinh Hoan mang theo Diêm Mai cùng Lão Lục đứng tại một cái cổ xưa lão thành bên ngoài.

Nghiên cứu luyện chế thời gian dài như vậy trận đạo, nếu có trận kỳ, Đinh Hoan chính mình cũng có khả năng bố trí nhất cấp trận pháp.

Cho nên hắn vừa tới nơi này liền đã nhìn ra, cái này lão thành không có hộ trận.

Nếu không có hộ trận, vậy đã nói rõ nơi này không có cường đại tu sĩ ở lại.

Tại đây lão thành phía trên tường thành, viết mấy chữ, Tây Phong thành.

Thành bên ngoài có một đầu màu vàng cổ đạo, không biết kéo dài đến địa phương nào đi, một chút cỗ xe lui tới, thú vó chạy ở giữa, khơi dậy đầy trời cát vàng.

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới một câu từ cổ đạo Tây Phong sấu mã.

"Hoan Ca, ta cảm giác nơi này không sai."

Diêm Mai cũng cảm giác được nơi này tương đối an toàn, người lui tới mặc dù nhiều tựa hồ không có bao nhiêu có thể uy hiếp được bọn hắn.

Đinh Hoan đã tính toán một chút, không có vấn đề gì, mà lại ở cái địa phương này suy tính kết quả hơi rõ ràng một chút.

Nói rõ ở cái địa phương này, cực ít có cường đại tu sĩ.

"Không sai, nơi này chính là chúng ta về sau ở lại chỗ."

Đinh Hoan nhận đồng Diêm Mai lời giải thích, dẫn đầu đi vào Tây Phong thành. Hắn muốn tìm kiếm mình Trúc Cơ chi lộ, không cần thiết đi sung triệt để linh khí Đạo Thành, chỉ cần an tĩnh, tốt nhất không ai có thể quấy rầy hắn.

Tiến thành, một loại dơ dáy bẩn thỉu kém cảm giác liền đập vào mi mắt.

Đường đi khắp nơi đều là rác rưởi cùng phân và nước tiểu, người qua đường ở giữa ma sát tựa hồ tùy thời có thể gặp, trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan đã nhìn thấy ba lên đánh nhau sự kiện.

Mặc dù không có đánh chết người, nhưng mỗi lần đều là thấy máu mới chịu bỏ qua.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, vô luận trên đường phố đánh bao nhiêu lợi hại, cuối cùng kết thúc đều là tự phát hành vi.

Không có một cái nào quan sai, cũng không có một cái nào trị an binh ra tới. Đúng, tựa hồ bọn hắn vào thành thời điểm liền không có thành vệ.

"Giống như có chút loạn a." Diêm Mai thấp giọng nói một câu.

Đinh Hoan cười cười: "Nếu như an bình lại sạch sẽ thành thị, chúng ta dám ở sao?" Diêm Mai ngẫm lại cũng thế, hắn cùng Đinh Hoan hiện tại cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Hoan Ca, trên người của ta có Chân Nghiệp tệ, chúng ta mua trước cái phòng ở."

Diêm Mai vỗ vỗ ba lô của mình, trong lòng tự nhủ cuối cùng là có thể có chút chỗ dùng.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi cái kia Chân Nghiệp tệ tại đây bên trong chỉ sợ không đáng một đồng, nơi này giao dịch cũng đều là vỡ tinh thạch."

Hắn thần niệm đã sớm quét đến, nơi này giao dịch đều là vỡ tinh thạch.

Này chút tinh thạch có chút vỡ chỉ có móng tay một phần tư lớn nhỏ  đồng dạng có thể dùng tới giao dịch. Vỡ tinh thạch tại nơi này năng lực, liền cùng Hoa Hạ một cái nào đó triều đại bạc vụn.

"A. . ." Diêm Mai biểu lộ có chút thất lạc, hắn không có tính toán đi thử một chút.

Đinh Hoan nói không thể dùng, vậy liền khẳng định không thể dùng.

"Nơi này còn có phòng ở bán ra?" Đinh Hoan đi đến một cái phòng ốc người môi giới.

"Có, cái gì phòng ở đều có. Chỉ cần ngươi là Chước Tinh lãnh chúa quốc dân chúng, liền có thể bán nhà cửa." Răng chỗ người hầu bàn rất nhiệt tình.

"Nếu như không phải Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân đâu?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Người hầu bàn buông buông tay: "Vậy chỉ có thể thuê, ta bên này cũng có phòng ở mướn, giá cả tiện nghi."

"Vậy xin hỏi có biện pháp nào có thể trở thành Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân?" Một bên Diêm Mai hỏi.

"Ta chỗ này có giới thiệu vắn tắt, một viên tinh nguyên đậu." Người hầu bàn lấy ra một quyển sách đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có tinh nguyên đậu, hắn lại không muốn đem chính mình Trán Thần tinh thạch bóp nát. Trán Thần tinh thạch bóp nát, chỉ cần có ý người xem xét liền có thể biết là vừa vặn bóp nát, này gây bất lợi cho hắn.

Trải qua thời gian dài cẩn thận, nhường Đinh Hoan làm sự tình đều vô cùng cẩn thận.

Hắn dứt khoát dùng thần niệm quét một thoáng, hiểu là chuyện gì xảy ra.

Tây Phong thành xem như Chước Tinh lãnh chúa quốc thành trì một trong, Chước Tinh lãnh chúa quốc lại là tại đại tông môn đại tinh Kiếm đạo bảo hộ phía dưới.

Nói là bảo hộ, kỳ thật Đinh Hoan thông qua bên trong chữ viết cũng có thể đoán ra một ít, đây chỉ là một loại trên mặt thiếp vàng lời giải thích.

Trên thực tế là đại tinh Kiếm đạo rất nhiều tu vi vô pháp tấn cấp, tuổi tác lại tương đối lớn đệ tử rời đi tông môn sau không chỗ có thể đi.

Bọn hắn liền khoác lên đại tinh Kiếm đạo tên tuổi, tại linh khí thiếu thốn địa phương thành lập một chút Lãnh Chúa quốc.

Những lãnh chúa này trong nước, sinh tồn phần lớn là một chút người bình thường, tu vi thấp tu sĩ, tuổi tác già nua tu sĩ, vô pháp tấn cấp tu sĩ, thêm không được tông môn. . .

Nói đơn giản một câu, liền là Đạo Tu giới xã hội tầng dưới chót, đều sinh tồn ở những lãnh chúa này trong nước.

Đại tinh Kiếm đạo chưởng khống phạm vi bên trong thành lập Lãnh Chúa quốc tu sĩ, nhất định là đại tinh Kiếm đạo ra tới đệ tử.

Những đệ tử này nếu như đối tông môn có chút cống hiến, tông môn sẽ cho bọn hắn một chút trợ giúp, đây cũng chính là bọn hắn kéo cờ lớn nói bảo hộ.

Trên thực tế thật gặp phải sự tình gì, chỉ cần không liên lụy đến đại tinh Kiếm đạo, trên cơ bản là không có cường giả tới.

Muốn trở thành Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân, nhất định phải đối Chước Tinh lãnh chúa quốc hữu cống hiến, hoặc là nói là Chước Tinh lãnh chúa quốc nhân viên chính phủ.

Thấy này chút, Đinh Hoan lập tức liền phát hiện một cái lỗ thủng, hắn tự nhiên là không đi đón bản này giới thiệu vắn tắt, mà là nói ra:

"Quyển sách này ta có, ta hỏi một chút, có phải hay không nộp đơn tuần thành vệ về sau, là có thể tự động trở thành Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân?"

"Đúng, đúng, ta cũng nhìn thấy, chúng ta vừa rồi vào thành thời điểm, trông thấy phủ thành chủ tại chiêu tuần thành vệ, chúng ta có thể đi nộp đơn."

Diêm Mai lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý nghĩ.

Đinh Hoan đích thật là vào thành thời điểm, nhìn thấy Tây Phong thành tuyển nhận tuần thành vệ, bây giờ nhìn thấy cái này Chước Tinh lãnh chúa quốc giới thiệu vắn tắt, cảm giác mình bắt được một cái lỗ thủng.

Người hầu bàn cười ha ha, thu hồi sách:

"Bằng hữu hẳn là vừa tới a? Ngươi biết cái này tuần thành vệ là hàng năm chiêu sao?"

"Là bởi vì tỉ lệ tử vong rất cao?" Đinh Hoan tự nhiên hiểu rõ người hầu bàn ý tứ.

Người hầu bàn hắc hắc một thoáng:

"Tỉ lệ tử vong cao? Ta cho ngươi biết, trở thành tuần thành vệ về sau, liền không ai có thể sống qua một tháng.

Phủ thành chủ không chỉ chiêu tuần thành vệ, còn chiêu tuần thành đội trưởng bảo vệ, bởi vì hiện tại tuần thành vệ căn bản cũng không có đội trưởng. Còn sót lại mấy cái tuần thành vệ binh, căn bản cũng không dám ra đây.

Bọn hắn lúc đi ra, trên cơ bản là thu thập trên đường phố thi thể."

Nói xong này chút người hầu bàn nhìn xem Đinh Hoan, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi còn dám đi nộp đơn tuần thành vệ?"

Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì Tây Phong thành hỗn loạn như thế. Hóa ra hiện tại là không chính phủ không tổ chức không quản lý trạng thái.

Nhưng những cửa hàng này có thể cầm lái, khẳng định sau lưng đều có ngầm thừa nhận thế lực tồn tại.

"Người thành chủ kia đâu?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Người hầu bàn lắc đầu, không nói gì nữa.

Đinh Hoan biết cái tên này đoán chừng không dám nói tiếp, cảm tạ một câu về sau, mang theo Diêm Mai cùng Lão Lục rời đi.

"Hoan Ca, chúng ta còn muốn đi nộp đơn tuần thành vệ sao?" Diêm Mai có chút bận tâm, này tỉ lệ tử vong cho ai người nào không lo lắng a.

"Đi, vì cái gì không đi?" Đinh Hoan đương nhiên nói.

Ở loại địa phương này cầu sinh, mong muốn một điểm nguy hiểm đều không có, vậy tuyệt đối không có khả năng, đây là Đinh Hoan sinh tồn kinh nghiệm.

Cùng hắn ở đâu chút cường đại tu sĩ bên người vụng trộm cầu sinh, còn không bằng tại đây cái tầng dưới chót sinh tồn chỗ, chân ướt chân ráo liều cái an tĩnh nơi chốn.

"Hoan Ca, chúng ta nộp đơn lên về sau, cũng cùng những cái kia lão tuần thành vệ binh một dạng, tránh trong nhà không ra?" Lão Lục nhịn không được nói một câu.

Diêm Mai đều khinh bỉ nhìn thoáng qua Lão Lục, cái tên này đầu óc tú đậu.

Nếu như có thể tránh trong nhà không ra, này loại chuyện tốt có thể đến phiên bọn hắn? .

Phủ thành chủ.

"Phủ thành chủ trọng địa, người nhàn rỗi ngừng bước." Đinh Hoan vừa vừa đi đến cửa, liền bị mấy tên hộ vệ ngăn trở.

Đây là Đinh Hoan tiến vào Tây Phong thành đến nay, lần thứ nhất trông thấy nội thành hộ vệ.

Dùng Đinh Hoan kinh nghiệm, Tây Phong thành mặt ngoài là không chính phủ không tổ chức, trên thực tế hẳn là phân chia lợi ích của mỗi người khu vực. Nơi này, đoán chừng liền là phủ thành chủ lợi ích khu.

Đinh Hoan chỉ chỉ một bên bảng hiệu: "Chúng ta là tới nộp đơn tuần thành vệ."

Nơi này cũng treo một cái thông báo tuyển dụng tuần thành vệ bảng hiệu, xem ra Tây Phong thành đối chiêu thu tuần thành vệ thật chính là hết sức bức thiết a.

"Các ngươi nếu ứng nghiệm mời tuần thành vệ?"

Hộ vệ thật giống như nghe được chuyện cười lớn.

Một hồi lâu mới tỉnh ngộ lại, nói ra: "Có khả năng, các ngươi trực tiếp đi tuần thành vệ đưa tin là được rồi."

"Không cần tiến vào phủ thành chủ đưa tin?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Hộ vệ này châm chọc nói: "Nếu như loại chuyện nhỏ nhặt này cũng cần thành chủ đại nhân ra mặt, cái kia thành chủ đại nhân mỗi ngày đều không muốn nghỉ ngơi."

Theo trong lời của đối phương, Đinh Hoan đã hiểu hai chuyện, Đệ Nhất thành chủ đích thật là trốn ở trong phủ thành chủ, căn bản cũng không để ý Tây Phong thành cư dân chết sống, nói rõ hắn đoán chính xác.

Đệ nhị tuần thành vệ tử vong suất là thật lớn.

Không đợi Đinh Hoan lại hỏi thăm, tên hộ vệ này tay nhất chỉ: "Nhìn thấy không? Cái kia màu xám phòng ở liền là tuần thành vệ, các ngươi đi tuần thành vệ đưa tin.".