Chương 181: Tuần thành vệ mới đội trưởng

Chương 181: Tuần thành vệ mới đội trưởng

Đinh Hoan cùng Diêm Mai đi vào tuần thành vệ, chỉ nhìn thấy bên trong có bốn năm người ngã trái ngã phải nhai nuốt lấy một cây dài mảnh hình dáng đồ vật, trên mặt của mỗi người đều có một loại cực độ hưởng thụ cảm giác.

"Hoan Ca, đây là vui vẻ nhánh, ta nghe nói qua. Thứ này có thể lên nghiện, nhưng có trí mạng độc tính, một khi dùng sẽ rất khó từ bỏ. Thời gian dài, người sẽ tinh huyết thua thiệt tận mà chết."

Diêm Mai trông thấy vui vẻ nhánh, mắt lộ lộ ra thần sắc sợ hãi, thấp giọng tại Đinh Hoan bên người nói một câu.

Hắn xuất thân gia đình thương nhân, cho nên đối cái này Đạo Tu giới truyền đến vui vẻ nhánh rất rõ, hắn mẹ liền là chết tại vui vẻ nhánh.

Thứ này người bình thường liền ăn đều ăn không nổi.

"Chúng ta tới báo danh gia nhập tuần thành vệ binh, người nào chịu trách nhiệm?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Xem xét nơi này liền không cần cạnh tranh, Đinh Hoan cũng lười nói là tới nộp đơn.

"Ta tới giúp các ngươi đăng ký." Một cái sợ hãi thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan trước đó bởi vì không dùng thần niệm, mãi đến cái thanh âm này truyền ra, hắn mới nhìn rõ nơi hẻo lánh chỗ đi tới một cái gầy yếu như khỉ gia hỏa.

Đến mức còn lại năm cái đang đang nhấm nuốt vui vẻ nhánh người, nhìn cũng không nhìn Đinh Hoan bên này liếc mắt.

Bọn hắn rất rõ ràng, Tây Phong thành qua một đoạn thời gian liền sẽ có mấy người qua đi tìm cái chết.

Cũng là bởi vì này chút thường xuyên qua đi tìm cái chết gia hỏa, bọn hắn mới có thể dài lâu tại đây bên trong hưởng thụ vui sướng.

Nếu như không phải tuần thành vệ nhất định phải có nhất định xuất cảnh ghi chép, bọn hắn thật đúng là lười phải tiếp tục nhận người.

"Các ngươi hai cái đều là tới nộp đơn tuần thành vệ binh sao?" Này nam tử gầy yếu cẩn thận hỏi.

Đinh Hoan nói: "Ta nhóm nộp đơn đội trưởng, nơi này đang phó đội trưởng đều còn nữa không?"

Nam tử gầy yếu lắc đầu:

"Không có, đang đội một tháng là hai cái tinh thạch, đội phó một tháng là một cái tinh thạch.

"Rất tốt, cái kia đăng ký đi." Đinh Hoan nói xong, tiện tay liền đem để ở một bên Chước Tinh lãnh chúa quốc luật pháp cầm lên lật xem.

Trước đó một mực nằm nghiêng đang nhấm nuốt vui vẻ nhánh năm tên tuần thành vệ nghe được Đinh Hoan nói nếu ứng nghiệm mời đang phó đội trưởng, đều là kinh dị nhìn lại.

Vẫn là không có người nói chuyện.

"Xin hỏi đang đội trưởng tên gọi là gì?"

Nam tử gầy yếu hỏi một câu phi thường buồn cười, bất quá không có người cảm thấy buồn cười.

"Đang đội trưởng chính là ta, Đinh Hoan. Phó đội trưởng là hắn, gọi Diêm Mai."

Đinh Hoan đang nhìn xong luật pháp về sau, mang theo ý cười nói ra.

Hắn có thần niệm, cứ việc này luật pháp sách có chút dày, đó cũng là thần niệm quét quét in dấu tại trong trí nhớ đơn giản sự tình.

"Được rồi." Này nam tử gầy yếu xuất ra đang phó đội trưởng nghị định bổ nhiệm, dùng bút viết xuống Đinh Hoan cùng tên Diêm Mai, sau đó đem này hai phần nghị định bổ nhiệm đưa cho Đinh Hoan cùng Diêm Mai.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này nghị định bổ nhiệm bên trên, đảo có chút kinh dị dâng lên.

Này lại là hai tấm pháp khí? .

"Các ngươi ở phía trên ấn một cái thủ ấn, sau đó này nghị định bổ nhiệm liền có tin tức của các ngươi."

Nam tử gầy yếu ngữ khí vẫn là mang theo khiếp ý.

Đinh Hoan cùng Diêm Mai đưa tay tại đây nghị định bổ nhiệm bên trên ấn xuống một cái.

Sau một khắc, Đinh Hoan trong tay nghị định bổ nhiệm bên trên bất ngờ xuất hiện tin tức của hắn.

Nói là tin tức, cũng là một hàng chữ.

Đinh Hoan, Chước Tinh lãnh chúa quốc Tây Phong thành tuần thành đội trưởng bảo vệ. Phụ trách Tây Phong thành hết thảy an toàn công việc.

Không đợi Đinh Hoan đem nghị định bổ nhiệm thu hồi, một tên vừa mới nhấm nuốt xong vui vẻ nhánh nam tử đứng lên, híp mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan nói ra.

"Nếu đã là đội trưởng vậy hôm nay thành bắc khoáng thạch cửa hàng bản án ngươi liền đi phụ trách một cái đi.

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi là thân phận gì? .

"Bản thân Tề Chấn Vu, gia nhập tuần thành vệ mười hai năm, hiện tại tuần thành vệ cấp bốn vệ binh." Cái tên này ngữ khí lăng lệ, rõ ràng không có đem Đinh Hoan cái này đội trưởng để vào mắt.

Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Cái kia ta là người như thế nào? .

"Ngươi không phải liền là vừa mới gia nhập tuần thành vệ sao?" Tề Chấn Vu khinh thường nói.

"Ta là đội trưởng, cho nên ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta làm việc?" Đinh Hoan từ tốn nói nghe được Đinh Hoan, mấy người còn lại sững sờ, lập tức cười lên ha hả.

Đám người sau khi cười xong, Tề Chấn Vu mới nhìn lấy Đinh Hoan thở dài:

"Người trẻ tuổi, vừa đến đã muốn ăn thành Đại Bàn Tử, ngươi không sợ nghẹn chết? Ta tới dạy ngươi, tại tuần thành vệ, đội trưởng không phải lớn nhất, người nào ở chỗ này thời gian dài nhất, người đó là lớn nhất.

Cho nên ta có khả năng mệnh lệnh ngươi làm việc, nếu như ngươi không nguyện ý làm, ta đây có quyền giết ngươi."

"Há, giết ta về sau, tháng này hai cái tinh thạch có phải hay không rơi vào trong tay của các ngươi? Hoặc là ta tại bên ngoài chết rồi, tinh thạch của ta có phải hay không cũng rơi vào trong tay các ngươi?"

T17 ...6.

"Không tính đần, bất quá ngươi ấn thủ ấn, liền không có đổi ý cơ hội." Tề Chấn Vu khinh thường nói.

"Đây là ai quy định?" Đinh Hoan ngữ khí vẫn là cùng trước đó một dạng.

Tề Chấn Vu bên người một người cũng nhấm nuốt xong vui vẻ nhánh, nghe được Đinh Hoan lời về sau, vụt một thoáng đứng lên:

"Thế nào, không phục sao? Đây là chúng ta tuần thành vệ quy định, cũng đã nhận được Tây Phong thành thành chủ tán thành."

Vào thời khắc này, một tên tóc tai bù xù nữ tử vọt vào:

"Tề ca, ngoại thành Thiết Lực minh người muốn đem phu quân ta mang đi, bọn hắn không chỉ đánh chúng ta, đoạt hàng của bọn ta, còn muốn đem người bắt đi. . ."

"Ngoại thành sự tình chúng ta không quản được." Không đợi Tề Chấn Vu nói chuyện, vừa rồi đỗi Đinh Hoan tên nam tử kia liền lại nói một câu.

Tề Chấn Vu cũng nói: "Không sai, chính ngươi đi thương lượng đi, ngoại thành không có quan hệ gì với chúng ta."

"Có thể là các ngươi thu ta tinh thạch thời điểm không phải cam đoan, chỉ cần trong thành bị cướp, liền tới tìm các ngươi sao? Bọn hắn mặc dù là ngoại thành người, lại là đoạt ta trong thành cửa hàng. ."

Nữ tử bi phẫn nói ra.

"Lăn." Tề Chấn Vu một cước đem nữ tử kia đạp ra ngoài.

Đạp xong, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, đối Đinh Hoan cùng Diêm Mai nói ra:

"Các ngươi hai cái đi theo nàng cùng đi ra đem chuyện này xử lý một chút, lần sau nhớ phải tôn trọng tiền bối."

Nói xong câu đó, hắn đưa tay liền là một bàn tay chụp về phía Đinh Hoan mặt.

Đinh Hoan thân thể một bên Tề Chấn Vu một tát này đánh hụt.

Hắn ha ha một tiếng:

"Khó trách dám hỏi ta như thế, còn có mấy cái a."

Đinh Hoan không có để ý cái này Tề Chấn Vu, tự lo nói ra.

"Căn cứ ta Chước Tinh lãnh chúa quốc tuần thành vệ luật pháp tổng cương đệ thập nhất đầu, tuần thành vệ có phạm thượng người, bên trên có thể giết không tha."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem Tề Chấn Vu:

"Ngươi nói ngươi có phải hay không phạm thượng đâu?"

"Ngươi tổ tông. . .

Tề Chấn Vu cuồng nộ, chẳng qua là hắn vừa vừa mới nói ba chữ, Đinh Hoan liền là một đạo đao gió đi qua.

Tề Chấn Vu đầu bị này một đạo đao gió đánh xuống, lăn ra ngoài xa mười mấy mét, trong mắt còn mang theo hoảng sợ cùng không tin.

Đinh Hoan cẩn thận tránh đi vết máu, sau đó đối cái kia nam tử gầy yếu nói ra:.

"Ta tuần thành vệ luật pháp quy định, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều nhất định muốn có tường tận ghi chép, sự tình vừa rồi có thể nhớ kỹ? 97.

Lúc này Đinh Hoan đã hiểu rõ, cái này gầy yếu gia hỏa, là tuần thành vệ ghi chép thành viên, phụ trách ghi chép hết thảy tại tuần thành vệ trong ngoài phát sinh tình.

"Đúng, đúng, ta hiện tại liền nhớ. ."

Này nam tử gầy yếu sắc mặt tái nhợt, tiếng nói lắp bắp, hắn không dám không nghe Đinh Hoan, cầm bút lên tranh thủ thời gian tốc độ cao đem sự tình vừa rồi toàn bộ ghi chép lại.

Đinh Hoan hung hãn như vậy, hắn không dám mù nhớ.

"Ngươi. . ." Tên kia nói Đinh Hoan không phục gia hỏa, vẻ mặt cũng là tái nhợt.

Sao lại tới đây một cái lá gan như thế mập gia hỏa, tại tuần thành vệ giết tuần thành vệ binh? .

Tuần thành vệ binh bị giết, bình thường là ra ngoài xen vào việc của người khác thời điểm bị giết, tại tuần thành vệ bên trong bị giết, đó còn là đầu một lần.

Không đúng, trước mắt người này cũng là tuần thành vệ người, hơn nữa còn là đội trưởng.

Có thể tuần thành vệ chưa từng có dạng này đội trưởng a, này làm sao không dựa theo lẽ thường ra bài đâu? .

Đội trưởng giết vệ binh tại Chước Tinh lãnh chúa quốc luật pháp bên trong là tình huống như thế nào tới?"Hiện tại đến phiên ngươi, ngươi vừa rồi phạm thượng. ."

Đinh Hoan lời còn chưa nói hết tại, tên này tuần thành vệ đội viên liền bịch quỳ xuống:

"Tiền bối, không. . . Đội trưởng, ta vừa rồi nhấm nuốt vui vẻ nhánh váng đầu, đội trưởng hạ thủ lưu tình a."

Đinh Hoan sầm mặt lại: "Ta dựa vào cái gì hạ thủ lưu tình?"

"Ta, ta. ." Tên này tuần thành vệ đội viên mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Hắn khẳng định, Đinh Hoan là một cái lợi hại tu sĩ.

Ngươi nói ngươi một cái tu sĩ, tới này bên trong giành với chúng ta chén cơm này có ý tứ sao? .

"Ngược lại cũng không phải không thể tha thứ ngươi, vừa rồi nữ nhân này tới báo án, dạng này, ngươi dẫn người đi đem chuyện của nàng giải quyết trở về." Đinh Hoan chỉ chỉ bị đá ra cửa nữ nhân.

"Cảm ta đội trưởng, đa tạ đội trưởng. . ."

Cổng nữ tử nghe được Đinh Hoan, tranh thủ thời gian quỳ xuống cảm tạ.

Nàng vừa rồi bị Đinh Hoan đáng sợ thủ đoạn hù đến, có thể nghĩ đến phu quân của mình sắp các loại cái này chết đi Tề Chấn Vu một dạng, trong nội tâm nàng liền sợ hoảng lên.

"Này, cái này. ." Nam tử này lập tức do dự.

Ngoài thành Thiết Lực minh cũng không phải loại lương thiện, hắn đi qua rất có thể sẽ bị giết.

"Không đến liền được rồi. . ." Đinh Hoan nói xong câu đó đưa tay liền là một đạo đao gió.

"Ta. . ." Nam tử này cảm giác được khí tức tử vong một cái đi chữ còn cũng không nói ra miệng, liền bị Đinh Hoan lần nữa bổ đầu.

Đinh Hoan nhìn xem tay đều đang run rẩy ghi chép thanh niên:

"Vừa rồi hắn không chỉ phạm thượng, còn cự không nghe theo cấp trên mệnh lệnh, phát sinh hết thảy, đều ghi chép lại."

"Đúng." Gầy yếu thanh niên tranh thủ thời gian lần nữa cúi người viết nhanh.

Đinh Hoan chuyển hướng còn lại ba người.

Ba người này vui vẻ nhánh còn không có nhấm nuốt xong, bất quá vui vẻ nhánh sớm đã bị ném ở một bên, loại kia hưởng thụ biểu lộ cũng biến mất không còn tăm tích.

Ba người đều là một mặt hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta hiện tại dùng đội trưởng thân phận mệnh lệnh các ngươi đi xử lý Thiết Lực minh chiếm lấy người khác cửa hàng sự tình, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Ba người phản xạ có điều kiện đứng lên:

"Cẩn tuân đội trưởng hiệu lệnh, chúng ta này liền đi qua."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Diêm Mai ngươi cùng Lão Lục cùng đi nhìn một chút, xem tình huống xử lý."

"Đúng, Hoan Ca." Diêm Mai lập tức nói.

Diêm Mai làm việc Đinh Hoan là yên tâm, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi chính là.

Đám người đi, Đinh Hoan mới nhìn lấy cái này ghi chép quan:

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân Bành Lỗi chi, tại tuần thành vệ làm ghi chép quan ba năm." Gầy yếu thanh niên ngữ khí hoảng hốt.

Đinh Hoan gật đầu:

"Không sai, ngươi chờ chút đem nơi này thu thập một chút."

"Đúng." Bành Lỗi chi tranh thủ thời gian đáp.

Đinh Hoan quay người đi tới cửa thời điểm chợt nhớ tới cái gì:

"Tại Tây Phong thành, chỗ nào chỗ ở tốt nhất?"

"Tại Đại Tinh khu." Bành Lỗi chi thốt ra..