Chương 182: Ngưu bức dâng lên tuần thành vệ

Chương 182: Ngưu bức dâng lên tuần thành vệ

"Bằng hữu nghĩ thông suốt, là muốn tới thuê phòng sao?

Đinh Hoan đi vào bán nhà cửa người môi giới, người hầu bàn lập tức cười tiến lên đón.

"Ta không thuê phòng, ta muốn mua một cái tiểu viện, chí ít có bốn gian phòng cái chủng loại kia, có hay không?"

Đinh Hoan nói ra.

Người hầu bàn rất là bất đắc dĩ:

"Bằng hữu, này thật không phải ta làm khó dễ ngươi, ngươi không phải Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân, căn bản cũng không có tư cách mua phòng ốc. Liền là ngươi mua, cũng sẽ bị người cướp đi, bởi vì phòng ở không tính ngươi."

Đinh Hoan xuất ra chính mình tuần thành vệ đội trưởng nghị định bổ nhiệm:

"Ngươi xem, ta hiện tại là tuần thành đội trưởng bảo vệ, còn có thể hay không mua nhà?"

"Ngươi, thật đi làm tuần thành vệ? Vẫn là đội trưởng?" Người hầu bàn đập nói lắp ba dâng lên, hắn không phải ngoài ý muốn, mà là sợ

Bởi vì đi tuần thành vệ, liền mang ý nghĩa nhiều nhất chỉ có một tháng mệnh sống. Mà đi tuần thành vệ làm đội trưởng, cái kia mang ý nghĩa nhiều nhất chỉ có ba ngày mệnh có thể sống.

Hắn lo lắng chính là, một phần vạn chọc giận tới Đinh Hoan, Đinh Hoan vò đã mẻ không sợ rơi đưa hắn giết đi.

"Này chút không phải ngươi muốn xen vào, ngươi liền nói bán hay không đi." Đinh Hoan thu hồi tuần thành đội trưởng bảo vệ nghị định bổ nhiệm.

"Bán, bán. ."

Người hầu bàn nỗ lực khống chế được tâm tình của mình, cẩn thận nói ra:

"Đại nhân còn muốn đi Tây Phong thành hộ tịch ti, đi công việc một thoáng Tây Phong thành hộ tịch, sau đó mới có thể tại đây bên trong mua phòng ốc.

Nói xong còn lo lắng Đinh Hoan tiếp tục tìm, tranh thủ thời gian chỉ chỉ xa xa một tòa màu đỏ phòng ở:

"Cái kia phòng ở liền là hộ tịch ti.

"Cám ơn ngươi đúng, ngươi nói một chút khu vực tốt nhất ở đâu?" Đinh Hoan lo lắng tuần thành vệ ghi chép cái tên kia không hiểu.

Người hầu bàn cười theo nói:

"Là tại Đại Tinh khu."

"Bên kia một cái tiểu viện bao nhiêu tiền?" Đinh Hoan gõ gõ quầy hàng.

Người hầu bàn không dám sơ suất: "Tốt một chút cần ba trăm tinh thạch trên dưới, kém một chút chỉ cần bảy tám chục tinh thạch là đủ rồi.

Đinh Hoan rời đi người môi giới thời điểm trong lòng thầm nghĩ, này cũng không rẻ a.

Nếu như hắn không phải trên người có một đống Trán Thần tinh thạch, vậy hắn thật đúng là mua không nổi

Không được, Trán Thần tinh thạch không thể lấy ra, cái đồ chơi này chỉ có thể chính mình tu luyện. Mà lại Trán Thần tinh thạch, tựa hồ so bên này giao dịch dùng tinh thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí càng cao

Trên người mình không phải có một đống nhất cấp phù lục sao?

Đinh Hoan quyết định tìm một cái tu chân cửa hàng nhìn một chút, chính mình những bùa chú này có thể không thể ra tay.

Làm hộ tịch rất đơn giản, cứ việc cái kia làm hộ tịch gia hỏa xem Đinh Hoan tựa như xem một người chết. Bất quá căn cứ không nên đắc tội này loại vò đã mẻ không sợ rơi người, cái tên này cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất giúp Đinh Hoan làm hộ tịch.

Theo hộ tịch ti lúc đi ra. Đinh Hoan đã là một tên đường đường chính chính Chước Tinh lãnh chúa quốc cư dân

. Nếu như nói Tây Phong thành thế nào một con đường phồn hoa náo nhiệt nhất, cái kia nhất định thuộc về đông thành Thăng Đạo nhai không thể nghi ngờ.

Nơi này có chân chính pháp khí, còn có chân chính đạo tu công pháp.

Tới Thăng Đạo nhai mua mua đồ, đều là có một ít nội tình tu sĩ

Cho nên rất nhiều người thuê cửa hàng, đều lựa chọn tại Thăng Đạo nhai. Ở cái địa phương này, chỉ cần ngươi có đồ tốt, liền không lo bán không lên giá cả.

Đương nhiên Thăng Đạo nhai cũng không toàn bộ là chỉ có chỗ tốt.

So với địa phương khác, tại Thăng Đạo nhai nhân tu sĩ chiếm đa số. Cho nên một khi phát sinh tranh chấp, đó là thường xuyên có giết người sự kiện phát sinh.

Trước đó tuần thành vệ tử vong nơi chốn nhiều nhất liền là Thăng Đạo nhai cùng Bắc thành.

Ngẫm lại xem liền tuần thành vệ binh đều thường xuyên bị giết, không muốn nói người bình thường.

Lúc này Diêm Mai cùng Lão Lục còn có tuần thành vệ ba tên vệ binh liền theo cái kia báo án nữ tử đi tới Thăng Đạo nhai

Thăng Đạo nhai vẫn là phi thường náo nhiệt, nơi này cũng sẽ không bởi vì một nhà nào đó cửa hàng bị đánh nện mà liền ảnh hưởng đừng cửa hàng buôn bán

"Khúc phủ. ." Nữ tử tại một nhà cửa khẩu chiêu bài đều bị nện nát cửa hàng cất tiếng đau buồn kêu gọi. Trong cửa hàng khắp nơi bừa bộn, còn có bốn tên nam tử đang ở trong đó vơ vét tìm kiếm lấy cái gì.

Một người đàn ông tuổi trung niên máu me khắp người đảo ở một bên, coi như thế, hắn cũng là bị dây thừng trói lại hai tay.

Trông thấy máu me khắp người nam tử thời điểm, nữ tử một bước liền vọt vào, đem nam tử ôm vào trong ngực.

Đang ở vơ vét đồ vật mấy tên nam tử quay đầu, vừa vặn trông thấy nữ tử ôm lấy Khúc Phủ.

"Chạy thoát rồi còn dám trở về."

Một tên tóc dài nam tử cười gằn liền muốn tiến lên bắt nữ tử kia, hắn thật giống như không có trông thấy mấy tên tuần thành vệ binh.

Ba tên tuần thành vệ binh hoảng sợ lui lại, bất quá bọn hắn rất nhanh đã nhìn thấy đứng ở một bên động cũng không có động Diêm Mai.

Diêm Mai chẳng những không có động, còn mỉa mai nhìn xem ba người bọn họ.

Ba tên tuần thành vệ binh bị hù giật cả mình, bọn hắn khẳng định, nếu như bọn hắn không đi lên xử lý chuyện này, hiện tại là không có việc gì. Đợi lát nữa sau khi trở về, tuyệt đối sẽ không trốn qua người đội trưởng kia trong lòng bàn tay.

Chờ người ở phía trên tới vì bọn họ làm chủ? Ha ha, bọn hắn thi cốt đều rét lạnh

Huống chi, bọn hắn không cho rằng bằng mấy người bọn hắn vệ binh bị giết, phủ thành chủ sẽ có người tới cho bọn hắn làm chủ

"Dừng tay." Một tên tuần thành vệ binh chung quy là chiến thắng nội tâm kinh khủng, xông tới.

Lựa chọn đi lên kêu một tiếng dừng tay, có lẽ hắn còn có khả năng trốn được một mạng.

Bây giờ chạy trốn trừ phi hắn rời đi Tây Phong thành, bằng không trăm phần trăm sẽ bị cái kia giết người không chớp mắt đội trưởng một đao chặt cổ

Chạy ra Tây Phong thành, vậy thì đồng nghĩa với lựa chọn đường cùng.

Trông thấy có đồng đội tiến lên gọi đối phương dừng tay, hai gã khác tuần thành vệ đội viên cũng không có tiếp tục lui ra phía sau, mà là mang theo ý sợ hãi tiến lên hai bước.

"U, tuần thành vệ? Gần nhất tuần thành vệ đích xác rất ít người đến tìm cái chết a, hôm nay làm sao vậy? Đây là vui vẻ nhánh nhai nhiều? Dám tới tìm ta Thiết Lực minh phiền toái

Không nhớ rõ năm ngoái ta Thiết Lực minh giết ngươi tuần thành vệ bảy người sao? Đây là ngại chết thiếu đi?"

Tóc dài nam tử níu lấy nữ đầu người phát đem nữ tử kéo tới ba tên tuần thành vệ trước mặt, ngữ khí mang theo mỉa mai.

"Thật là phách lối, ngay trước chúng ta tuần thành vệ, cũng dám càn rỡ như thế."

Diêm Mai cũng không có nghĩ đến này ba cái kém cỏi tuần thành vệ binh thật đúng là dám đi tới.

"Phó đội trưởng, nhanh đi gọi đội trưởng a. ."

Lên trước nhất đi gọi lại tay tuần thành vệ binh nào dám động thủ, trông thấy tóc dài nam tử kéo lấy nữ nhân tới, lại thấp thỏm lo âu lui về phía sau mấy bước.

Lui ra phía sau quá trình bên trong, còn không ngừng thỉnh cầu Diêm Mai gọi người

Diêm Mai không có để cho Đinh Hoan, mà là chuyển hướng Lão Lục: "Lão Lục, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Dùng hắn đối Hoan Ca hiểu rõ, Hoan Ca nhường Lão Lục tới, khẳng định có mục đích.

Lão Lục căn bản cũng không có trả lời Diêm Mai, nó há miệng liền là bắn ra mấy đạo thủy tiễn.

"Phốc! Phốc! . . ."

Bốn tên Thiết Lực minh nam tử mi tâm nổ ra bốn đạo huyết quang, lập tức không thể tin được nhìn xem Lão Lục ngã xuống.

Trong lòng bọn họ nghĩ duy nhất một sự kiện chính là, lợi hại như thế yêu thú làm sao lại cùng tuần thành vệ cùng đi nơi này giết người?

Lão Lục khinh thường nhìn lướt qua Diêm Mai, không nói gì

Ý kia lại hết sức rõ ràng, làm sao bây giờ? Tự nhiên là giết xong việc a

Đi theo Hoan Ca bên người, liền loại chuyện nhỏ nhặt này cũng hỏi làm sao bây giờ?

"Đội phó. ." Ba tên tuần thành vệ bị sợ choáng váng, căn bản cũng không có trông thấy vừa mới ra tay chính là Lão Lục, đều tưởng rằng Diêm Mai ra tay rồi.

"Đem mấy người này thi thể xử lý." Diêm Mai từ tốn nói

"Đúng." Ba tên tuần thành vệ tranh thủ thời gian lên tiếng là, bên trên đi xử lý thi thể

Nói là xử lý thi thể, liền là đem thi thể thứ ở trên thân lục soát đi, thi thể vẫn là chồng chất tại bên đường phố.

Thăng Đạo nhai vẫn là phồn hoa náo nhiệt Lão Lục động thủ giết Thiết Lực minh bốn người thời điểm, bốn người này cũng đều trong cửa hàng, cũng chưa hề đi ra.

Cũng không có mấy người trông thấy bên này Thiết Lực minh bị giết bốn người

"Tạ tạ, tạ tạ đội trưởng. . ." Nữ tử kia thoát khỏi trói buộc về sau, trước tiên chính là cho Diêm Mai dập đầu, sau đó nhanh đi xem trượng phu của mình Khúc Phủ.

Bốn tên Thiết Lực minh thành viên thi thể bị nhét vào trên đường cái, trên đường cái người mới giật mình hiểu ra.

Làm phát hiện là Thiết Lực minh người bị tuần thành vệ giết về sau, cả con đường đều nổ tung.

Tuần thành vệ luôn luôn là ai cũng có thể khi dễ, căn bản cũng không có người quản, lúc nào tuần thành vệ có thể giết Thiết Lực minh người a? Tại vùng này, ngoại trừ minh chủ Phan Kỳ, Thiết Lực minh cùng đông thành sẽ liền là Vương.

Thiết Lực minh tại đây bên trong động thủ phá tiệm cửa hàng, tuyệt đối là trước cho tinh thạch cho Phan Kỳ.

Nếu cho tinh thạch, phá tiệm liền là hợp pháp, hợp pháp phá tiệm bị giết, một khi Phan minh chủ trở về, này rất nhiều người phải chết a.

Đám người dồn dập lui lại, những cái kia thường xuyên tại Thăng Đạo nhai sát lục cướp bóc hung nhân, cũng đều là mắt lạnh nhìn tuần thành vệ.

Tuần thành vệ trước đó cũng từng giết một chút liên minh hoặc là nói bang phái người, bất quá nhiều nhất chẳng qua là mấy canh giờ, liền sẽ đi cùng thấp mệnh.

Đừng nhìn Thiết Lực minh ở ngoài thành, người ta chỉ cần nhận được tin tức, sẽ trước tiên tới thành bên trong giết người, đều căn bản không cần Phan minh chủ ra tay.

Mà lại Thiết Lực minh khẳng định đã nhận được tin tức.

Khoảng cách Thiết Lực minh bốn tên thành viên bị giết vị trí chếch đối diện, là một nhà tiệm tạp hóa, cửa hàng tên cũng rất đặc biệt, duy nhất tiệm tạp hóa.

Lúc này lối vào cửa hàng đứng đấy một nữ tử, trông thấy một màn trước mắt, nàng im lặng lắc đầu:

"Này tuần thành vệ thật sự là không biết sống chết, biết rõ chắc chắn phải chết, còn dám giết Thiết Lực minh người. Thất thúc  đợi lát nữa Thiết Lực minh người tới, chúng ta muốn hay không giúp một cái?"

Nàng nói giúp một cái không phải trợ giúp tuần thành vệ, mà là trợ giúp Thiết Lực minh.

Kỳ thật giúp một cái cũng là giả, người ta Thiết Lực minh giết mấy cái tuần thành vệ, còn cần người khác hỗ trợ?

Nói giúp một cái, liền là Thiết Lực minh người tới, bọn hắn ở một bên lên tiếng ủng hộ một tiếng, dùng cái này thu hoạch được Thiết Lực minh hảo cảm.

Bị nữ tử này gọi Thất thúc người là một tên lão giả râu tóc bạc trắng, hắn nhìn thoáng qua bên người nữ tử, hừ một tiếng:

"Tuần thành vệ cái kia ba tên phế vật ngươi là ngày đầu tiên nhìn thấy sao? Xem gặp bọn họ ra tới qua mấy lần? Lần nào ra tới không phải cúi đầu tới thu thập thi thể? Bằng bọn hắn dám giết Thiết Lực minh người?"

"Thất thúc, ý của ngươi là. . ."

"Hết sức rõ ràng, là cái kia người mới động thủ, người trẻ tuổi kia hẳn là vừa mới gia nhập tuần thành vệ, nghé con mới đẻ a. Hắn có thể một lần giết chết bốn tên Thiết Lực minh thành viên, tự nhiên là có chút bản sự.

Vấn đề này không có kết quả trước, ngươi không muốn có bất kỳ sâm hòa. Lại nói, nếu như hắn biết là Thiết Lực minh người còn dám giết, cái kia liền sẽ không dừng ở đây."

Lão giả phủ một thoáng sợi râu, bình tĩnh nói ra.

Quả nhiên, lão giả lời mới vừa vừa nói xong, mọi người đã nhìn thấy một người thanh niên đi tới chính giữa ngã tư đường.

Diêm Mai cũng không phải Lão Lục này loại chỉ biết là sát phạt gia hỏa, hắn biết rõ Đinh Hoan muốn hắn tới mục đích, cho nên tại Lão Lục giết bốn tên Thiết Lực minh người về sau, lập tức đi tới tầm mắt của mọi người hạ:

"Các vị, từ hôm nay trở đi, tuần thành vệ mới đội trưởng là Đinh Hoan, bản thân Diêm Mai là tuần thành vệ phó đội trưởng.

Về sau toàn bộ Tây Phong thành nghiêm ngặt chấp hành Chước Tinh lãnh chúa quốc luật pháp, ai dám vi phạm, giết không tha."

Đám người lập tức náo nhiệt lên, tuần thành vệ lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Đây là ngại chết quá đơn giản, vẫn là ngại chết quá chậm?.