Chương 183: Cho ngươi gom góp số nguyên

Chương 183: Cho ngươi gom góp số nguyên

Đinh Hoan là nghe ngóng một phiên mới đến đến Thăng Đạo nhai.

Một bên Tinh Phù khí các, Đinh Hoan đứng tại tiệm này phụ cổng thần niệm đi vào, phát hiện bên trong bán phù, thầm nghĩ liền nhà này đi

Hắn thần niệm chuyển ra ngoài, rất nhanh liền quét đến xa xa Diêm Mai mấy người, Diêm Mai đang ở trên đường cái nói chuyện.

Ba tên tuần thành vệ đang ở thanh lý thi thể, Đinh Hoan biết này bốn bộ thi thể hẳn là Lão Lục giết chết

Đối Diêm Mai lời Đinh Hoan rất hài lòng, Diêm Mai hết sức thông minh, hắn biết mình muốn làm gì, đây là giúp hắn đem lời toàn bộ nói ra.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, đi vào nhà này Phù khí các.

Tầm mắt quét một thoáng, nơi này toàn bộ là bán ra đủ loại không cao cấp phù lục, nhất cấp phù lục xem như tương đối tốt.

Đến mức cấp hai phù lục, cũng có một hai cái, đều bị cấp thấp cấm chế khóa lại, thoạt nhìn là trấn điếm chi bảo.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào một đầu phù trên ngòi bút, đây cũng là một kiện cấp thấp pháp khí.

"Đạo hữu muốn cái gì?" Thấy Đinh Hoan tới nhìn hồi lâu, một tên người hầu bàn đi lên hỏi thăm.

Đinh Hoan chỉ một viên nhất cấp dây leo phù vấn đạo

"Này nhất cấp quấn quanh dây leo phù bán thế nào?"

"Ba cái tinh thạch." Người hầu bàn nói ra.

"Cầm cho ta xem một chút." Đinh Hoan tự nhiên mà hắn nói

Người hầu bàn kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, lập tức lắc đầu:

"Nếu như không mua là sẽ không cho ngươi xem."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này quấn quanh dây leo trên bùa, cảm giác chất lượng bình thường thôi, hẳn không có chính mình chế tác nhất cấp phù lục tốt

Nghĩ tới đây, hắn xuất ra một viên phù lục đưa cho người hầu bàn:

"Nhìn một chút bùa chú của ta."

"Đây là nhất cấp Hỏa Cầu phù?" Người hầu bàn xem xét trong tay phù thiên, lập tức liền nhận ra được

Hắn kinh dị là, này miếng Hỏa Cầu phù so hắn trong cửa hàng nhất cấp phù lục muốn càng tốt hơn một chút.

"Này miếng phù lục, các ngươi trong tiệm thu nhiều ít?" Đinh Hoan hỏi.

Người hầu bàn đem phù lục buông ra, từ tốn nói: "Một viên tinh thạch."

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi bán cho ta muốn ba cái tinh thạch, ta thứ càng tốt bán cho ngươi, ngươi chỉ lấy một viên tinh thạch, ngươi làm ăn này làm quả thực là muốn."

"Không bán xin cứ tự nhiên." Người hầu bàn không thèm để ý chút nào Đinh Hoan ngữ khí

Đinh Hoan không có đi, mà là xuất ra một bao quần áo nhét vào trên quầy, ta có hai trăm miếng loại bùa chú này, ngươi xác định không thu?

Người hầu bàn giật mình, lập tức liền muốn cầm Đinh Hoan bao quần áo.

Đinh Hoan tay nhấn một cái

"Ra một cái bình thường giá cả, nếu như cho không ra giá ô vuông, để cho các ngươi ông chủ tới. Các ngươi ông chủ cho không ra giá ô vuông ta liền đi."

Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến ở bên trong có một đôi mắt đang nhìn hắn chằm chằm, theo cái tên này khí tức xem, đây cũng là một cái cấp bốn gen. . .

Không đúng, tại đây bên trong không thể nói là gen tu sĩ, mà là luyện khí cấp bốn.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan xuất ra một đống nhất cấp phù về sau, cái tên này phát một đạo tin tức ra ngoài.

"Ngươi mong muốn bán bao nhiêu?" Theo thanh âm truyền ra, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Tựa hồ vì áp chế Đinh Hoan, cái tên này vừa ra tới, Đinh Hoan liền có thể cảm nhận được cái tên này trên người áp bách khí tức.

Đinh Hoan trong lòng là ha ha, hắn thật đúng là không muốn tới cứng rắn.

Bất quá lão bản này tựa hồ cũng không muốn hoa đại giới bắt lấy hắn những bùa chú này a

Cũng thế, tại đây hỗn loạn đến cực hạn Tây Phong thành, trắng trợn cướp đoạt sự tình thật sự là nhiều lắm.

Hắn một cái người lai lịch không rõ, mang theo nhiều như vậy phù lục, người ta tự nhiên là muốn thử dò xét hắn một phiên.

"Một tấm bùa chú hai khối tinh thạch, thành tựu cho ngươi, không thành ta đi." Đinh Hoan nói xong nắm lên bao

Nam tử trung niên hừ một tiếng, một đạo mạnh mẽ khí tức vọt thẳng hướng Đinh Hoan.

Đinh Hoan đứng đấy động cũng không có động, thậm chí liên y vạt áo đều không có tung bay một thoáng.

Trung niên nam tử này biến sắc, thăm dò kết quả cho hắn biết Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm lúc này hai tên tay chân đã đứng ở cổng, trung niên nam tử này xác định, hắn tăng thêm cái kia hai tên tay chân, cũng sẽ không là Đinh Hoan đối thủ

"Đạo hữu, những bùa chú này ta toàn bộ nhận lấy tới, cứ dựa theo giá tiền của ngươi."

Nam tử trung niên vô cùng xem thời cơ, biết đụng tới cọng rơm cứng về sau, không chút do dự cải biến ý nghĩ

Đinh Hoan đem bao hướng nam tử trung niên trong tay ném một cái

"Hai khối tinh thạch một viên phù lục là vừa rồi giá cả, hiện tại là ba khối tinh thạch một viên phù lục. Ngươi kiểm lại một chút, thời gian của ta có hạn."

"Bằng hữu, tiệm chúng ta bán đi cũng là cái giá tiền này, ngươi cho ba cái tinh thạch, chúng ta một chút cũng không có kiếm."

Nam tử trung niên vẻ mặt có chút khó coi

Đinh Hoan đồng dạng là hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ tu sĩ khí tức nghiền ép lên đi, trung niên nam tử này cũng cảm giác được một thanh to lớn Thiết Chùy đánh vào lồng ngực của hắn, khiến cho hắn không tự chủ được đảo lui ra ngoài.

Cũng may cái kia một đạo áp bách khí tức rất nhanh liền biến mất, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối phải bắn ra một ngụm máu.

"Ngươi còn có ý kiến sao? Nói nhảm nữa liền lại muốn lên giá.

Đinh Hoan nhìn xem trung niên nam tử này ngữ khí mang theo mỉa mai

"Không, không có ý kiến." Hàng năm tại Thăng Đạo nhai trà trộn, cái tên này chỗ nào không biết Thăng Đạo nhai là tới cọng rơm cứng?

Nếu như dám phản kháng, cái kia sau một khắc, cửa hàng của mình bị cướp là chuyện nhỏ, hắn chỉ sợ liền mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này.

"Rất tốt, trong túi xách này tổng cộng là hai trăm linh ba miếng nhất cấp phù lục

Ta rộng lượng một điểm, cho ngươi gom góp cái số nguyên, coi như là hai trăm mười miếng phù lục. Tính ngươi sáu trăm năm mươi miếng tinh thạch, được hay không?"

Đinh Hoan thoạt nhìn liền là ăn chút thiệt thòi cũng không có chuyện gì biểu lộ.

Trung niên nam tử này vẻ mặt cầu xin

"Đạo hữu, không cần gom góp số nguyên, chúng ta cứ dựa theo hai trăm linh ba miếng phù lục tính, hết thảy. . .

Đinh Hoan sầm mặt lại:

"Thế nào, ngươi một cái làm chưởng quỹ, khi dễ ta tính sổ sách không bằng ngươi sao? Ngươi mong muốn lừa ta?"

"Không dám." Trung niên nam tử này cảm nhận được sát cơ mãnh liệt.

Hắn gần như là nói xong hai chữ này về sau, trước tiên liền lấy ra một cái rương, từ bên trong cấp tốc đếm ra sáu trăm năm mươi miếng tinh thạch đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem tinh thạch ném vào trong túi đeo lưng của chính mình, lúc này mới nhìn xem ông chủ cười hắc hắc:

"Hôm nay là ngươi một lần cuối cùng khi dễ khách nhân, lần sau thành thật một chút. Nhớ kỹ, ngươi không có cơ hội thứ hai.

Đinh Hoan vừa mới nói xong câu đó, liền nghe đến nơi xa truyền đến huyên náo thanh âm, hắn thần niệm quét qua đi, phát hiện Diêm Mai cùng Lão Lục bị một đám người vây quanh.

Trò hay muốn bắt đầu, Đinh Hoan đeo túi xách đi ra cửa hàng.

"Nguyên chủ sự, chúng ta cứ tính như thế sao?" Đinh Hoan vừa đi ra ngoài, hỏa kế kia liền vội vàng hỏi.

Nguyên chủ sự lấy Đinh Hoan bóng lưng, ngữ khí băng hàn

"Không quan trọng một cái luyện khí sâu kiến, cũng dám ở chúng ta cửa hàng ăn đen, hắn chờ đợi đi. Hai người các ngươi nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn đi chỗ nào.

Một câu tiếp theo lời nói là cho đứng tại cửa ra vào cái kia hai tên tráng hán nghe.

Này hai tên tráng hán là trung niên nam tử này gọi tới, chuẩn bị cùng một chỗ chế trụ Đinh Hoan. Chẳng qua là phát hiện Đinh Hoan thực lực không phải bọn hắn có thể đối kháng về sau, không có dám động thủ.

Thời khắc này Diêm Mai cùng Lão Lục bị một đám người vây quanh, ba tên tuần thành vệ lão binh bị hù run lẩy bẩy

"Dám giết ta Thiết Lực minh người, thật sự là sống lâu thấy."

Một tên dáng người thô to tráng hán đi ra, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diêm Mai.

"Quý minh chủ, ngươi động thủ chúng ta đều duy trì ngươi, cùng một chỗ động thủ, đánh chết mấy cái này tuần thành cẩu."

Theo Thiết Lực minh minh chủ lên tiếng trong đám người lập tức liền có tiếng người viện binh.

Cái này lên tiếng ủng hộ giống như là ngòi nổ, nguyên bản Thiết Lực minh chỉ có hơn hai mươi người, lần này liền đến mấy trăm người ở một bên hò hét.

Hai phía cửa hàng không ngừng có người ra tới, gia nhập Thiết Lực minh.

Thật giống như Thiết Lực minh mới là chính nghĩa quan phương, mà Diêm Mai cùng Lão Lục mang theo ba tên tuần thành vệ là tội phạm

Nơi xa Đinh Hoan nhìn xem, không khỏi vì những người này bi ai.

Người ta đoạt bọn hắn đồ vật, giết bọn hắn người, bọn hắn còn muốn làm người lên tiếng ủng hộ.

Thất thúc, rất nhiều cửa hàng đều lên khứ thanh viện binh, chúng ta muốn hay không trông thấy đông đảo người vây quanh tuần thành vệ, duy nhất tiệm tạp hóa nữ tử kia lại là nhịn không được muốn ra tới.

Nàng lời còn chưa dứt, liền bị kéo râu tóc bạc trắng Thất thúc ngăn lại, tựa hồ lo lắng nàng thật ra ngoài:

"Được rồi, nhìn lại một chút. Huống hồ hiện tại ngươi đi lên, cũng không thể thu hoạch được ân tình của người khác."

"Lão Lục, làm sao bây giờ?" Diêm Mai có chút sợ hãi.

Thực lực của hắn một khi đánh lên đến, sợ là liền Thiết Lực minh một tên thành viên đều đánh không lại.

"Làm sao bây giờ? Giết a." Lão Lục không để ý nói xong một câu, há miệng liền phun ra mười mấy đạo thủy tiễn.

Bảy tám tên đứng tại phía trước nhất Thiết Lực minh thành viên không có dấu hiệu nào mi tâm phun máu, ngã xuống.

Ngoại trừ Thiết Lực minh thành viên, còn có năm tên đứng ra hỗ trợ gia hỏa, cũng là bị Lão Lục thủy tiễn phun giết.

Một chút đi theo muốn xông tới người trông thấy chớp mắt thời gian liền chết mười cái, đều là tranh thủ thời gian dừng bước lại, sau đó bắt đầu lùi lại.

Bọn hắn bên trên đến giúp đỡ, có thể không phải là bởi vì Thiết Lực minh thật sự có như thế lớn lực hiệu triệu, mà là Thiết Lực minh hết sức hung tàn.

Hiện tại bọn hắn bên trên đến giúp đỡ, tương lai cũng có thể xây cái giao tình, có chuyện gì chọc phải Thiết Lực minh, liền đem chuyện này lấy ra nói một chút.

Lại không phí sức, lại có thể đạt được nhân tình sự tình, ai nguyện ý lạc hậu.

Hiện tại phát hiện sự tình cũng không là không phí sức, thậm chí còn muốn phí mệnh thời điểm, liền không người nào nguyện ý đi lên.

Thiết Lực minh minh chủ căn bản cũng không có nghĩ tới một cái Hầu Tử cũng dám chủ động ra tay, hắn xem thấy người bên cạnh mình bị giết mười cái, đột nhiên giận dữ.

Trường đao bị hắn cầm ra, cuốn lên một hồi cuồng phong.

Giờ khắc này Diêm Mai cũng cảm giác được này trong gió lớn khắp nơi đều là đao mang, cuồng phong còn không có quét đến hắn, trên người hắn da thịt liền bắt đầu xuất hiện vết máu. .

"Lão Lục. ." Diêm Mai dưới sự sợ hãi, vội vàng gọi Lão Lục.

Lão Lục chỉ có thể bắn ra mấy đạo thủy tiễn, sau đó điên cuồng lui lại.

Nó cũng ngăn không được này cuồng phong đao mang rút lui trước lui lại nói . Còn Diêm Mai, vậy liền tự cầu phúc đi.

Một đạo huyết quang nổ tung, đi theo một tiếng kêu thảm vang lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diêm Mai, bởi vì vừa rồi Thiết Lực minh Quý minh chủ cuồng phong đao mang là bổ về phía Diêm Mai.

Làm cho tất cả mọi người nghi ngờ là, Diêm Mai cũng giống vậy chấn kinh, bất quá Diêm Mai nhìn về phía chính là Thiết Lực minh minh chủ.

Làm máu tươi từ Thiết Đao minh minh chủ trên thân bão tố bắn lúc đi ra, đại gia mới biết được, nguyên lai vừa rồi kêu thảm chính là Thiết Lực minh minh chủ.

"Bịch!" Thiết Lực minh minh chủ ngã nhào xuống đất, mọi người mới phát hiện, hắn giữa lưng không biết lúc nào bị người dùng đao bổ ra..