Chương 184: Thành chủ Tiết Bặc

Chương 184: Thành chủ Tiết Bặc

Lão Lục tốt xấu là cấp chín gen Hung thú, vừa nhìn thấy Thiết Lực minh minh chủ tử trạng, làm sao không biết Hoan Ca tới.

Nó tranh thủ thời gian lần nữa xông về đến, đi theo từng đạo thủy tiễn liên tục bắn ra

Đinh Hoan đồng dạng không có khách khí, hiện tại hắn thần niệm ngưng luyện, mấy chục đạo đao gió đồng thời bổ ra ngoài.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Thăng Đạo nhai liền thành một mảnh luyện ngục.

Bên ngoài giả trợ uy cùng đứng ngoài quan sát người, giờ phút này nơi nào còn dám dừng lại chốc lát, như ong vỡ tổ tất cả trốn.

Trước đó Thiết Lực minh hơn hai mươi người tới, tất cả mọi người coi là Thiết Lực minh đây là muốn san bằng tuần thành vệ.

Không nghĩ tới lúc này mới trong chớp mắt, chẳng những là Thiết Lực minh bao quát minh chủ ở bên trong toàn quân bị diệt, liền một chút mong muốn làm giả nhân tình thương hộ cũng là chết hơn một trăm người.

"Thất thúc. . ." Duy nhất tiệm tạp hóa nữ tử kia giờ phút này đã là sắc mặt tái nhợt.

Râu tóc bạc trắng Thất thúc nhìn xem một chỗ vết máu cùng thi thể, thì thào nói ra: "Thật là lợi hại, đây là Chước Tinh lãnh chúa quốc muốn một lần nữa chỉnh lý Tây Phong đường phố sao?"

"Thất thúc, chúng ta may nhờ không có đi lên." Nữ tử hoảng hốt bên trong mang theo một chút vui mừng.

"Hoan Ca." Trông thấy Đinh Hoan tới, Diêm Mai mau tới trước hắn kém chút liền bị cái kia Thiết Lực minh minh chủ thủ tiêu.

Đinh Hoan vỗ Diêm Mai bả vai:

"Diêm Mai, tu vi của ngươi quá kém  chờ sau khi an định, ngươi nhất định phải tăng cao thực lực."

"Hoan Ca, ta làm cũng không tệ lắm phải không." Lão Lục dương dương đắc ý đi lên.

Nó phát hiện một cái đại lục mới, không thể Trúc Cơ tựa hồ cũng không trọng yếu, chỉ cần mình có khả năng miểu sát này chút sâu kiến nhân loại bình thường, không phải cũng là rất có niềm vui thú sự tình?

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn xem Lão Lục:

"Kẻ địch động thủ thời điểm, chính mình sau trốn, đem đồng đội ném ở phía trước chịu chết, liền là ngươi cho rằng không sai?"

Lão Lục vẻ mặt cầu xin

"Hoan Ca, ta không phải là đối thủ của hắn.

"Cái kia cũng không phải nhường đồng đội chịu chết lý do, ngươi hoàn toàn có khả năng mang theo Diêm Mai cùng một chỗ lui.

Đinh Hoan quát lớn.

"Đúng, Hoan Ca, ta biết." Lão Lục rũ cụp lấy đầu, trong lòng lại xem thường

Đều đối mặt tử vong, đồ ngốc mới không trốn.

Ba tên đi ra tới tuần thành vệ đội viên đoạn thời gian này, vẫn ở vào đại bi đại hỉ ở giữa

Đi theo Diêm Mai cùng đi giúp nữ tử kia cứu trượng phu nàng, kết quả kém chút bị bốn tên Thiết Lực minh người giết, cũng may phó đội trưởng kịp thời xuất thủ cứu bọn hắn.

Bọn hắn hi vọng tranh thủ thời gian thời điểm ra đi Thiết Lực minh tới so với bọn hắn tưởng tượng nhanh hơn

Tại nhìn thấy một đám người vây tới, ba người đều nhắm mắt lại chờ chết, kết quả lần nữa bị chạy tới đội trưởng cứu được.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, cũng chỉ đến như thế a.

Hiện tại, bọn hắn càng bị một đầu nói chuyện yêu thú kinh sợ.

Yêu thú có thể nói chuyện, đó không phải là trong truyền thuyết đại tông môn mới có sao? Các ngươi ba cái tên gọi là gì?" Đinh Hoan nhìn xem ba tên tuần thành vệ đội viên

Nói thật ra, trước đó hắn là không có có tâm tư biết ba tên này tên

Bây giờ nhìn thấy ba tên này còn làm ra dáng, này mới có lưu lại ba người này tâm tư.

Dù sao ba tên này mới là Tây Phong thành lão nhân, đối Tây Phong thành, bọn hắn hiểu rõ càng nhiều.

Người nam tử cao tranh thủ thời gian khom người: "Ta gọi Cố Tân, hai vị này phân biệt là Ô Huân cùng Bối Hoắc Nhĩ."

Đinh Hoan gật gật đầu, Cố Tân dáng người tương đối cao, lá gan cũng lớn một chút

Ô Huân lùn nhất, gầy không kéo mấy, cùng cái kia ghi chép thành viên Bành Lỗi chi không kém cạnh. Bối Hoắc Nhĩ đặc điểm lớn nhất, liền là đen

"Hôm nay các ngươi ba cái biểu hiện không tệ, bây giờ nói một thoáng, nơi này thi thể bình thường là xử lý như thế nào?"

Đinh Hoan biểu dương một câu.

Ba người nghe được Đinh Hoan khen ngợi, đều là mừng như điên.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Đinh Hoan sẽ không giết bọn hắn, ba người bọn hắn thành công Cố Tân vội vàng nói:

"Đinh đội, bình thường không có chết qua nhiều như vậy. Thi thể chính là chúng ta tuần thành vệ tới xử lý  bình thường đều là kéo đến ngoài thành lò đốt xác bên trong."

Còn có một câu hắn không có nói, trước đó tuần thành vệ chỗ này lý thi thể cũng là nguy hiểm sống.

Người khác đánh xong, thi thể bọn hắn muốn tới xử lý, sơ ý một chút, liền sẽ bị người chết bằng hữu giết.

Bây giờ Thiên như vậy, diễu võ giương oai tại Thăng Đạo nhai giết hơn một trăm người, đó là chuyện chưa từng có.

"Tuần thành vệ chỉ có các ngươi ba cái rồi?" Đinh Hoan nhíu mày.

Nếu như ba người phụ trách nhiều như vậy thi thể, cũng là phiền toái

"Tuần thành vệ có một cỗ trang thi xe, một xe có khả năng chứa đựng ba mươi bộ thi thể. Mặt khác tuần thành vệ cũng không ngừng ba người chúng ta, còn có mấy người không dám tới tuần thành vệ, bất quá chúng ta đều biết bọn hắn ở nơi nào."

Cố Tân thận trọng giải thích.

Đinh Hoan trầm ngâm một lát nói ra:

"Trước đem nơi này tất cả mọi thứ toàn bộ chỉnh lý thu lại, sau đó Ô Huân cùng Bối Hoắc Nhĩ xử lý thi thể, các ngươi cũng có thể gọi trước kia tuần thành vệ đội viên qua đến giúp đỡ.

Nói cho bọn hắn, từ hôm nay trở đi, tuần thành vệ sẽ không động một chút lại bị giết.

Cố Tân ngươi cùng Diêm Mai, Lão Lục đi Thăng Đạo nhai một nhà cửa hàng một nhà cửa hàng tra. Chỉ cần có người chết, liền trực tiếp phong cửa hàng. Nếu như không nguyện ý tiếp nhận phong cửa hàng, vậy liền bồi thường tinh thạch.

Không có chết người, nhưng đi vì Thiết Lực trợ giúp uy qua cửa hàng, toàn bộ tiền phạt 50 tinh thạch, không nguyện ý ra trực tiếp diệt đi, cửa hàng thu về tuần thành vệ.

Đinh Hoan xem như thấy rõ ràng, có thể tại Tây Phong thành Thăng Đạo nhai làm ăn mở cửa hàng, liền không có một cái nào sạch sẽ mặt hàng.

Những người này giết một trăm lần đều sẽ không oan uổng bọn hắn.

"Đúng." Cố Tân lập tức lớn tiếng đáp đối Đinh Hoan cách làm hắn cảm thấy rất như thường

Tại Tây Phong thành, chẳng lẽ không phải cường giả vi tôn sao?

"Đội trưởng, tạ ơn ngươi đối với chúng ta vợ chồng ân cứu mạng, chúng ta nguyện ý vì tuần thành vệ thanh lý nơi này thi thể."

Một mực trốn ở bị nện trong cửa hàng vợ chồng, tại nhìn thấy Thiết Lực minh vây quanh tuần thành vệ người, ban đầu đều chuẩn bị chờ chết.

Kết quả Đinh Hoan vừa đến, kết cục lập tức liền cải biến, bọn hắn kích động ra tới quỳ xuống đất cảm tạ.

Đinh Hoan tưởng tượng, hiện tại nhân thủ không đủ, dứt khoát gật đầu, cho phép bọn hắn trợ giúp Ô Huân cùng Bối Hoắc Nhĩ xử lý thi thể.

Rời đi Thăng Đạo nhai, lần nữa đi vào người môi giới thời điểm, hỏa kế kia đang ở tiếp đãi mới khách nhân.

Đinh Hoan chờ hỏa kế này làm xong trong tay sống về sau, lúc này mới tiến lên:

"Ta muốn mua một cái viện, liền Đại Tinh khu."

Đinh Hoan liên tục ba lần tới, vì mua phòng ốc liền tuần thành vệ đội trưởng cũng nguyện ý đi làm.

Đây là quyết tâm muốn tại Tây Phong thành mua phòng ốc.

Vô luận Đinh Hoan có phải hay không ngày mai chết hôm nay hắn vẫn là có thể làm cuộc làm ăn này a.

"Bằng hữu, nếu như ngươi khẳng định muốn mua  có thể giao nộp năm mai tinh thạch tiền đặt cọc. . .

Người hầu bàn nói đến đây cố ý dừng lại một chút  bình thường vội vàng khách hàng, tại đây bên trong tất nhiên sẽ cắt ngang hắn, sau đó nói không có khả năng.

Thấy Đinh Hoan liền nửa điểm phản ứng đều không có, người hầu bàn đành phải nói lần nữa:

"Chúng ta người môi giới gần nhất lấy được một kiện bảo vật  có thể nhường ngươi lăng không xem những cái kia muốn bán ra phòng ở.

Bất quá cái này xem là cần nhất định tiêu hao, cho nên mới nhường ngươi lấy trước năm mai tinh thạch tiền đặt cọc. Nếu như không mua, này tiền đặt cọc không lùi. Mua, tiền đặt cọc coi như tại phòng khoản bên trong."

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ người hầu bàn nói nhảm nữa, trực tiếp đánh ra năm mai tinh thạch: "Vậy liền để cho ta xem một chút đi."

Thật đúng là nguyện ý ra cái này tiền đặt cọc a?

Người hầu bàn kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, cái này thủy tinh cầu xem phòng chuyển động đều tuyên truyền thật lâu rồi, cho tới hôm nay mới thôi, Đinh Hoan vẫn là thứ nhất nguyện ý xuất ra năm mai tinh thạch.

Nếu Đinh Hoan lấy ra năm mai tinh thạch, người hầu bàn cũng là cầm ra một thủy tinh cầu, đồng thời kích phát thủy tinh cầu

Như phim hình ảnh ở trong hư không hiện ra, phía trên một nữ tử tại giới thiệu phòng ở, bộ thứ nhất liền là một cái tiểu viện. .

Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem cái này có khả năng phóng thích hình ảnh thủy tinh cầu, đây là cái gì pháp thuật?

Sau một khắc, một đạo rõ ràng tin tức liền xuất hiện tại Đinh Hoan trong đầu.

Thủy tinh hình ảnh cầu, là dùng pháp khí thêm ảnh lưu niệm thuật ghi chép lại. Cao cấp hơn hình ảnh cầu còn có linh khí thậm chí siêu việt linh khí ghi chép pháp bảo. . .

. . Luôn luôn phi thường náo nhiệt Thăng Đạo nhai, hôm nay quạnh quẽ có chút đáng sợ.

Vô luận có phải hay không chết qua người, Thăng Đạo nhai hai bên cửa hàng đều là nhất trí yên lặng.

Nơi xa bị Đinh Hoan thu sáu trăm năm mươi tinh thạch một bên Tinh Phù khí Các lão tấm, không ngừng lướt qua mồ hôi trán.

Hắn tại nghĩ mà sợ.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được, trước đó Đinh Hoan tại trong cửa hàng của hắn mặt, là nhiều khắc chế cùng đa lễ mạo.

Hắn lại còn muốn tìm chết đi theo dõi Đinh Hoan.

Một cái có khả năng dễ dàng diệt đi Thiết Lực minh cùng trên trăm Thăng Đạo nhai cửa hàng nhân viên cửa hàng người, đã không phải là hắn hậu trường có thể dễ dàng diệt đi.

Cũng may hắn cũng không có tổn thất cái gì.

Hắn hết sức lo lắng Đinh Hoan sẽ lần nữa giết một cái Hồi Mã thương, chẳng qua là lúc này Đinh Hoan đã sớm không tại Thăng Đạo nhai.

Trở thành tuần thành vệ đội trưởng, hắn tại Tây Phong thành làm hết thảy, cũng là vì tìm một chỗ an tĩnh định cư lại.

Sau đó tìm kiếm thuộc về mình Trúc Cơ chi lộ.

Nếu là ở lại đây cũng tìm không thấy Trúc Cơ chi lộ, Đinh Hoan sẽ không chút do dự lần nữa rời đi.

Sống lại một đời, Đinh Hoan truy cầu tiên thần con đường tâm vô cùng kiên định, bất cứ chuyện gì đều không thể ngăn cản hắn

Diêm Mai cùng Cố Tân mang theo Lão Lục theo thứ tự gõ Thăng Đạo nhai cửa hàng

Vừa rồi Thiết Lực minh tới vây công tuần thành vệ thời điểm, chưa hề đi ra trợ uy cửa hàng ít càng thêm ít.

Đối mặt tuần thành vệ tới muốn tinh thạch, không có người nào dám cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa

Chuyến này có thể nói là nhường tuần thành vệ kiếm đầy bồn đầy bát

Tây Phong thành phủ thành chủ.

Một cái mắt phượng nam tử đang bình tĩnh nghe theo chính mình báo cáo của thủ hạ, hắn liền là Tây Phong thành theo không ra khỏi cửa thành chủ Tiết Bặc.

Sau một hồi lâu, hắn mới nói nói:

"Ngươi nói cái này Đinh Hoan không có ra tay liền dễ dàng giết hơn trăm người? Trong đó còn bao gồm luyện khí tám tầng Thiết Lực minh minh chủ?

"Đúng, ta hoài nghi Đinh Hoan sẽ một loại bí thuật, bằng không hắn không có khả năng không động thủ liền có thể giết nhiều người như vậy."

Đứng tại Tiết Bặc trước người là một tên nữ tử áo đen, đang giải thích thời điểm còn cấp ra phán đoán của mình.

"Có khả năng hay không, Đinh Hoan là Trúc Cơ tu sĩ, hắn có chính mình thần niệm?" Tiết Bặc nhíu mày hỏi một câu.

Nữ tử áo đen lắc đầu:

"Tây Phong thành liền Chước Tinh lãnh chúa quốc cũng không cần, một cái Trúc Cơ cường giả há có thể coi trọng nơi này?

Nếu không phải luyện khí tu sĩ vô pháp ngưng luyện thần niệm, ta cũng hoài nghi hắn là một cái có thần niệm luyện khí tu sĩ."

"Chỉ cần hắn không chọc đến ta, vậy thì do hắn đi. Tuần thành vệ liền cho hắn đi, khiến cho hắn tới giúp ta giữ vững tuần thành vệ cũng không tệ. Ngươi chỉ phải chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm hắn là được, không cần cùng hắn liên hệ."

Tiết Bặc trầm mặc một hồi sau nói ra.

"Thăng Đạo nhai là Phan Kỳ địa bàn, hắn đi ra thời điểm để cho chúng ta giúp hắn xem một điểm  chờ hắn trở về phát hiện hắn người bị giết nhiều như vậy, chẳng phải là. . . ." Nữ tử áo đen có chút lưỡng lự.

Tiết Bặc cười lạnh:

"Địa bàn của hắn? Ta hiện tại muốn Trúc Cơ, không có không cùng hắn dài dòng, điểm một chút nước canh cho hắn thôi. Chờ ta Trúc Cơ về sau, ta sẽ bóp chết hắn.

Nếu như hắn trở về cùng cái kia Đinh Hoan náo dâng lên, cái kia không còn gì tốt hơn, liền để bọn hắn chó cắn chó đi."

"Đúng." Cô gái áo đen này lên tiếng, lúc này mới lui ra ngoài..