Chương 185: Vậy cũng không cần ra vẻ đáng thương

Chương 185: Vậy cũng không cần ra vẻ đáng thương

"Bằng hữu vừa rồi còn có coi trọng sân nhỏ?" Người hầu bàn ngữ khí trở nên cẩn thận.

Dùng kinh nghiệm của hắn, này khách nhân tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Dựa theo đạo lý nói bị tuần thành vệ chiêu, hiện tại chính là đi mất mạng trên đường a? Làm sao có thể tới mua phòng ốc?

"Không có, một lần nữa thả một lần." Đinh Hoan nói ra.

Hắn vừa rồi một mực đang nghĩ lấy ghi chép thủy tinh cầu sự tình, cái đồ chơi này hắn nhất định phải luyện chế một chút thả ở trên người.

Trận kỳ cũng cần luyện chế, phù bút cũng cần luyện chế, cái đồ chơi này cũng cần luyện chế, xem ra hắn muốn trước học tập luyện khí a.

Cái kia Thiên Khí tông Hàn Vị Thành nhân phẩm thật là không được, chính mình cứu được cái mạng nhỏ của hắn, đến gần mấy lần, cái tên này đều không thế nào để mắt hắn, không nguyện ý cùng hắn kết giao hắn cũng là bất đắc dĩ.

Nếu không, hắn cũng là có thể hỏi Hàn Vị Thành học một chút luyện khí cơ sở.

Người hầu bàn không có dám lại muốn tinh thạch, chủ động lần nữa thả một lần.

"Liền cái thứ sáu sân nhỏ." Đinh Hoan đã ngừng lại người hầu bàn tiếp tục hướng xuống thả.

Cái thứ sáu sân nhỏ diện tích thoạt nhìn không nhỏ, có năm cái độc lập gian phòng, còn có một cái phòng tiếp khách.

Chủ yếu nhất là, phía sau viện liền là Tây Phong Hà.

Nếu có cái gì tình huống khẩn cấp  có thể nhảy đến Tây Phong Hà chạy trốn.

"Khách nhân thật sự là tuệ nhãn biết châu, bộ này sân nhỏ lúc trước có thể là một cái tông môn đệ tử ở. Linh khí có thể đầy đủ chẳng qua là giá cả hơi cao. Nếu như khách nhân nguyện ý, ta có khả năng mang khách nhân đi xem phòng ốc."

Người hầu bàn nghe thấy Đinh Hoan một ngụm liền quyết định muốn một bộ có giá trị không nhỏ phòng ở, ngữ khí đều biến đến nịnh nọt rất nhiều.

"Đi xem cũng không cần xem, ngươi cùng ta nói cái viện này nhiều ít tinh thạch, sau đó giúp ta làm khế nhà là được."

Đinh Hoan không thèm để ý cái khác, hắn chỉ cần an tĩnh, có thể tìm kiếm Trúc Cơ chi lộ là được.

"Cái viện này nguyên lai giá tiền là ba trăm bảy mươi miếng tinh thạch, ta có khả năng làm chủ cho khách nhân thấp nhất giá ưu đãi ô vuông, dùng ba trăm năm mươi miếng tinh thạch giá cả cho bằng hữu."

Người hầu bàn ngữ khí càng là khiêm tốn.

Đinh Hoan lười nhác nói nhảm, trực tiếp theo trong bọc cầm ra ba trăm năm mươi miếng tinh thạch.

"Đây là tinh thạch, khế nhà lấy ra đi."

Người hầu bàn coi là Đinh Hoan sẽ trả điểm giá, không nghĩ tới trước mắt này khách nhân như thế hào sảng, hắn vội vàng nói:

"Khách nhân ngài chờ một lát."

Nói xong, hắn tranh thủ thời gian đưa một đạo tin tức ra ngoài.

Chẳng qua là gần nửa nén hương thời gian không đến, Đinh Hoan thần niệm liền là quét đến một cô gái trung niên đi đến.

Luyện khí năm tầng, hẳn là tuổi tác thiên đại mà dẫn đến vô pháp tấn cấp, cho nên tại đây bên trong làm ăn.

Có thể tại đây bên trong làm bất động sản buôn bán, trên cơ bản đều là có chút phương pháp mới là.

"Vị đạo hữu này, là ngươi muốn mua Đại Tinh khu sân nhỏ sao?

Trung niên nữ tử sau khi đi vào, đối Đinh Hoan làm một cái tu sĩ lễ nói ra.

Ánh mắt của nàng đi theo đã nhìn thấy trên quầy ba trăm năm mươi miếng tinh thạch.

"Không sai, là ta. Khế nhà giao tiếp về sau, sau đó phái một người mang ta tới là được." Đinh Hoan trả lời đơn giản rõ ràng.

Có khả năng, ngươi ở trên đây ký tên là được rồi.

Này trung niên nữ tử lấy ra một tờ khắc đầy dấu vết cuốn da. Nàng đầu tiên là đem dấu vết bên trên một cái tên xóa đi, lại đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn một chút, phía trên này khắc hoạ một cái đơn giản nhất phù văn trận.

Hắn khắc xuống tên về sau, khế nhà coi như là hắn tài sản riêng.

Nếu như hắn muốn bán ra phòng ở, liền cần chính hắn bỏ đi khế nhà bên trên tên, người khác nếu như cưỡng ép bỏ đi, sẽ tạo thành khế nhà tổn hại.

Này loại phù văn trận dùng hắn khả năng hiện giờ coi như là tên người khác, hắn cũng có thể dễ dàng bỏ đi.

Dưới tình huống bình thường có thể dễ dàng bỏ đi phù văn người, đoán chừng cũng chướng mắt nơi này phòng ở.

Hắn là tình huống đặc biệt, Luyện Khí kỳ liền bắt đầu nghiên cứu trận đạo.

Đinh Hoan xuất ra khế nhà ký tên của mình về sau, đem khế nhà thu vào trong bọc.

Trung niên nữ tử chẳng qua là thu hồi ba trăm tinh thạch, đem còn lại 50 tinh thạch giao cho Đinh Hoan nói ra:

"Phòng này coi như đạo hữu ba trăm tinh thạch đi." Quả nhiên là làm ăn, nữ nhân này hẳn là biết mình thân phận cùng vừa rồi làm sự tình, bằng không tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ ít đi 50 miếng tinh thạch.

"Vậy xin đa tạ rồi." Đinh Hoan cũng không khách khí, thu hồi 50 tinh thạch.

Thấy Đinh Hoan thu hồi 50 tinh thạch, nữ tử nói ra: "Vị đạo hữu này, không bằng ta dẫn ngươi đi cái tiểu viện này a?"

"Vậy làm phiền." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hai người đi ra người môi giới về sau, này trung niên nữ tử mở miệng nói.

"Nếu như ta không có nghĩ sai, đạo hữu hẳn là vừa mới trở thành Tây Phong thành tuần thành vệ đội trưởng a? Thăng Đạo nhai sự tình cùng đạo hữu có quan hệ?

Quả nhiên không có đoán sai, nữ nhân này biết tất cả mọi chuyện.

Cũng thế, Tây Phong thành xảy ra chuyện lớn như vậy, nữ nhân này làm vẫn là bất động sản sinh ý, không biết mới là quái sự.

"Ngươi tin tức hết sức chuẩn, ta chính là Tây Phong thành tuần thành vệ đội trưởng." Đinh Hoan từ tốn nói.

Trung niên nữ tử cười cười: "Vậy tương lai ta cửa hàng nhỏ có khó khăn gì, còn phải nhiều hơn phiền toái Đinh đội trưởng.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đây là chúng ta tuần thành vệ chỗ chức trách, làm nghĩa bất dung từ."

Nói nói như thế, Đinh Hoan cũng không tin dưới tình huống bình thường, tuần thành vệ không hướng này chút thương hộ thu lấy phí bảo hộ.

Có phí bảo hộ, cái kia nhường Lão Lục bình thường ra tới quản quản cũng có thể. Nếu như không có phí bảo hộ, cái kia hắn đồng dạng sẽ không xen vào việc của người khác.

Như Tây Phong thành dạng này thành thị nhiều lắm, hắn cũng không phải thánh mẫu, cái gì đều muốn nhúng một tay.

Hắn muốn là an tĩnh, nếu như nhúng tay quá nhiều, ai biết sẽ sẽ không khiến cho phiền toái càng lớn?

Nếu như có thể đem Tây Phong thành nắm ở trong tay, mà lại phiền toái gì cũng không có, Đinh Hoan không ngại làm như vậy một thoáng, bởi vì đối với hắn như vậy chỉ có chỗ tốt.

Nhưng hắn vừa đến nơi đây, căn bản cũng không quen thuộc Tây Phong thành.

Nữ tử nói: "Ta gọi Nô Dung, cũng xem như phủ thành chủ quản hạt phạm vi."

Đinh Hoan nghe được nô cho lời này, trong lòng cảm giác đối phương tựa hồ muốn nói gì, lập tức nói.

"Dung tỷ, ta mới vừa tới đến Tây Phong thành, rất nhiều thứ còn không hiểu nhiều lắm, còn muốn thỉnh giáo một ít.

Ban đầu Đinh Hoan là dự định trở lại tuần thành vệ, hỏi thăm cái kia mấy tên vệ binh.

Hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, tuần thành vệ mấy tên vệ binh, mong muốn để bọn hắn biết bao nhiêu thứ, cái kia thực tế không lớn.

Nô cho hài lòng âm thầm gật đầu, nàng chẳng qua là hơi nhắc nhở một thoáng, Đinh Hoan liền hiểu được, khó trách có thể tại Thăng Đạo nhai cầm Thiết Lực minh lập uy.

"Đinh đạo hữu, ngươi biết Tây Phong thành vì sao không có người quản lý sao?" Nô cho hỏi một câu.

Đinh Hoan lắc đầu. Hắn ban đầu liền muốn biết chuyện này.

Nô cho thở dài:

"Vấn đề này nói rất dài dòng, vừa vặn hiện tại ta cũng không có việc gì, chúng ta vừa đi vừa nói. ."

Vấn đề này thật có chút phức tạp, theo nô cho trong miêu tả, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ một cách đại khái.

Tại rất nhiều năm trước, Tây Phong thành có thể là phi thường nổi danh, coi như là tại đại tinh Kiếm đạo cũng là có thể treo thượng hào.

Phải biết, tại Đạo Tu giới bên ngoài, như Chước Tinh lãnh chúa quốc dạng này do tông môn đệ tử tạo dựng lên tiểu quốc khắp nơi đều là.

Đến mức này loại trong nước nhỏ đạo tu thành thị, càng là nhiều không kể xiết.

Tây Phong thành sở dĩ phồn hoa nổi danh, là bởi vì Tàng Kiếm Sơn.

Tàng Kiếm Sơn ngay tại Tây Phong thành sau lưng hơn mười dặm.

Tại Tàng Kiếm Sơn ẩn giấu đi một thanh tuyệt thế tiên kiếm, là chân chính tiên bảo.

Bởi vì có này một thanh tiên kiếm tồn tại, Tàng Kiếm Sơn thường xuyên có thể thai nghén ra tới một chút đỉnh cấp danh kiếm.

Rất nhiều tu sĩ mong muốn thu hoạch được tiên kiếm thai nghén ra tới bảo kiếm, nhất định phải đi Tàng Kiếm Sơn tìm kiếm.

Mong muốn đi Tàng Kiếm Sơn tìm kiếm đỉnh cấp bảo kiếm, liền cần đi qua Tây Phong thành.

Tây Phong thành liền thành đủ loại đạo tu đặt chân chỗ.

Đại tinh Kiếm đạo dùng Kiếm Tu làm chủ, đối danh kiếm càng là khao khát.

Cái này khiến Tây Phong thành địa vị càng cao, đạt được đại tinh Kiếm đạo bảo vệ.

Lãnh Chúa quốc tại Đạo Tu giới xem như tầng dưới chót nhất tồn tại, mà một cái Lãnh Chúa quốc bình thường thành thị thu được tông môn ưu ái, đây là ít càng thêm ít sự tình.

Tây Phong thành làm được, rõ ràng Tây Phong thành ngay lúc đó như mặt trời ban trưa.

Cũng bởi vì Tàng Kiếm Sơn danh tiếng quá lớn, truyền đến phi thăng giới. Đây cũng là Tây Phong thành nghèo túng bước ngoặt.

Phi thăng giới đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình nghe được chuyện này, hắn tới đến Tàng Kiếm Sơn, đồng thời mang đi chuôi này tuyệt thế tiên kiếm.

Tiên kiếm bị mang đi, Tàng Kiếm Sơn như vậy mai một đi, về sau còn che kín sương độc.

Loại sương độc này bất luận cái gì người đều không thể tiến vào, chớ đừng nói chi là thai nghén bảo kiếm.

Không có Tàng Kiếm Sơn, Tây Phong thành chẳng phải là cái gì, Tây Phong thành cũng chầm chậm lụi bại, cuối cùng thành một chút tầng dưới chót tu sĩ sống sót địa phương.

Một cái đối với mình không có chút nào cống hiến thành thị, Chước Tinh lãnh chúa quốc căn bản liền sẽ không để ý, cũng sẽ không quản.

Tây Phong thành thành chủ là đổi cái này đến cái khác, mỗi một vị thành chủ tới này bên trong cũng là vì tìm kiếm Trúc Cơ thời cơ.

Bọn hắn căn bản liền sẽ không để ý Tây Phong thành là tốt hay xấu, chỉ cần không có ảnh hưởng đến bọn hắn Trúc Cơ là được.

Hiện tại Tây Phong thành chia làm tam đại khối, một cái liền là phủ thành chủ quản hạt thành trung bộ điểm.

Bắc thành cùng thành Tây do Cốt Chiêm kiếm nắm trong tay, chỉ cần tại hai địa phương này người, đều cần giao nạp nhất định tinh thạch cho Cốt Chiêm kiếm.

Đông thành cùng Nam Thành do Phan Kỳ chưởng quản lấy, tại hai địa phương này làm ăn người, một dạng cần giao nạp tinh thạch cho Phan Kỳ.

Nghe đến đó, Đinh Hoan mở miệng hỏi:

"Dung tỷ, nghe ngươi nói như vậy, ta hiện tại chỗ ở xem như phủ thành chủ địa bàn?"

Nô Dung gật đầu:

"Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói, ngươi chỗ ở nhưng thật ra là chia cho phủ thành chủ, cũng chính là thành bên trong khu.

Nhưng Cốt Chiêm kiếm người, cũng thường xuyên sẽ bán ra Đại Tinh khu phòng ở. Cho nên ta hoài nghi ngươi bây giờ phòng ở, hẳn là bị người khác chiếm cứ."

"Bọn hắn có khế nhà?" Đinh Hoan hỏi.

"Này thật không có, bất quá Cốt Chiêm kiếm bình thường tương đối hung hăng càn quấy, cho nên phần lớn thời điểm, chúng ta vì giảm bớt mâu thuẫn, không bán ra Đại Tinh khu phòng ở.

Nếu như ngươi không muốn đi ở lại, ta có thể giúp ngươi đổi, cũng có thể giúp ngươi lui" Nô Dung nói ra.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Nô Dung:

"Dung tỷ sinh ý làm không tệ, đã như vậy, ta trước đi xem một chút nhà của ta, vạn nhất đối phương là cái giảng đạo lý, chẳng phải là tốt hơn 2 ".

Nô Dung không biết có phải hay không là nghe hiểu Đinh Hoan, cũng không tiếp tục nói chuyện phòng ốc, mà là đổi đề tài nói:

"Còn có một việc ta phải nói cho ngươi, các ngươi hôm nay đại phát thần uy Thăng Đạo nhai, là Phan Kỳ địa bàn. Phan Kỳ mấy ngày nay không tại Tây Phong thành, cho nên các ngươi tại Thăng Đạo nhai làm việc không có cái gì ngăn cản.

Chờ Phan Kỳ trở về, chuyện này chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy kết thúc."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan hiểu rõ Nô Dung là muốn giao hảo hắn.

"Đa tạ Dung tỷ." Đinh Hoan cảm tạ một câu, xem như nhớ kỹ Nô Dung nhắc nhở nhân tình.

Lúc này Đinh Hoan trong lòng đã có sơ bộ dự định, ban đầu hắn là tìm an tĩnh địa phương bình thường Trúc Cơ chi lộ.

Dựa theo Nô Dung lời giải thích Tây Phong thành ở vào ai mạnh thì người đó có lý trạng thái. Vô luận là Lãnh Chúa quốc vẫn là tông môn, đều không sẽ quản.

Nói cách khác, hắn không cần thiết ra vẻ đáng thương.

Đã như vậy, vậy còn không bằng dứt khoát đem Tây Phong thành chưởng khống tại trong tay mình lại nói.

Một cái thuộc về mình thành thị, có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên biết..