Chương 186: Phan Kỳ trở về

Chương 186: Phan Kỳ trở về

Tây Phong thành Đại Tinh khu.

Đinh Hoan vừa tới nơi này, liền lý giải nơi này vì cái gì giá phòng đắt.

Nơi này lại có người bố trí loại bỏ trận pháp, đem trong không khí ô trọc toàn bộ loại bỏ đi ra, không chỉ như thế, thiên địa nguyên khí cũng so địa phương khác nồng đậm một chút.

Một dòng sông dài như ngân đái kéo dài đi xa, không biết kéo dài đến địa phương nào.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng con sông này hắn thần niệm vậy mà vô pháp chạm tới bờ bên kia.

Dọc theo bờ sông đã sớm xây xong từng dãy viện nhỏ, thoạt nhìn cực kỳ chỉnh tề.

Nơi này rõ ràng liền là một cái khu nhà giàu.

"Đinh đạo hữu, con sông này liền là Tây Phong Hà, Tây Phong Hà phần cuối liền là Tàng Kiếm Sơn.

Nghe nói Tàng Kiếm Sơn có thông hướng vũ trụ vòng xoáy, cái vũ trụ kia vòng xoáy là tiên kiếm rơi xuống xé mở. Không cẩn thận cuốn vào, trên cơ bản không có có cơ hội sống sót." Nô Dung một vừa chỉ sông một bên giới thiệu.

Tàng Kiếm Sơn?

Đinh Hoan liền nghĩ đến cất giấu tiên kiếm ngọn núi kia, bất quá Nô Dung nói tiên kiếm bị Cơ Tân Đình mang đi.

"Nhà của ta có phải hay không cái kia một gian?" Đinh Hoan chỉ chỉ cách bọn họ cách đó không xa một cái độc lập viện nhỏ.

Cái tiểu viện này hoàn toàn chính xác so chung quanh muốn lớn hơn một chút, mà lại càng tới gần Tây Phong Hà.

"Đúng, bên trong hẳn là cư người ở, có thể ở chỗ này, đoán chừng là đạt được Cốt Chiêm kiếm ngầm đồng ý. Đinh đạo hữu, nếu như ngươi không muốn đi tranh, ta có khả năng lui tinh thạch cho ngươi."

Nô Dung nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí rất là thành khẩn.

Đinh Hoan cười cười không nói gì.

Hắn khẳng định, Nô Dung là biết mình sẽ không lui.

Có thể tại đây bên trong làm ăn người, không có mấy cái bình thường.

Trông thấy Đinh Hoan hướng đi viện nhỏ, Nô Dung lập tức liền đi theo, nàng muốn biết Đinh Hoan thông qua biện pháp gì thuyết phục đối phương.

Đinh Hoan đã tại Thăng Đạo nhai đắc tội Phan Kỳ, nàng tin tưởng chỉ phải hiểu được cân bằng, liền sẽ không lại đắc tội Cốt Chiêm kiếm.

Cửa tiểu viện không có bày trận, chỉ có một cái đơn giản không thể lại đơn giản cấm chế, liền nhất cấp cũng không bằng.

Đinh Hoan gõ một thoáng cấm chế.

"Người nào đụng đến ta cấm chế?" Tiếng hét phẫn nộ bên trong, một tên như cây trúc nam tử vọt ra.

"Ta nói là người nào tới, nguyên lai là ngươi a. Ha ha, làm sao? Dám bán nhà của ta?

Nam tử gầy yếu rõ ràng biết phòng này khế nhà tại Nô Dung trong tay.

"Phòng này ta mua lại, ngươi bây giờ liền dọn đi đi." Đinh Hoan thản nhiên nói.

Không quan trọng một cái luyện khí sáu tầng gia hỏa, hắn thậm chí chỉ cần một đạo đao gió liền có thể xử lý.

"Lăn, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu như không lăn, vậy cũng chớ lăn, một. . .

Nam tử gầy yếu vừa vừa mới nói một cái một chữ, liền bỗng nhiên bưng kín cổ.

Giờ phút này cổ của hắn máu tươi như suối phun ra bên ngoài tuôn, hắn liều mạng lấy tay che, đáng tiếc là thế nào đều không bưng bít được.

"Ngươi dám giết ta. . .

Này nam tử gầy yếu nói chỉ là mấy chữ, đã nhìn thấy Đinh Hoan theo hắn bên cạnh người lướt qua, rơi vào phía sau của hắn, đi theo một cước đá vào trên lưng của hắn.

"Đừng làm bẩn nhà của ta. ." Đây là này nam tử gầy yếu nghe thấy câu nói sau cùng, sau đó hắn đã nhìn thấy mãnh liệt Tây Phong Hà.

"Phù phù!" Mất đi khí tức nam tử gầy yếu rơi xuống Tây Phong Hà bên trong, nơi này lần nữa an tĩnh lại, thật giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

"Ngươi giết hắn?" Nô Dung khiếp sợ nhìn xem Đinh.

Đinh Hoan đương nhiên nói:

"Chẳng lẽ còn lưu hắn ăn cơm?"

Nô Dung này mới phản ứng được, vừa rồi Đinh Hoan dùng đao gió giết một tên luyện khí sáu tầng cường giả, đây ý là nói, Đinh Hoan nếu không phải là Trúc Cơ cảnh, nếu không phải là luyện khí viên mãn.

"Há, không, không phải, ta lo lắng Cốt Chiêm kiếm sẽ tìm đến ngươi phiền toái.

Đinh Hoan vẫn là cười nói: "Đa tạ cho tỷ nhắc nhở, ta muốn đi vào nghỉ ngơi, có cơ hội lại đi bái phỏng Dung tỷ.

"Ta đây liền không quấy rầy đạo hữu." Nô Dung vội vàng cáo từ. Rời đi Đinh Hoan cái tiểu viện này thời điểm, trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ lấy, đối phương có phải là thật hay không trúc cơ? Bằng không làm sao có thể không sợ Phan Kỳ liên thủ với Cốt Chiêm kiếm?

Để cho nàng nghi ngờ là, nếu Đinh Hoan trúc cơ, vì sao còn muốn tới Tây Phong thành cái này đối tu sĩ không có có chỗ tốt gì bình thường thành trì?

Nô Dung sau khi rời đi, Đinh Hoan đi vào viện nhỏ.

Trong tiểu viện quét dọn còn tính là sạch sẽ, giữa sân có một gốc tiếp khách tùng.

Đây là một loại có khả năng hấp thu linh khí cây  tương đương với một cái giản dị Tụ Linh tiểu trận.

Gian phòng có năm cái, thoạt nhìn đều rất là không tệ.

Đinh Hoan đi vào chủ phòng, đem vừa rồi tên kia gầy còm tu sĩ đồ vật toàn bộ cuốn lên, sau đó một cái hỏa cầu liền giải quyết.

Nhất định phải muốn bố trí ở chỗ này một cái hộ trận, hắn không thể luyện khí, bất quá hắn có thể đi Tây Phong thành mua sắm một chút trận kỳ.

Vừa vặn Diêm Mai cùng Lão Lục tại Thăng Đạo nhai làm việc, hắn liền đi Thăng Đạo nhai.

Tây Phong thành bên ngoài, bốn con Độc Giác thú chở ba nam một nữ chạy tới.

"Phan minh chủ. . ." Một cái hoảng hốt thanh âm tại ven đường vang lên.

Bốn đầu Độc Giác thú thật giống như đột nhiên bị phanh lại, đứng tại một tên mặt mũi tràn đầy vằn tráng hán bên người.

Quản Tứ, sự tình gì?" Nói chuyện chính là một tên tướng mạo anh tuấn nam tử.

Hết thảy tại Tây Phong thành người đối với hắn đều sẽ không lạ lẫm, bởi vì hắn là Tây Phong thành trung hoà thành chủ địa vị ngang hàng tồn tại, gọi Phan Kỳ.

Tây Phong thành Nam Thành cùng đông thành, liền là hắn tại chưởng khống.

Này gọi Quản Tứ tráng hán một mặt bi phẫn:

"Hôm nay Thiết Lực minh người cho chúng ta giao nộp đầy đủ tinh thạch, muốn đi Thăng Đạo nhai tra một nhà cửa hàng. Không nghĩ tới tuần thành vệ người thật giống như ăn báo gan, đem Thiết Lực minh người toàn bộ giết hết.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn đem Thăng Đạo nhai hỗ trợ cửa hàng chủ giết hơn một trăm cái.

"Có khí phách." Phan Kỳ vẻ mặt bình tĩnh, ngữ khí cũng lộ ra mạnh mẽ sát ý.

Ban đầu lần này bốn người bọn họ ra ngoài tìm kiếm bí cảnh, riêng phần mình thu hoạch cũng đều tính là không tệ, cho nên tâm tình một mực cũng rất tốt, nhưng vừa về đến liền bị tin tức này chọc giận tới.

"Bọn hắn người đâu?" Phan Kỳ trong lòng phẫn nộ, ngữ khí ngược lại càng là bình tĩnh.

Không biết là biểu diễn vẫn là thật bi phẫn, Quản Tứ mặt đều có chút biến hình kêu lên:

"Tuần thành vệ giết nhiều người như vậy về sau, lại còn không có dừng tay, bọn hắn tại Thăng Đạo nhai bên trên một đường điều tra đi. Chỉ cần tham gia vì Thiết Lực minh trợ uy cửa hàng, có muốn không liền phạt tinh thạch 50 miếng, có muốn không liền bị giết.

Chúng ta người chạy đến thời điểm, bọn hắn đã tra xét hơn phân nửa cửa hàng, ta lúc này liền dẫn người muốn đem bọn hắn lấy xuống.

Kết quả bọn hắn bên kia có một cái Hầu yêu, quả thực là lợi hại, vẻn vẹn bằng vào Thủy Tiễn Thuật, liền giết chúng ta mười bảy người. Ta nếu không phải đi nhanh, hiện tại cũng không có cơ hội nhìn thấy minh chủ.

Rất tốt, ta liền muốn nhìn, hắn Tiết Bặc có bao lớn loại, dám để cho tuần thành vệ tại ta Thăng Đạo nhai gây chuyện." Phan Kỳ trong mắt sát cơ càng sâu.

Phan Kỳ sau khi nói xong, chuyển hướng một tên khác nam tử gầy yếu nói:

"Xương đạo hữu, tuần thành vệ liền là Trung thành khu, lúc trước chúng ta chấp nhận tuần thành vệ có khả năng tại toàn thành tuần tra, lại không phải nhường tuần thành vệ tùy tiện giết người. Này Tiết Bặc đã vi phạm với chúng ta ước định ban đầu, ý của ngươi thế nào?"

Này xương đạo hữu liền là chưởng khống Tây Phong thành thành Tây cùng Bắc thành Cốt Chiêm kiếm, địa vị hắn giống như Phan Kỳ, làm việc lại so Phan Kỳ còn muốn tâm ngoan thủ lạt.

Tại Tây Phong thành, Phan Kỳ là có tiếng tâm ngoan thủ lạt, so Phan Kỳ còn muốn tâm ngoan thủ lạt, có thể nghĩ cái tên này thủ hạ có nhiều ít oan hồn.

"Ha ha, liền là Phan huynh không đề cập tới, ta cũng muốn đi sẽ biết cái này tuần thành vệ. Hôm nay hắn có thể đi Thăng Đạo nhai giết người, ngày mai hắn là có thể tới địa bàn của ta giết người.

Cốt Chiêm kiếm cười ha ha một tiếng, ngữ khí đều là âm lãnh khí tức.

"Có khả năng hay không, các ngươi giết tuần thành vệ binh nhiều lắm, chọc giận tới Tiết Bặc?" Trong bốn người một nữ tử nói ra.

Phan Kỳ khinh thường nói:

"Ta coi như là giết lại nhiều hắn Tiết Bặc cũng sẽ không để ý, hắn cũng không dám bất cẩn. Nếu như không phải Chước Tinh lãnh chúa quốc hữu quy định, hắn nói không chừng đều sẽ tuần thành vệ xé rớt. Xương huynh, chúng ta trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

"Được." Cốt Chiêm kiếm lên tiếng bốn người lần nữa khu động Độc Giác thú, vọt vào Tây Phong thành.

. . . . Duy nhất tiệm tạp hóa?

Đinh Hoan ánh mắt nhìn trước mắt cái này tên kỳ cục, trong lòng tự nhủ cái tên này rất biết đặt tên a.

Hắn thần niệm quét một thoáng, này tiệm tạp hóa bên trong đồ vật thật đúng là nhiều, linh dược, pháp khí, phù lục, trận kỳ, tài liệu. . . .

'Bằng hữu muốn cái gì  có thể tới chúng ta tiệm tạp hóa nhìn một chút, " một tên râu tóc tất trắng lão giả mặt mỉm cười nói ở bên cạnh hắn còn có một nữ tử.

Giờ phút này nữ tử trong lòng còn tại vui mừng, Thăng Đạo nhai không có bị phạt tinh thạch cửa hàng cũng không nhiều, mà bọn hắn duy nhất tiệm tạp hóa chính là một cái trong số đó.

"Được, ta đến xem một thoáng." Đinh Hoan đi vào nhà này tiệm tạp hóa.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy không phải trận kỳ, mà là một đầu phù bút.

Chi này phù bút so một bên Tinh Phù khí các chi kia phù bút còn tốt hơn một chút, cũng là nhất cấp pháp khí.

Chi kia phù bút nhiều ít tinh thạch?

"Hai mươi miếng tinh thạch." Lão giả cười tủm tỉm hồi đáp.

"Đưa cho ta xem một thoáng." Đinh Hoan chỉ chỉ chi kia phù bút.

Lão giả đang muốn đi cầm phù bút, bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

Nghe thanh âm kia, tựa hồ hết thảy mọi người cũng đều vọt tới trên đường phố tới.

"Thất thúc, ta đi xem một chút." Nữ tử đi theo liền xông ra ngoài.

Đinh Hoan thần niệm đã sớm quét đến tới có bốn người, bốn người toàn bộ là cưỡi Độc Giác thú.

Khiến cho hắn kinh dị là, này bốn người thực lực rõ ràng đều là luyện khí chín tầng.

Tây Phong thành không phải một cái tu sĩ cấp thấp cùng phàm nhân hỗn hợp địa phương sao? Làm sao có nhiều như vậy luyện khí chín tầng?

Bất quá rất nhanh hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra, một đám hai bên đường phố cửa hàng điếm chủ hướng hắn cáo trạng.

Phan minh chủ? Đây chính là Nô Dung trong miệng Phan Kỳ a?

Nếu tới, vậy liền cùng một chỗ giết đi cho rồi.

Ngược lại nơi này nắm tay người nào lớn người nào có lý, tăng thêm hắn dự định muốn một cái an tĩnh Tây Phong thành.

Đã như vậy, cái gì Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm hắn đều cần giết chết.

Đến mức cái thành chủ kia Tiết Bặc, muốn hay không giết liền nhìn hắn biết điều không biết điều.

"Bọn hắn nhà một viên tinh thạch đều không có giao, khẳng định cùng tuần thành vệ có quan hệ."

Trong đám người có người nhìn thấy ra tới tìm hiểu tin tức nữ tử, lập tức liền đứng ra chỉ chứng..