Chương 187: Thật sự là xem trọng ngươi

Chương 187: Thật sự là xem trọng ngươi

"Chúng ta cùng tuần thành vệ không có quan hệ. ." Thanh âm cô gái run rẩy, vừa nói một bên thối lui đến trong cửa hàng.

"Cửa hàng dò xét, bên trong người đều giết." Phan Kỳ thanh âm mang theo một tia băng lãnh.

Đinh Hoan xuất ra hai mươi tinh thạch nhét vào trên quầy: "Này phù bút ta muốn, đây là tinh thạch."

Lão giả râu bạc trắng thật giống như không có nghe được Đinh Hoan lời, hắn là có hậu trường, bọn hắn cửa hàng hậu trường là đông thành sẽ.

Có thể đối mặt Phan Kỳ, không muốn nói một cái đông thành sẽ, liền là mấy cái đông thành sẽ cũng không dám ra tới a.

Vô luận là đông thành sẽ trả là Thiết Lực minh, vậy cũng là Phan Kỳ cho phép dưới đoàn thể, nếu như Phan Kỳ không cho phép, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách tại đây cái một vùng trộn lẫn.

"Chờ một chút, đem cái kia cái túi đeo lưng gia hỏa mang tới."

Phan Kỳ trông thấy Đinh Hoan tiện tay theo trong bọc cầm ra hai mươi tinh thạch nhét vào trên quầy, mà cái kia trong bọc rõ ràng còn có nhiều tinh thạch hơn.

Đinh Hoan đều không quay đầu lại, liền là một đạo thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao bổ tới.

Như Phan Kỳ này loại liền đầu đuôi câu chuyện cũng không hỏi, trực tiếp sao chép cửa hàng giết người gia hỏa, chết một vạn lần đều không oán.

Phan Kỳ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức băng hàn thẩm thấu tới, hàng năm tại bên ngoài kinh nghiệm đánh nhau nhường hắn tâm thần một lẫm, lập tức không chút do dự thân thể về sau khẽ đảo.

Đao gió lướt qua trước ngực của hắn vỗ tới, khiến cho hắn toàn thân da thịt run rẩy.

"Phốc!" Bởi vì Đinh Hoan không có khống chế đao gió cường độ, tăng thêm đao gió là từ trên cao đi xuống đi qua, tại Phan Kỳ tránh đi đao gió về sau, đao gió cũng không có dừng lại, mà là bổ ra một tên duy trì Phan Kỳ điếm chủ cổ.

Sương máu bắn ra, đám người điên cuồng lui lại.

Lại tới.

Trước đó Thiết Lực minh liền là bị này loại không rõ ràng cho lắm đao gió chém tận giết tuyệt, cái kia hơn một trăm tên cửa hàng điếm chủ cùng người hầu bàn, cũng là bị này vô thanh vô tức đao gió giết chết.

"A." Đinh Hoan cũng là đi ra.

Cái tên này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vậy mà nương tựa theo cảm giác, tránh khỏi hắn đao gió.

"Ngươi là người phương nào?" Phan Kỳ lần nữa ngồi dậy, mắt trong mang theo một chút kiêng kị.

Đinh Hoan tay một tấm, duy nhất tiệm tạp hóa bên trong một thanh trường thương trực tiếp bay lên, sau đó bị hắn nắm ở trong tay.

Tại Đinh Hoan Tinh ốc bên trong có một cây trường kích, bất quá Đinh Hoan cảm giác trường thương này rõ ràng càng thêm tiện tay, mà lại trường thương này còn giống như là một kiện cấp thấp pháp khí.

Đinh Hoan thần niệm cơ hồ là nhất chuyển, trường thương này liền bị hắn luyện hóa.

Nghĩ đến năm đó chính mình vì mài đi Tinh ốc cấm chế, hắn hao tốn vài ngày thời gian.

Mà bây giờ, hắn chỉ cần trong nháy mắt.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao?" Đinh Hoan nắm lấy trường thương đi ra cửa hàng.

Cứ việc Đinh Hoan vẫn không có động thủ thậm chí liền khí tức đều không có áp bách tới, Phan Kỳ liền là cảm giác được chính mình hô hấp có chút gấp rút.

Đây là một loại tâm lý ám chỉ, đối phương rất nguy hiểm.

"Bằng hữu, ta nhóm không oán không cừu, mới vừa nói động thủ là ta lỗ mãng." Phan Kỳ liền ôm quyền.

Hắn không muốn cùng Đinh Hoan động thủ, thật sự là Đinh Hoan đối với hắn mà nói quá mức nguy hiểm một điểm.

Đinh Hoan cũng không có tính toán cùng cái tên này chậm rãi hao tổn, bốn tên luyện khí chín tầng, vậy liền diễn luyện một thoáng chính mình Cửu Đạo thương.

"Ngươi gọi Phan Kỳ? Là đông thành cùng Nam Thành người khống chế?" Đinh Hoan hỏi một câu.

"Chính là Phan mỗ." Phan Kỳ liền ôm quyền, mặc dù không có theo Độc Giác thú bên trên xuống tới, ngữ khí lại là khách khí rất nhiều.

"Rất tốt." Đinh Hoan trường thương trong tay lắc một cái, từng đạo mũi thương rơi ra.

Cuồng bạo sát ý khóa lại Phan Kỳ, giờ khắc này Phan Kỳ cảm giác mình như cuồng phong sóng lớn bên trong một cái thuyền giấy.

Cái kia cuồng bạo vô biên sóng lớn, bất luận cái gì một giọt sóng châu đều có thể đưa hắn nghiền ép đập tan.

Hắn hết sức muốn phản kháng, mà ở này loại mạnh mẽ thương ý khí tức nghiền ép dưới, hắn liền năng lực phản kháng đều không có.

Đinh Hoan trường thương sát thế đã đem Phan Kỳ tế ra pháp khí khí thế tính toán tính ở trong đó, vô luận Phan Kỳ có phải hay không tế ra pháp khí, hắn lạc hồn thương đều sẽ triệt để khóa lại đối phương hết thảy công kích không gian.

Nhường Đinh Hoan im lặng là, hắn Cửu Đạo vừa mới vừa khởi thế, đối phương thế mà bị áp chế liền năng lực phản kháng đều không có.

Đừng nói tế ra pháp khí, liên thân ra quyền đầu đều làm không được.

Này dùng chín đạo thần thông đi đối phó dạng này một tên, thật sự là đạn pháo đánh con muỗi.

Đinh Hoan thở dài, Cửu Đạo mũi thương mới ra ngoài liền bị hắn run tản. Đi theo một đạo đao gió đi qua, Phan Kỳ cổ bị xé nứt, đầu theo Độc Giác thú bên trên lăn xuống tới thời điểm, Phan Kỳ trong mắt còn mang theo hoảng sợ.

"Thật sự là xem trọng ngươi." Đinh Hoan lắc đầu.

Hắn cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Chính mình tu luyện Lạc Thức kinh tuyệt đối là Đệ Nhất Lưu công pháp, mà lại hắn tại Luyện Khí kỳ liền tu luyện được thần niệm, thậm chí thần niệm so Trúc Cơ tu sĩ còn cường hãn hơn.

Cứ như vậy, hắn còn dùng Thần Thông Cửu Đạo đối phó một cái tầng dưới chót tu sĩ tổng luyện khí chín tầng, nói đại pháo đánh con muỗi, đều có chút rút nhỏ hắn cùng Phan Kỳ chi ở giữa chênh lệch.

Đinh Hoan rất là im lặng, hắn cũng biết mình bị Phan Kỳ trước đó tránh thoát một đạo đao gió chỗ lừa gạt.

Coi là đối phương ngay cả mình thần niệm đao gió đều có thể tránh thoát, thực lực khẳng định không kém, hiện tại hắn mới biết được, hắn đối thực lực bản thân còn không có minh xác cân nhắc.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trong lòng hơi động một chút.

Nếu như ban đầu ở thất lạc đầm lầy không trốn, hắn dùng chín đạo thần thông có thể hay không thủ tiêu Cung chấp sự?

Ý nghĩ này chấp sự lóe lên một cái rồi biến mất, Đinh Hoan liền cảm thấy hắn lựa chọn chạy trốn cũng không sai. Cung chấp sự cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mà là Trúc Cơ viên mãn, là đang tìm kiếm chân đan chi đạo.

Hắn hẳn là còn không là đối thủ của đối phương.

Lại nói, coi như là hắn có thể giết chết Cung chấp sự, hắn cũng không thể động thủ.

Đinh Hoan thần niệm tại Phan Kỳ trên thân quét một thoáng, lập tức đi tới, tại Phan Kỳ trên thân kéo xuống tới một cái cái túi nhỏ.

Cái này cái túi có cấm chế, rất có thể là trong truyền thuyết túi trữ vật.

Chẳng qua là một chiêu liền giết Phan Kỳ, bảy tám tên đi theo Phan Kỳ bên người hò hét trợ uy điếm chủ vội vàng lui lại.

Đáng tiếc chờ bọn hắn chính là bảy tám đạo đao gió.

Bảy tám bộ thi thể ngã vào trên đường phố, nơi xa một chút đứng ngoài quan sát người, giờ phút này nơi nào còn dám đưa đầu?

Đinh Hoan rất rõ ràng, tại Tây Phong thành, nương tay là tìm cho mình không thoải mái.

Chỉ có đem những người này giết sợ hắn mới có an tĩnh tháng ngày qua.

Đi theo Phan Kỳ cùng đi đến ba người khác đều là tranh thủ thời gian rơi xuống Độc Giác thú, đối Đinh Hoan khom người thi lễ.

"Xin ra mắt tiền bối.

Lúc này trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan tuyệt đối là Trúc Cơ cường giả.

"Cốt Chiêm kiếm là ai?" Nhìn trước mắt ba người này, Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng.

Cao gầy Cốt Chiêm kiếm đứng dậy, hắn thần sắc hoảng hốt, vẻ mặt trắng bệch:

"Cốt Chiêm kiếm xin ra mắt tiền bối."

"Rất tốt." Đinh Hoan nói chỉ là hai chữ, như mưa đao gió liền nhào về phía Cốt Chiêm kiếm.

Tại minh bạch Phan Kỳ thực lực về sau, Đinh Hoan không có ý định tiếp tục đại pháo đánh con muỗi, hắn tin tưởng Phong Nhận thuật liền có thể xử lý đối phương.

Đinh Hoan đao gió vừa ra tới, Cốt Chiêm kiếm liền cảm giác được.

Đáng tiếc Đinh Hoan là ủng có thần niệm luyện khí người, mà lại Đinh Hoan đao gió tại thần niệm gia trì dưới, còn như thực chất.

Cốt Chiêm kiếm không có có thần niệm, còn những cái khác, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu cùng chân nguyên hùng hậu bên trên, đều xa kém xa Đinh Hoan.

Này chút thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao tập trung, hắn thậm chí vô pháp nhào bắt được mỗi một đạo thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao phương vị.

Một đạo đao gió bổ vào mi tâm của hắn về sau, hắn chỉ có thể không cam lòng nhìn xem Đinh Hoan.

"Vì cái gì. . .

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Lão Tử là tuần thành vệ đội trưởng, ngươi giết ta nhiều ít tuần thành vệ đội viên? Ngươi nói vì cái gì?"

"Bịch!" Cốt Chiêm kiếm ngã xuống, không cam lòng cũng không có cách nào.

"Đội trưởng tiền bối, chúng ta mặc dù cùng Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm tại cùng một chỗ, nhưng chúng ta chưa bao giờ giết qua. ." Hai người khác ngữ khí kinh sợ.

Đồng dạng không có chờ bọn hắn đem nói cho hết lời, Đinh Hoan khí nhọn hình lưỡi dao lại lần nữa vây lại một nam một nữ này.

Nhổ cỏ không trừ gốc, đây là muốn cho mình tìm kiếm phiền toái à.

Đinh Hoan không biết hai thằng này cùng Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm là quan hệ như thế nào.

Nhưng có một chút hắn biết, nếu hai thằng này đi theo Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm cùng đi, liền có trợ quyền ý tứ.

Loại người này thả đi, sẽ chỉ cho chính hắn tự tìm phiền phức.

Bốn cái luyện khí chín tầng, tại Đinh Hoan trước mặt hoàn toàn không có sức phản kháng.

Mặc dù có thể dùng thần niệm cuốn đi trên người bọn họ túi trữ vật, Đinh Hoan vẫn là đi qua đưa tay lấy đi tuần thành đội trưởng bảo vệ đáng sợ như thế, sát lục dâng lên nửa điểm cũng không nương tay, lúc này không có người nào dám lưu tại trên đường cái.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thăng Đạo nhai trên đường phố chỉ còn lại có một thi thể.

Tính toán ra, hôm nay Thăng Đạo nhai lần thứ tư xuất hiện một thi thể.

Đinh Hoan đứng tại lại dính đầy máu trên đường phố cao giọng nói ra:

"Từ hôm nay trở đi, Tây Phong thành tất cả mọi người cần tuân theo tuần thành vệ quy tắc, người vi phạm giết không tha."

Ở loại địa phương này, không có cái gì cái khác xử phạt, giết đơn giản nhất hữu hiệu.

"Xin ra mắt tiền bối." Trông thấy Đinh Hoan đi trở về cửa hàng, lão giả râu bạc trắng tranh thủ thời gian khom người cảm tạ.

Hắn y nguyên như giống như nằm mơ, nam tử trẻ tuổi này liền là tuần thành vệ mới đội trưởng?

"Giúp ta cầm một ngàn miếng trận kỳ đối còn có cây thương này cùng chi kia phù bút, tính một thoáng nhiều ít tinh thạch."

Đinh Hoan ước lượng một thoáng trường thương trong tay, dùng vẫn rất thuận tay.

"Nhỏ không dám đòi tiền, đại nhân một mực cầm lấy đi liền tốt." Lão giả kính cẩn nói ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Ta tuần thành vệ làm việc có chương mà theo, sẽ không ép mua ép bán, hẳn là ít thì bấy nhiêu. Không bán, ta liền đi cái khác cửa hàng."

"Bán, bán. . Tiền bối cùng một chỗ cho 50 miếng tinh thạch liền tốt." Lão giả vội vàng nói.

Đinh Hoan đoán chừng 50 miếng tinh thạch hẳn là mua mua không được những vật này.

Hắn lần nữa xuất ra một trăm miếng tinh thạch nhét vào trên quầy:

"Tính ngươi một trăm hai mươi miếng tinh thạch, đem đồ vật cho ta gói kỹ. Còn có bên ngoài bốn đầu Độc Giác thú, giúp ta đưa đến tuần thành vệ đi."

"Đúng, đa tạ tiền bối." Lão giả ngữ khí kinh sợ.

Sau mười mấy phút Đinh Hoan đi ra duy nhất tiệm tạp hóa.

Lần này Đinh Hoan hài lòng không phải mua được phù bút cùng trận kỳ, mà là thuận tay giết chết Phan Kỳ cùng Cốt Chiêm kiếm.

Có khả năng khẳng định, hai thằng này bị xử lý, về sau Tây Phong thành tuyệt đối sẽ an ổn rất nhiều..