Chương 188: Sự phẫn nộ của chủ thành 

Chương 188: Sự phẫn nộ của chủ thành 

Đinh Hoan trở lại tuần thành vệ thời điểm, tuần thành vệ bên trong Diêm Mai cùng Lão Lục đang ở vui sướng đếm lấy tinh thạch.

"Hoan Ca..." Trông thấy Đinh Hoan trở về, Lão Lục trước tiên tiến lên đón.

Bình thường nó cũng không có tích cực như vậy, chủ yếu là nó phát hiện một vấn đề, cái kia chính là nó nỗ lực cũng không cách nào tại đây bên trong Trúc Cơ.

Nếu vô pháp Trúc Cơ, thế giới kia đối với nó mà nói liền mất đi màu sắc, cũng không có màu sắc.

Nhưng hôm nay, nó lại tìm tới chính mình sinh tồn giá trị cùng màu sắc.

Mang theo một đám tiểu đệ tại Tây Phong thành diễu võ giương oai, vẫn là làm quan phương đại biểu, nó Trúc Cơ cũng không phải là vì uy phong như vậy sao?

Đến mức vì ở kiếp trước báo thù, ha ha, liền Trúc Cơ đều trúc không được, báo cái gì thù?

"Hoan Ca..." Diêm Mai cũng là tới chào hỏi.

Cố Tân, Ô Huân, Bối Hoắc Nhĩ, Bành Lỗi góc nhìn Lão Lục cùng Diêm Mai đều gọi Hoan Ca, cũng tranh thủ thời gian kêu một câu Hoan Ca.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng trên mặt đất, một đống tinh thạch, có nhiều ngàn viên.

Xem ra lần này Diêm Mai cùng Lão Lục xem như thu hoạch tương đối khá.

"Làm rất tốt, về sau tại tuần thành vệ, liền gọi ta đội trưởng. Ngồi xuống trước, đại gia tâm sự." Đinh Hoan rất là hài lòng.

Chờ chúng nhân ngồi xuống về sau, Đinh Hoan mới nói nói: "Từ hôm nay trở đi, tuần thành vệ tiếp quản toàn bộ Tây Phong thành."

"Vui mừng... Đội trưởng, người thành chủ kia phủ đâu?" Diêm Mai không hiểu trong đó đạo đạo, lập tức hỏi lên.

Dù sao bàn về chức quan, Đinh Hoan cái này tuần thành đội trưởng bảo vệ so phủ thành chủ thành chủ, kém cách xa vạn dặm.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Không cần phải để ý đến phủ thành chủ, nếu như hắn dám ngăn trở, Lão Lục trực tiếp chơi hắn là được."

Lão Lục nghe được câu này, lập tức một vỗ ngực:

"Hoan Ca, giao cho ta."

Đội trưởng không đội trưởng, nó căn bản là không để trong lòng. Ở trong mắt nó, tài giỏi địa phương liền không lải nhải.

Cố Tân mấy người nghe kinh hồn táng đảm, dù sao trước đó phân chia thế lực bên trong, bọn hắn tuần thành vệ là thuộc về phủ thành chủ.

Hiện tại Đinh Hoan mở miệng liền không có đem phủ thành chủ để vào mắt, hiển nhiên là chuẩn bị đoạt quyền lực thành chủ.

Bất quá nghĩ đến hôm nay bị Diêm Mai cùng Lão Lục diệt đi Thiết Lực minh, còn có cái kia trên trăm trợ giúp Thiết Lực minh điếm chủ bị giết, bọn hắn muốn nói lại có lại không dám nói.

Bọn hắn hiện tại cái đội trưởng này cũng không phải nương tay người.

"Diêm Mai, ngươi trong ngắn hạn hẳn là vô pháp Trúc Cơ. Nếu như ngươi nghĩ muốn gia nhập tông môn, vậy trước tiên chờ lấy. Nếu như ngươi không nguyện ý gia nhập tông môn, không bằng liền đi theo ta đằng sau tu luyện, ngươi nghĩ như thế nào?"

Đinh Hoan nhìn về phía Diêm Mai.

Diêm Mai không chút do dự nói ra: "Hoan Ca, ta đi theo ngươi tu luyện."

Đinh Hoan tư chất không được, có thể là Đinh Hoan giáo cho hắn Cực Ảnh độn, đây tuyệt đối là ngưu xoa bên trong ngưu xoa công pháp.

Mà lại hôm nay hắn nhìn thấy Đinh Hoan thủ đoạn giết người, loại kia vô hình đao gió, mạnh đến mức không còn gì để nói. Hắn hoài nghi coi như là Trúc Cơ cường giả gặp được Hoan Ca, cũng không nhất định liền có thể ăn chắc Hoan Ca.

"Vậy được, ta tìm xong chỗ ở, ngay tại Đại Tinh khu  chờ ngươi xử lý sự tình tốt sau khi trở về, ta tới truyền cho ngươi ta tu luyện công pháp." Đinh Hoan lúc này liền nói.

Hắn hiện tại là không có Trúc Cơ công pháp tại Đại Tinh khu tìm kiếm viện nhỏ, chính là vì chính mình sáng tạo Trúc Cơ công pháp.

Có được như thế được trời ưu ái điều kiện, nếu như còn không đi tìm tìm phù hợp chính mình Trúc Cơ thủ đoạn, vậy tương lai bị người đạp tại dưới chân đúng là đáng đời.

"Đội trưởng trực quản phân phó." Diêm Mai mặc dù không có giống như Lão Lục vỗ bộ ngực, nhưng cũng là ngữ khí kiên định.

Hắn nhất hiểu rõ Đinh Hoan ý nghĩ, ẩn cư cùng tránh né không phải mục đích, tìm một chỗ an tĩnh tăng cao thực lực mới thật sự là mục đích.

Đinh Hoan lựa chọn Tây Phong thành, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy dậm chân tại chỗ.

Hắn tin tưởng con mắt của mình cùng lựa chọn, lần thứ nhất chọn sai Song Hồn tông, là hắn không có kinh nghiệm, nếu như lại chọn sai đó chính là hắn thật kém cỏi.

"Diêm Mai, ngươi mang theo Lão Lục, còn có hiện tại nơi này bốn người, tại Tây Phong thành tuyển nhận một nhánh tuần thành vệ đội ra tới. Nhân số... Trước hết xác định tại 1,200 người." Đinh Hoan cảm thấy cùng Diêm Mai thông minh như vậy người nói chuyện liền là đơn giản:

A

Mới vừa rồi còn đang ước ao Diêm Mai Cố Tân đám người, đều bị Đinh Hoan lời kinh trụ.

Chiêu một ngàn hai trăm người? Đây là muốn tạo phản sao?

Trước đó Đinh Hoan nói không cần phải để ý đến phủ thành chủ, phủ thành chủ dám ngăn trở một dạng nhường Lão Lục động thủ, đây đã là tạo phản lời nói a."Đội trưởng, ta cảm thấy, cảm thấy. . ." Cố Tân cắn răng, quyết định vẫn là đem tự mình biết nói ra.

Cả ngày hôm nay qua thật sự là quá mức kích thích, không biết đã trải qua bao nhiêu lần sinh sinh tử tử.

"Bây giờ đang ở tuần thành vệ bên trong, tất cả mọi người là người một nhà, có lời gì cứ nói thẳng đi." Đinh Hoan đối Cố Tân nói.

Hắn cảm giác Cố Tân là hoang phế, cái tên này kỳ thật vẫn là có chút tiềm lực.

Thu được Đinh Hoan cho phép, Cố Tân vội vàng nói:

"Kỳ thật tại đông thành cùng Nam Thành, có một cái minh chủ gọi Phan Kỳ, mà Bắc thành cùng thành Tây cũng có minh chủ gọi Cốt Chiêm kiếm.

Hai người kia đều là tâm ngoan thủ lạt, không biết giết chúng ta tuần thành vệ nhiều ít người, nếu như chúng ta chiêu binh mãi mã, bọn hắn khẳng định phải đối với chúng ta động thủ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Chờ một chút ngươi mang vài người đi, đem Thăng Đạo nhai thi thể thu thập. Ta vừa mới tới thời điểm liền giết chết Phan Kỳ cùng Cốt Chiêm kiếm, không cần lo lắng."

To lớn kinh hỉ, nhường Cố Tân mấy cái một hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

Trên thực tế mặc dù Diêm Mai cùng Lão Lục mang theo bọn hắn thủ tiêu Thiết Lực minh người, nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy an toàn.

Chỉ cần Phan Kỳ trở về, thậm chí khả năng giết tới tuần thành vệ tới.

"Thành chủ yên tâm. . . Không phải, đội trưởng yên tâm, ta Cố Tân nhất định đem đội trưởng lời nhắn nhủ sự tình làm tốt."

Cố Tân kích động kém chút đem Đinh Hoan cho rằng là thành chủ.

Đinh Hoan đứng lên:

"Cố Tân ngươi liền làm Diêm đội phó trợ thủ, tại Tây Phong thành tuyển nhận tuần thành vệ, hết thảy 1,200 người, đãi ngộ là một tháng một viên tinh thạch.

Trừ cái đó ra, tuần thành vệ còn muốn tiếp quản Tây Phong thành thành vệ, không phải mỗi người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi... ."

Vì mình tu luyện không bị quấy nhiễu, cũng vì Tây Phong thành an bình một chút.

Đinh Hoan không chỉ tuyển nhận hơn một ngàn tuần thành vệ, còn muốn cầu Diêm Mai tiếp quản thành phòng. Đồng thời tại Chước Tinh lãnh chúa quốc luật pháp trên cơ sở, thành lập mới Tây Phong thành luật pháp.

Bao quát thu lấy thương hộ quản lý phí, bộ phận tiền thuế, cấm chỉ đánh nhau, thu hồi hết thảy Tây Phong thành không có khế nhà phòng ở, hoặc là nói bị chiếm lấy phòng ở... . . . .

Không chỉ như thế, liền vui vẻ nhánh cũng bị Đinh Hoan cấm chỉ lưu thông.

Cái đồ chơi này chính là độc phẩm, nếu Tây Phong thành hắn quản, cái kia cái đồ chơi này liền muốn cấm chỉ đi.

Mãi đến sau hai giờ, Đinh Hoan lúc này mới rời đi tuần thành vệ về tới chỗ ở của mình.

Vất vả liền vất vả mấy ngày, đằng sau Tây Phong thành ổn định, vậy hắn liền an ổn.

Đinh Hoan trở lại Đại Tinh khu viện nhỏ bắt đầu nghiên cứu mấy cái kia túi trữ vật thời điểm, Tây Phong thành trong phủ thành chủ Tiết Bặc sắc mặt lại là xanh mét.

Chẳng những là sắc mặt của hắn xanh mét, liền là tay đều có chút run rẩy.

Thật sự là Đinh Hoan quá mức khoa trương, nho nhỏ một cái tuần thành đội trưởng bảo vệ, cũng dám tại Tây Phong thành tuyển nhận tuần thành vệ binh.

Từ khi Tây Phong thành đóng giữ vệ binh giải tán về sau, Tây Phong thành mấy chục năm đều không có một cái nào đóng giữ binh.

"Thành chủ." Tiết Bặc tâm tình khó mà lúc an tĩnh, bên ngoài truyền đến một nữ tử thanh âm. Lại.

"Dị áo hồi trở lại tới rồi, vào đi." Tiết Bặc nỗ lực nhường dòng suy nghĩ của mình bình tĩnh trở lại.

Một lát sau, một tên nữ tử áo đen đi đến.

Nàng liền là Tiết Bặc tâm phúc Thương dị áo, nàng đi vào Tiết Bặc trước mặt cúi người hành lễ, rồi mới lên tiếng:

"Điều tra rõ ràng, cái kia Đinh Hoan thực lực mạnh phi thường, dễ dàng liền giết Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm, đơn cáo mà cùng Khổng Tân bốn người, quá trình bên trong cũng không có người trợ quyền, thậm chí hắn liền pháp khí cũng không có đụng tới, vẻn vẹn bằng vào đao gió..."

Mới vừa rồi còn khí sắc mặt tái xanh Tiết Bặc bỗng nhiên tỉnh táo lại, Phan Kỳ, Cốt Chiêm kiếm, đơn cáo mà cùng Khổng Tân đều là cùng hắn tu vi không sai biệt lắm tồn tại.

"Đinh Hoan là Trúc Cơ tu sĩ? " Tiết Bặc thanh âm khàn khàn mà hỏi.

Ngoại trừ Trúc Cơ, làm sao có thể đồng thời giết chết này bốn cái luyện khí chín tầng gia hỏa?

Thương dị áo lắc đầu: "Ta đây cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là như hắn trúc cơ, vì sao muốn tới Tây Phong thành?"

Tiết Bặc yên lặng thật lâu mới nói nói:

"Ta gần nhất cần bế quan, nỗ lực Trúc Cơ. Coi như là Trúc Cơ sau ta muốn rời khỏi Tây Phong thành, ta cũng muốn giết chết cái này hỗn đản.

Dị áo, ngươi nhìn chằm chằm người của phủ thành chủ, đem Trung thành khu cửa hàng tiền thuế thu hồi là được rồi, đừng đi cùng Đinh Hoan tuần thành vệ đối nghịch.

Thương dị áo yên lặng Bất Ngữ.

"Làm sao? Chẳng lẽ này có vấn đề?" Tiết Bặc nhíu mày.

Thương dị áo có chút bất an nói ra: "Ta vừa vừa nhận được tin tức, Đinh Hoan tiếp quản toàn bộ Tây Phong thành, bao quát Trung thành khu.

Có thể nói ngoại trừ phủ thành chủ, tất cả cửa hàng nhất định phải hướng tuần thành vệ phụ trách, tiền thuế cùng quản lý phí, cũng đều muốn giao cho tuần thành vệ. Liền hộ tịch ti cũng bị tuần thành vệ tiếp quản."

Còn có một câu nàng không có nói, nàng hoài nghi qua một đoạn thời gian nữa, coi như là phủ thành chủ sợ rằng cũng phải cho Đinh Hoan giao nộp quản lý phí.

"Tốt, tốt..." Tiết Bặc nghiến răng nói hai chữ "hảo" về sau, ngược lại là tỉnh táo lại.

Lại qua nửa nén hương thời gian, hắn mới thở dài nói:

"Đã như vậy, vậy liền chỉ làm vui vẻ nhánh sinh ý đi, không cần cùng hắn đoạt."

Thương dị áo đành phải nói lần nữa: "Vui vẻ nhánh sinh ý bị tuần thành vệ mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, chúng ta chỉ sợ về sau đều không làm được."

"Ba!" Tiết Bặc một bàn tay đập vào trên bàn trà, đồng thời cũng đứng lên.

Hắn nỗ lực khống chế lại cảm xúc, lần nữa nhịn không được muốn bùng nổ.

Đến cùng hắn Tiết Bặc là Tây Phong thành thành chủ, vẫn là cái kia Đinh Hoan là Tây Phong thành thành chủ.

"Ngươi đi đem Đinh Hoan gọi tới, liền nói phủ thành chủ có chuyện quan trọng hiệp thương." Trong phòng đi vài vòng về sau, Tiết Bặc quyết định cùng Đinh Hoan ngả bài.

Nếu như cái gì chất béo cũng không cho hắn Tiết Bặc, hắn Tiết Bặc tại đây bên trong uống gió tây bắc sao? Còn trúc cái gì cơ?

"Thành chủ, ta chỉ lo lắng cái kia Đinh Hoan lên lòng bất lương..." Thương dị áo nhịn không được bổ sung một câu.

Tiết Bặc hừ một tiếng.

"Hắn không dám, Chước Tinh lãnh chúa quốc đối Tây Phong thành lại không thèm để ý, một vị thành chủ bị người giết chết, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Thương dị áo nghĩ cũng phải, Tây Phong thành cất ở đây lâu như vậy, đủ loại biến cố đều có, chính là không có người dám động thành chủ.

Tiết Bặc trong lòng biết mình hẳn là không phải là đối thủ của Đinh Hoan, nhưng ở phủ thành chủ hắn vẫn là có niềm tin.

Chỉ cần Đinh Hoan không có Trúc Cơ, hắn là có thể mượn nhờ phủ thành chủ vây giết trận thủ tiêu Đinh Hoan.

Tại phán đoán của hắn bên trong, Đinh Hoan Trúc Cơ khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhiều nhất chẳng qua là vượt cấp giết người mà thôi.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ, không có bất kỳ cái gì lý do lưu tại Tây Phong thành..