Chương 189: Ta biết phải làm sao 

Chương 189: Ta biết phải làm sao 

Tây Phong thành lần này triệt để náo nhiệt lên.

Nguyên nhân là tuần thành vệ muốn tuyển nhận tuần thành vệ binh, còn không phải tuyển nhận một cái hai cái, là hơn một ngàn cái.

Tuần thành vệ thủ tiêu Phan Kỳ cùng Cốt Chiêm kiếm triệt để chưởng khống Tây Phong thành chuyện này, đối đại đa số người tới nói cũng không là cái gì hiếm thấy sự tình.

Bởi vì Tây Phong thành bên trong đầu lĩnh não não là thường xuyên đổi, Phan Kỳ cũng bất quá là mấy năm gần đây mới dâng lên mà thôi. Hắn giết tiền nhiệm, tiếp nhận đối phương địa bàn, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng tuần thành vệ tiếp nhận địa bàn về sau còn không tính, thậm chí muốn tuyển nhận tuần thành vệ binh, cho ra tới đãi ngộ còn rất không tệ.

Một tháng một viên tinh thạch, này miễn cưỡng đủ bình thường tu sĩ cấp thấp tu luyện cùng sử dụng.

Đây chỉ là trong đó một điểm, tuần thành vệ vậy mà nắm trong tay cửa thành, thậm chí chưởng khống hộ tịch ti, đẩy ra mới quy củ, còn muốn cấm chỉ vui vẻ nhánh. . .

Vô luận về sau như thế nào, tuần thành vệ hiện tại tuyển nhận tuần thành vệ binh sự tình, hấp dẫn đại bộ phận ở tại Tây Phong thành bên trong, nhưng không có thông thường thu nhập nơi phát ra người.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, tới báo danh liền đạt tới năm ngàn người.

Nếu không phải Diêm Mai kịp thời dừng lại báo danh, tới người báo danh số vượt qua mười vạn cũng không kì lạ.

Năm ngàn người bên trong sàng chọn ra một ngàn hai trăm người, cơ hồ mỗi một cái đều là vượt ra khỏi nguyên lai quy định điều kiện.

Diêm Mai làm lên những chuyện này đó là thuận buồm xuôi gió.

Hắn đem một ngàn hai trăm người sàng chọn sau khi ra ngoài, lần nữa bổ nhiệm năm tên vệ trưởng, Ô Huân cùng Bối Hoắc Nhĩ cũng là vệ trưởng một trong.

Này chút vệ trưởng mỗi người mang theo một trăm người, phân biệt đi Tây Phong thành đông, nam, tây, Bắc thành chỉnh đốn.

Không chỉ như thế, đông nam tây bắc bốn thành, phân biệt do vệ trưởng đi thành lập tuần thành vệ điểm Vệ, để tránh xuất cảnh trễ.

Đến mức Cố Tân, thì là bị hắn an bài thành thành phòng vệ trưởng, mang theo năm trăm người giữ vững Tây Phong thành.

Liền ghi chép quan Bành Lỗi chi cũng bị Diêm Mai dùng  nhiệm vụ còn càng nặng.

Bành Lỗi chi mang theo một trăm người tiếp quản hộ tịch thất, chưởng khống Tây Phong thành tất cả mọi người hộ tịch, không phải hộ tịch nhân khẩu lập tức bổ sung.

Ngoại trừ hộ tịch ti bên ngoài, Bành Lỗi chi còn muốn chưởng khống lấy thuế vụ ti.

Đại Tinh khu trong tiểu viện.

Đinh Hoan dễ dàng liền giải khai bốn cái túi trữ vật đơn giản cấm chế, mấy cái này túi trữ vật lớn nhất không gian đều chỉ có hai cái lập phương không đến, so với Tinh ốc đến, kém quá xa.

Nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, bốn cái trong túi trữ vật, hắn hết thảy thu tập được năm vạn tinh thạch.

Đặc biệt là Phan Kỳ cùng Cốt Chiêm kiếm túi trữ vật, hai người tinh thạch cộng lại liền có bốn vạn.

Bốn cái trong túi trữ vật đủ loại cấp thấp linh thảo, khoáng thạch, cấp thấp công pháp, pháp khí các loại cũng là một đống, này chút Đinh Hoan toàn bộ thu vào chính mình trong túi trữ vật.

Trong đó có một cái túi đựng đồ bên trong, Đinh Hoan còn tìm được một khối viết phi thăng giới bảng hiệu. Không biết dùng làm gì, ngược lại trước ném vào Tinh ốc lại nói.

Đồ vật chỉnh lý tốt Đinh Hoan tính toán đợi Diêm Mai sau khi trở về, đem Lạc Thức kinh truyền cho Diêm Mai, sau đó bắt đầu bế quan thôi diễn chính mình Trúc Cơ hướng đi.

Ngay lúc này, bên ngoài viện đơn giản cấm chế bị người xúc động.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, trông thấy là một tên nữ tử áo đen.

Hắn cảm giác chờ Diêm Mai trở về, hắn vẫn là muốn tại cái viện này bên ngoài bố trí hộ trận. . .

Sân nhỏ có hộ trận không tiện Diêm Mai ra vào, vậy ít nhất muốn tại gian phòng của mình bên ngoài bố trí một cái hộ trận.

Nếu là hắn bế quan thôi diễn chính mình Trúc Cơ phương hướng thời điểm, thỉnh thoảng bị người quấy rầy một thoáng, vậy hắn còn muốn hay không bế quan?

"Ngươi tìm ai?" Đinh Hoan đi ra sân nhỏ.

Nữ tử áo đen đối Đinh Hoan thi lễ một cái:

"Tiết thành chủ mong muốn mời đạo hữu đi phủ thành chủ một lần, không biết Đinh đạo hữu có thể có thời gian?" Nữ tử áo đen ngữ khí rất là khách khí.

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình tiêu diệt Phan Kỳ cùng Cốt Chiêm kiếm, lại yêu cầu chiếm cứ Trung thành khu, không sớm thì muộn muốn cùng cái tên này đối đầu.

Vì để tránh cho về sau chính mình bế quan thời điểm bị đánh thức, còn không bằng đi trước cùng cái tên này ước định cẩn thận.

"Có khả năng, dẫn đường đi." Đinh Hoan đồng ý cô gái áo đen này mời.

Phủ thành chủ hai tên hộ vệ trông thấy Đinh Hoan tới, đều là tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, trước mắt cái này bị bọn hắn xem thành chắc chắn phải chết tuần thành vệ không chỉ không có việc gì, hiện tại còn bị thành chủ mời đến."Thành chủ đại nhân, Đinh đạo hữu đến đây bái phỏng." Nữ tử áo đen mang theo Đinh Hoan đi vào thành chủ Tiết Bặc nơi ở bên ngoài, ngữ khí kính cẩn bẩm báo.

Đinh Hoan trong lòng im lặng, hắn tới bái phỏng? Thật đúng là sẽ vì trên mặt mình thiếp vàng.

Nếu không phải biết mình không đến, cái này Tiết Bặc khẳng định không có có lá gan đi Đại Tinh khu, hắn thật đúng là không muốn tới.

"Ha ha, Đinh đội trưởng mời đến." Tiết Bặc thanh âm nghe tựa hồ vô cùng cởi mở nhiệt tình.

Đinh Hoan không đợi nữ tử áo đen mở cửa cho hắn, rất là dứt khoát đẩy cửa đi vào.

Tiết Bặc trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại lần nữa cười tủm tỉm nói ra.

"Ngồi đi, ta là một mực bề bộn nhiều việc. Vẫn là mới nghe nói thủ hạ ta tuần thành vệ ra một nhân tài, lúc này mới rút sạch gọi ngươi tới ngồi một chút."

Cái tên này không trang sẽ chết sao?

Như hắn mới vừa tới nơi này, nói không chừng thật đúng là bị cái tên này lừa dối ở.

Hiện tại Đinh Hoan rất rõ ràng, tại Tây Phong thành coi như là hắn đem Tiết Bặc giết, chỉ sợ cũng sẽ không có lớn như vậy hậu quả.

Đinh Hoan nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng Tiết Bặc này loại dối trá gia hỏa đánh Thái Cực, hắn gọn gàng dứt khoát nói:

"Tiết thành chủ, có lời liền dứt khoát điểm nói, ta hiện tại còn rất bận rộn.

Tới thời điểm Đinh Hoan liền quan sát qua, toàn bộ thành chủ phủ bên ngoài cũng chính là một cái cấp hai phòng ngự hộ trận thôi.

Tại trong thành chủ phủ, chỉ có một cái nhất cấp công kích trận cùng một cái khốn trận.

Nếu như là cấp hai công kích trận, Đinh Hoan còn có chút kiêng kị. Nhất cấp công kích trận cùng nhất cấp khốn trận, đối với hắn mà giảng hòa không có cũng không có gì khác nhau.

Nghe được Đinh Hoan nửa điểm đều không nể mặt mũi, Tiết Bặc vẻ mặt rất là khó coi.

Chỉ cần Đinh Hoan còn duy trì lấy mặt ngoài hòa khí, cặp kia phương liền ước định một ít chuyện.

Tây Phong thành thành bên trong không cho phép Đinh Hoan bước chân, địa phương khác hắn mặc kệ.

"Đinh đội trưởng, ta hi vọng ngươi đem Thành Trung khu tuần thành vệ rút đi. Còn lại địa phương ta không sẽ quản, nơi này không thể động."

Đinh Hoan không nguyện ý cùng hắn quanh co, Tiết Bặc cũng chỉ có thể dứt khoát nói ra.

Tiết Bặc không sợ Đinh Hoan tại đây bên trong đối chính mình động thủ, theo hắn ở sâu trong nội tâm hắn là không nguyện ý cùng Đinh Hoan làm căng.

Giết Đinh Hoan tốt nhất, một phần vạn cái này vây giết trận làm không xong Đinh Hoan, cái kia sẽ không hay.

Hắn lưu tại Tây Phong thành mục tiêu duy nhất liền là Trúc Cơ, chỉ cần Đinh Hoan không quấy rầy hắn tu luyện, cũng đừng ảnh hưởng đến hắn thu nhập, cái khác hắn đều không thèm để ý.

Đinh Hoan rõ ràng chưởng khống toàn thành tiền thuế cùng quản lý phí, thậm chí cấm chỉ vui vẻ nhánh, đây đã là khiến cho hắn không có sinh tồn chỗ trống.

Nói xong này chút về sau, Tiết Bặc tựa hồ cũng lo lắng Đinh Hoan trở mặt, lại chủ động nói ra.

"Ta nghe nói ngươi đang đả kích Tây Phong thành vui vẻ nhánh mua bán, cái này ta cũng là có thể giúp ngươi.

Tây Phong thành vui vẻ nhánh chủ yếu là đại tinh Kiếm đạo kẻ bị ruồng bỏ Vạn Tiềm tại làm, Vạn Tiềm cái này người thật không đơn giản, ta có khả năng liên thủ với ngươi bắt lấy hắn.

Đinh Hoan bất động thanh sắc, tựa hồ tại nhắm mắt lại suy nghĩ.

Trên thực tế Đinh Hoan tại sử dụng Đại Thôi toán thuật suy tính kết quả.

Rất nhanh Đinh Hoan liền mở mắt, hắn hiểu được Tiết Bặc ý tứ.

Tại Tây Phong thành, làm vui vẻ nhánh buôn bán khả năng có Vạn Tiềm, nhưng trước mắt Tiết Bặc tuyệt đối cũng là làm vui vẻ nhánh buôn bán người chi.

Cái tên này rất là âm hiểm a, mong muốn mượn đao giết người.

Khiến cho hắn đi đối phó Vạn Tiềm, thủ tiêu Vạn Tiềm về sau, vui vẻ nhánh cũng chỉ còn lại có một mình hắn làm.

Mà thủ tiêu Vạn Tiềm hậu quả trên cơ bản cũng là hắn Đinh Hoan thay gánh chịu.

Cái đồ chơi này làm sao lại hư hỏng như vậy đâu?

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị làm sao đối phó cái này Tiết Bặc thời điểm, một gã hộ vệ vội vã đi tới cửa lớn tiếng bẩm báo.

"Thành chủ đại nhân, tuần thành vệ đoạt lại Trung thành khu chỗ có hay không khế nhà phòng ở, bọn hắn còn giết Đằng Khiếu Sinh."

"Vì cái gì?" Tiết Bặc sắc mặt âm trầm đã có khả năng chảy ra nước.

Hắn nắm đấm nắm chặt, này còn không có đàm phán tốt, Đinh Hoan liền đứng tại trên đầu của hắn đi ị rồi?

Đằng tiếng gào có thể là hắn người, cửa hàng kia cũng là cửa hàng của hắn.

"Bọn hắn nói đằng tiếng gào bán vui vẻ nhánh, đồng thời giết qua số cái nhân mạng, phòng ở cũng là chiếm trước. . .

Tiết Bặc hỏi thăm, hộ vệ này cũng không dám giấu diếm.

"Đinh đội trưởng, ngươi làm như vậy cũng quá đáng rồi đi."

Tiết Bặc cố nén nội tâm phẫn nộ, nhìn chằm chằm Đinh Hoan từng chữ từng câu nói.

Bọn gia hỏa này làm không sai a, Diêm Mai quả nhiên là một cái có năng lực gia hỏa, may mắn không có bị Song Hồn tông đoạt xá, bằng không thật sự là đáng tiếc.

Căn bản là mặc kệ không hỏi Tiết Bặc, Đinh Hoan đứng lên:

"Cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất liền lưu tại phủ thành chủ thật tốt tu ngươi nói. Thứ hai, hiện tại liền rời đi phủ thành chủ, nơi này không thích hợp ngươi."

"Đinh Hoan, ngươi biết ta là ai không?" Tiết Bặc gầm thét một tiếng, đứng lên.

Cái này nho nhỏ tuần thành đội trưởng bảo vệ, thật sự là khinh người quá đáng.

"Há, ngươi là ai?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi một câu.

Phẫn nộ đến cực hạn Tiết Bặc, vừa nghĩ tới Phan Kỳ liên thủ với Cốt Chiêm kiếm đều bị Đinh Hoan giết, hắn chỉ có thể cưỡng ép đem phẫn nộ nuốt vào.

"Ta là Chước Tinh lãnh chúa quốc quốc chủ bổ nhiệm thành chủ, nhận Chước Tinh lãnh chúa quốc bảo hộ, đồng thời nhận đại tinh Kiếm đạo tán thành cùng bảo hộ.

Ngươi cùng ta vạch mặt, chẳng khác nào cùng đại tinh Kiếm đạo, Chước Tinh lãnh chúa quốc đối nghịch."

Tiết Bặc không lớn xác định Đinh Hoan có thể ngăn trở hay không nhất cấp sát trận, vẫn là không có động thủ.

"Ngươi thật đúng là tốt nhịn a, hiện tại cho ngươi thời gian ba cái hô hấp quyết định, ba. . . .

Đinh Hoan nói chỉ là một con số, Tiết Bặc đưa tay liền vung ra mấy viên trận kỳ, lập tức trước mắt không gian nhất biến.

Không gian chớp mắt mông lung, sát cơ một đợt lại một đợt bao phủ hướng Đinh Hoan.

Mà tại đây sát cơ chỗ sâu, Tiết Bặc tế ra chính mình trường đao, nhìn đúng Đinh Hoan vị trí, chân nguyên bùng nổ, toàn lực một đao bổ xuống.

Hắn hận không thể một đao liền đem Đinh Hoan chém thành bã vụn.

Đinh Hoan cũng là trong cùng một lúc cầm ra mấy viên trận kỳ ném ra, sau đó thân hình lóe lên.

"Răng rắc!" Tiết Bặc này một đao đem Đinh Hoan vừa rồi ngồi qua cái ghế chém thành hai khúc.

Chưa kịp Tiết Bặc phản ứng lại, không gian sát cơ liền là nhất biến, Tiết Bặc hoảng sợ phát hiện, rõ ràng là hắn chưởng khống sát trận, giờ khắc này sát cơ thế mà bao phủ lại hắn.

Không tốt, Đinh Hoan còn tinh thông trận đạo.

Tiết Bặc lúc này liền phản ứng lại, hắn trong lòng lập tức tràn đầy hối hận.

Hắn sở dĩ dám đối Đinh Hoan như thế, liền là dựa vào lấy nơi này một cái sát trận cùng một cái khốn trận.

Dùng kém nhất vây giết trận đối phó một cái tinh thông trận đạo người, cái kia là chính hắn muốn chết a.

Một cái Luyện Khí sĩ tinh thông trận đạo, này có chút nghe rợn cả người. Hắn có thể sử dụng trận kỳ kích phát sát trận, là bởi vì cái này sát trận sớm đã bị người bố trí xong.

Chẳng qua là Tiết Bặc phản ứng lại đã chậm, một đạo đao gió xé qua cổ của hắn.

"Đại tinh Kiếm đạo sẽ không bỏ qua ngươi." Tiết Bặc nói ra mấy chữ này về sau, cả người liền ngã nhào xuống đất.

Đinh Hoan lấy đi trận kỳ, không gian lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thương dị áo đi tới trông thấy bị Đinh Hoan chém giết Tiết Bặc, gương mặt không thể tin được.

Nàng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại:

"Đinh đạo hữu, ta chẳng qua là vì thành chủ làm việc."

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Yên tâm, ta biết phải làm sao."

Thương dị áo tranh thủ thời gian lui lại, trong nội tâm nàng thề, nếu như không đem tin tức này đưa đến đại tinh Kiếm đạo, nàng liền vô ích làm người, Tiết Bặc nhưng cũng là đại tinh Kiếm đạo đệ tử.

"Phốc!" Một đạo đao gió theo nàng sau cái cổ chui vào, Thương dị áo nghĩ muốn quay đầu hỏi một chút Đinh Hoan, vì sao muốn giết nàng, đáng tiếc là, nàng vô pháp nói ra một chữ.

Đinh Hoan kéo đi Tiết Bặc túi trữ vật, xoay người rời đi.

Nơi này đợi lát nữa nhường Diêm Mai tới quét dọn..