Chương 190: Lão Lục chủ ý

Chương 190: Lão Lục chủ ý

Diêm Mai đi vào Đại Tinh khu chỗ ở thời điểm, đã là ngày hôm sau ban đêm.

Tuy nói vừa tới Tây Phong thành hai ba ngày thời gian, đối Diêm Mai tới nói, quá trình này thật sự là quá mức phong phú.

Theo người qua đường Giáp, đến chưởng khống toàn bộ Tây Phong thành, cái này để người ta đều có chút không dám tin tưởng.

Cha của hắn mong mỏi hắn có thể trở thành Đạo Tu giới tông môn đệ tử, tương lai trở thành tiên nhân tồn tại.

Nhưng hắn bây giờ lại tại một phàm nhân thành thị đoạt địa bàn, cha của hắn sau khi biết có thể hay không tức giận thổ huyết?

Bất quá Tây Phong thành nghiêm ngặt nói đến cũng không tính là phàm nhân thành thị, nơi này tới gần Đạo Tu giới tông môn, cũng là có thật nhiều đạo tu sĩ đến đây.

"Hoan Ca, không nghĩ tới ngươi liền Tiết Bặc đều thủ tiêu, hiện tại chỉ cần có Lão Lục cùng ở bên cạnh ta, ta cam đoan Tây Phong thành sẽ chỉ hướng về chúng ta mong đợi phương hướng đi."

Lần thứ nhất chưởng khống một tòa thành thị dù cho vi phạm với lão cha ý nguyện, Diêm Mai cũng cực kỳ hưng phấn.

Lão Lục càng là như cá gặp nước, tại Tây Phong thành nó liền là mạnh nhất cái kia. . . Ngoại trừ Hoan Ca.

Được rồi, ngược lại Hoan Ca cũng không đi Tây Phong thành diễu võ giương oai, nó tối cường cũng không sai.

Đinh Hoan xuất ra một quyển sách đưa cho Diêm Mai nói ra:

Chờ Tây Phong thành ổn định lại về sau, ngươi nhiệm vụ chủ yếu còn là tu luyện, đây là ta tu luyện công pháp Lạc Thức kinh.

Ngươi xem một chút, nếu như cảm thấy có khả năng, liền đổi tu Lạc Thức kinh đi, so ngươi cái kia kia là cái gì Chính Dương quyết hẳn là mạnh hơn nhiều."

"Đa tạ Hoan Ca." Diêm Mai tranh thủ thời gian nhận lấy.

Đinh Hoan không muốn chính mình Luyện Khí kỳ liền có thần niệm sự tình tiết lộ ra ngoài, cho nên căn bản là vô dụng ngọc giản khắc công pháp.

Luyện Khí kỳ chỉ cần có ý niệm, liền có thể xem xét ngọc giản bên trên nội dung. Nhưng ý niệm cùng thần niệm khác biệt, đây là hai việc khác nhau.

Mà khắc hoạ nội dung đến ngọc giản bên trên, cái kia ý niệm không thể được, nhất định phải có thần niệm.

Tại Diêm Mai nghĩ đến Đinh Hoan tu luyện công pháp khẳng định không phải bình thường a, bằng không làm sao có thể giết Tây Phong thành ba đại bá chủ?

Đinh Hoan lần nữa xuất ra hai cái túi trữ vật phân biệt đưa cho Lão Lục cái Diêm Mai:

"Đây là túi trữ vật, bên trong có chút đơn giản pháp khí, đến mức tinh thạch các ngươi chỉ cần chưởng khống lấy Tây Phong thành, có rất nhiều tinh thạch."

Nghe được là túi trữ vật, vô luận là Diêm Mai vẫn là Lão Lục đều là kích động một thanh bắt tới.

Vuốt ve túi trữ vật, Diêm Mai nhịn không được cảm thán nói:

"Đi nhân gian chiêu thu đệ tử người bên trong, ngoại trừ trưởng lão cùng chấp sự bên ngoài, phần lớn đệ tử đều là không có túi trữ vật, không nghĩ tới ta Diêm Mai còn không có gia nhập tông môn, lại có túi trữ vật."

Công vui mừng ngữ khí chuyển thành ngưng trọng.

"Diêm Mai, Lão Lục, các ngươi phải nhớ kỹ ta hôm nay nói lời. Đầu tiên chúng ta tại Tây Phong thành khả năng cũng sẽ không ngốc bao lâu, nếu như thời gian dài ta cũng không có tìm được Trúc Cơ chi lộ, ta sẽ rời đi.

Còn có một khi đại tinh Kiếm đạo hoặc là nói Chước Tinh lãnh chúa quốc hữu người tới, chúng ta cũng muốn rời khỏi . Còn Song Hồn tông, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn nội ứng nên tìm không thấy chúng ta."

"Hoan Ca yên tâm, ta để ý tới." Diêm Mai đã sớm nghĩ tới vấn đề này.

Tại thông báo Diêm Mai cùng Lão Lục về sau, Đinh Hoan lập tức đi vào phòng bắt đầu bế quan thôi diễn Trúc Cơ chi lộ.

Gian phòng của hắn là bố trí nhất cấp phòng ngự trận pháp cùng nhất cấp công kích trận pháp.

Chủ yếu là hắn không muốn tại thôi diễn thời khắc mấu chốt bị đánh gãy.

Theo Đinh Hoan đối tu luyện tầng thứ hiểu càng ngày càng sâu, Đinh Hoan liền càng rõ ràng chính mình lúc trước coi là tu luyện tới cấp chín gen tu sĩ sau Trúc Cơ là cỡ nào nông cạn.

Trúc Cơ chẳng qua là một cái không rõ ràng khái niệm, đơn giản mà nói liền là đúc thành tu luyện cơ sở, đối tu sĩ mà nói liền là đúc thành đạo cơ.

Thật giống như phòng ở cuối cùng cao bao nhiêu, liền nhìn xuống đất cơ có nhiều kiên cố.

Trước đó Đinh Hoan là biết luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần hoàn hư, Luyện Hư Hợp Đạo này bốn cái đạo tu giai đoạn.

Nhưng hắn đối cụ thể cái nào giai đoạn làm gì, đều là hoàn toàn mơ hồ.

Hắn sở dĩ có thể biết này chút giai đoạn, là bởi vì này chút giai đoạn đều là hắn theo Minh Thanh thoại bản bên trong thấy.

Còn có ở địa cầu sau linh khí thời đại, Hoa Hạ một chút tán tu lấy làm đạo tạ bên trong cũng có ghi chép.

Trước đó hắn vẫn cho là đây đều là truyền thuyết thần thoại, những cái kia đạo tạ phần lớn cũng chỉ là nói hươu nói vượn, mãi đến hắn cứu được Lão Lục sau mới biết được tiên thần là thật tồn tại. Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần hoàn hư, Luyện Hư Hợp Đạo này bốn cái giai đoạn cũng là thật tồn tại.

Mà lại tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, tựa hồ cũng là tu luyện này bốn cái giai đoạn.

Hắn hiện tại liền ở vào luyện tinh hóa khí giai đoạn.

Luyện tinh hóa khí giai đoạn mong muốn Trúc Cơ, khả năng này có vô cùng nhiều cái.

Tỉ như có vài người tại thối luyện xương cốt, đem nội kình tu luyện tới cực hạn sau liền có thể Trúc Cơ, này là võ giả Trúc Cơ.

Mà có vài người tại câu thông kinh mạch toàn thân, cũng chính là luyện tinh hóa khí kỳ Thông Mạch giai đoạn là có thể Trúc Cơ.

Một chút đại tông môn truyền thừa đệ tử, không chỉ thối luyện xương cốt, còn hoàn thành Thông Mạch, cuối cùng đem khí tức tu luyện tới luyện khí cửu trọng mới bắt đầu Trúc Cơ.

Đại tông môn đệ tử đúc thành này loại căn cơ, rõ ràng so người bình thường phải cường đại nhiều lắm, tiềm lực phát triển cũng nhiều hơn rất nhiều.

Cho nên đại tông môn đệ tử so với tán tu cùng gia tộc đệ tử, hiếu thắng rất nhiều.

Hắn không có linh căn, dung hợp chính là gen linh căn, sau đó tu luyện là Lạc Thức kinh.

Có phải hay không cũng cần trước thối luyện xương cốt, hoàn thành Thông Mạch lại đem khí tức tu luyện tới luyện khí chín tầng lại Trúc Cơ?

Trước không nói hắn một cái tán tu có thể hay không hoàn thành này chút, có phải hay không đã qua thối luyện xương cốt cùng Thông Mạch giai đoạn. Liền là hắn có thể hoàn thành này chút, liền là tối cường Trúc Cơ?

Liền giống với phòng ở, căn cơ càng kiên cố, nhà kia liền có thể xây càng cao.

Có thể là. . . .

Chỉ cần căn cơ là cố định, dù cho lại kiên cố, thậm chí là vũ trụ đệ nhất căn cơ.

Tại đây cái căn cơ bên trên xây nhà, nhà độ cao cũng có một cái hạn độ.

Cái này hạn độ liền là hắn căn cơ hạn chế, nhà độ cao không thể vượt qua cái này căn cơ năng lực chịu đựng.

Nói cách khác  bất kỳ người nào, chỉ cần là trúc cơ.

Vậy hắn đem đến tu đạo liền có một cái độ cao đang chờ hắn  chờ hắn đến độ cao này về sau, liền biểu thị hắn đến phần cuối.

Giờ khắc này, Đinh Hoan lâm vào thật sâu trong mâu thuẫn .

Hắn mong muốn truy tìm Hoa Hạ viễn cổ tiên thần môn dấu chân tiến lên, nhưng hắn lại lo lắng dù cho hắn đúc thành mạnh nhất căn cơ, chỉ sợ cũng không đạt được những cái kia tiên thần độ cao.

Huống hồ, hắn là gen tu luyện, dung hợp chính là gen linh căn. Đã không có thối luyện xương cốt, cũng không có hoàn thành Thông Mạch. . .

Đảo mắt liền là mười ngày đi qua.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, Tây Phong thành thậm chí có thể dùng rực rỡ hẳn lên để hình dung.

Bởi vì Đinh Hoan một mực đang bế quan, tuần thành vệ binh bị Diêm Mai phát triển đến hai ngàn người.

Vô luận là thành bên trong ngoài thành, cùng trước đó như thế khắp nơi ức hiếp ẩu đả, tùy tiện giết người hiện tượng, sớm đã không thấy.

Bất luận cái gì người chỉ cần là tại Tây Phong thành làm ăn, cái kia liền cần giao nạp tiền thuế cùng quản lý phí.

Chỉ cần tại Tây Phong thành ở lại  đồng dạng muốn giao nạp bộ phận quản lý phí.

Ban đầu thời điểm, phần lớn Thương gia chỉ có thể đánh rớt răng nuốt trong bụng, đều đang tìm kiếm đường ra, chỉ cần một tìm tới đường ra, vậy bọn hắn lập tức liền dọn đi.

Rất nhanh này chút Thương gia liền phát hiện khác biệt.

Tuần thành vệ chỉ lấy hai loại phí tổn, cái khác phí tổn toàn bộ không tồn tại. Hai loại tiền thuế, còn bao gồm vì bọn họ thanh lý đường đi vệ sinh.

Mà lại chỉ cần tại Tây Phong thành, chỉ có tuần thành vệ mới có thể thu phí, cái khác bất luận cái gì người cùng tổ chức, dám can đảm ở Tây Phong thành thu phí hoặc là nói là ức hiếp thương hộ, lúc này liền bị giết.

Bởi vì sinh ý làm thư thái, khách nhân đến mua mua đồ thời điểm cũng không cần chú ý cẩn thận, không cần lo lắng bị người bên đường cướp đoạt.

Tây Phong thành các đại đường đi sinh ý kim ngạch ngắn ngủi mấy ngày liền đường thẳng tăng vọt.

Một chút tổ chức cùng liên minh tại không có tài lộ sau lập tức liền muốn cùng tuần thành vệ chuẩn bị cho tốt quan hệ.

Bọn hắn nghĩ đến, chỉ cần cùng tuần thành vệ làm tốt quan hệ, tương lai còn có thể cùng trước đó một dạng, tại các đại đường đi đi ngang, thật đơn giản phát tài.

Cho nên đoạn thời gian gần nhất đến tuần thành vệ tặng lễ vô số kể, có thương hộ, có người, càng nhiều hơn chính là trước đó Đinh Hoan không có diệt đi một chút đoàn thể liên minh.

Tuần thành vệ cách làm là, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Vô luận ngươi đưa nhiều ít tới, tuần thành vệ đều không chê ít, toàn bộ nhận lấy tới.

Đến mức tuần thành vệ không thể không xuất ra hai cái phòng trống, dùng để trưng bày đủ loại quà tặng.

Một chút đưa tinh thạch cho tuần thành vệ liên minh, tự cho là đạt được tuần thành vệ bảo hộ, lần nữa bắt đầu ở đường đi cướp đoạt khách nhân cùng tiểu thương đồ vật. Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, vô luận bọn họ có phải hay không đưa đồ vật, vô luận là đưa bao nhiêu thứ.

Chỉ cần là tại Tây Phong thành trái với tuần thành vệ luật pháp, hết thảy bị giết.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tây Phong thành đủ loại liên minh liền thiếu một hơn phân nửa.

Những người này sau lưng thầm mắng tuần thành vệ cẩu vật, tặng đồ thời điểm, vô luận đưa nhiều ít, chiếu thu không lầm.

Một khi bọn hắn phạm tội, đó là nửa điểm cũng không lưu lại tình.

Bọn hắn đồ vật đưa đến tuần thành vệ, thật giống như bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Tại đã trải qua ban đầu tặng lễ nhiệt triều về sau, không còn có người hướng tuần thành vệ tặng đồ, Tây Phong thành càng ôn hoà cùng náo nhiệt.

Không có đường ra đoàn thể liên minh, muốn không phải là tốt rồi tốt làm ăn, có muốn không liền đi xa tha hương.

Ngồi tại phủ thành chủ làm việc Diêm Mai nhìn xem gần nhất Tây Phong thành cấp tốc chuyển tốt tập tục, rất là hài lòng vỗ Lão Lục:

"Ngươi cái này Lão Lục, nghĩ biện pháp cũng thực không tồi."

Lão Lục rất là đắc ý, thu lễ không làm việc liền là nó nghĩ ra tới chủ ý.

Diêm Mai cửa đối diện miệng vệ binh vẫy tay:

"Đi đem Cố Tân gọi tới."

So với Lão Lục cùng Diêm Mai, Cố Tân gần nhất càng là xuân phong đắc ý.

Hắn chưởng khống hơn nghìn người tuần thành vệ binh, tại Tây Phong thành cổng.

Hiện tại cái nào nhìn thấy hắn, không tuân theo xưng một tiếng Cố đại nhân?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lúc trước chẳng qua là nhấm nuốt vui vẻ nhánh, ngồi ăn chờ chết tháng ngày, cũng có thể hàm ngư phiên thân.

Duy nhất khiến cho hắn khó mà nhẫn nại liền là vui vẻ nhánh, đội trưởng mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ vui vẻ nhánh, hắn cũng nỗ lực khắc chế chính mình không đi nghĩ cái đồ chơi này.

Có thể có lúc, hắn liền là khắc chế không được.

Cho nên mỗi lần khó mà dày vò thời điểm, hắn liền cho mình đâm mấy đao.

Qua đã quen loại cuộc sống này, lại để cho hắn trở lại trước đó, vậy còn không bằng giết hắn.

So với còn lại vài người, hắn hiểu hơn Đinh Hoan ý nghĩ cùng cách làm.

Hắn có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn dám vi phạm tuần thành vệ quy định, tiếp tục nhấm nuốt vui vẻ nhánh, Đinh Hoan liền là không giết hắn, cũng trăm phần trăm sẽ đem hắn đuổi đi.

"Cố đại nhân, Diêm đội phó cho mời." Có vệ binh đến đây bẩm báo.

Nghe nói là Diêm Mai cho mời, Cố Tân cơ hồ cưỡi Độc Giác thú dùng tốc độ nhanh nhất chạy về phủ thành chủ.

"Cố vệ trưởng a, ta gần nhất muốn trở về bế quan một quãng thời gian, ngươi sai khiến một người thay thế vị trí của ngươi, ta công việc bây giờ đâu, ngươi giúp ta kiêm, nhớ kỹ không muốn xuất sai lầm a."

Trông thấy Cố Tân trở về, Diêm Mai đứng lên bàn giao.

Đinh Hoan đều bế quan hơn mười ngày chưa hề đi ra, hắn cũng phải nỗ lực.

Nếu như chẳng qua là cả ngày đem thời gian lãng phí ở Tây Phong thành quản lý bên trên, Hoan Ca tuyệt đối sẽ đối với hắn rất thất vọng.

"Diêm đội phó yên tâm, ta cam đoan đưa ngươi lời nhắn nhủ sự tình làm tốt." Cố Tân lúc này liền làm một cái tuần thành vệ chào đội ngũ, .

"Rất tốt, có cái gì chuyện không giải quyết được tìm Lão Lục, Lão Lục chuyện không giải quyết được liền tới tìm ta." Cố Tân lại bàn giao một câu, lúc này mới quay người rời đi.

"Lão Lục, về sau muốn phiền toái. . ."

Lão Lục không đợi Cố Tân đem nói cho hết lời, liền khỉ mắt một phen:

"Không biết lớn nhỏ, về sau Hoan Ca không có ở đây thời điểm, muốn gọi ta Lục Ca."

"Đúng, Lục Ca." Cố Tân tuyệt đối là co được dãn được tồn tại, gọi Lão Lục này loại yêu thú Lục Ca tính là gì, lúc trước hắn tại tuần thành vệ gặp ai cũng gọi là ca..