Chương 191: Trúc Cơ hình thức ban đầu 

Chương 191: Trúc Cơ hình thức ban đầu 

Đinh Hoan giờ phút này đã là gầy trơ cả xương, trong đầu hắn chỉ có một vấn đề lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Như thế nào để cho mình căn cơ không hạn chế tương lai mình có thể đạt tới đạo tu độ cao.

Hắn dung hợp gen linh căn tu đạo, cái này linh căn có phải hay không cùng bình thường linh căn có khác nhau?

Lúc trước hắn dung hợp thụ thương khôi phục gen, hóa độc gen, Hư Ảo Chi Nhãn. . .

Công vui mừng chợt mà choáng váng, vấn đề này hắn không phải trước đó liền giải quyết sao?

Hắn đã từng liền cân nhắc qua, vô luận là dung hợp loại nào gen năng lực, dung hợp sau gen năng lực đều sẽ cố định tại hắn thu hoạch đến thời điểm cấp độ lên.

Theo hắn tu vi tăng lên, loại năng lực này liền không đủ dùng.

Vì giải quyết vấn đề này, hắn thông qua Dung Sát vô dụng đoạn gien, tìm ra chính mình cần năng lực đoạn gien, cái này là dị gen năng lực mảnh vỡ.

Đem dị gen năng lực mảnh vỡ hóa thành tự thân kỹ năng năng lực, cũng không phải là đơn thuần mượn nhờ dị gen năng lực thiên phú.

Mà là thông qua dị gen biểu hiện phương thức, đem này loại gen năng lực hóa thành tự thân thuộc tính năng lực.

Hắn cũng thành công, đồng thời chế tác được hoàn toàn mới gen.

Này hoàn toàn mới gen là thuộc về chính hắn bản thân gen năng lực, là theo hắn tu vi tăng lên mà tăng lên.

Bằng không, hắn dựa vào cái gì dựa vào bình thường bột mì to vĩ viên kháng độc gen đối kháng Hàn Bạt Huyễn Độc?

Cũng là bởi vì trên người hắn kháng độc gen không còn là bột mì to vĩ viên kháng độc gen, mà là thuộc về chính hắn hóa độc gen, này loại gen theo thực lực của hắn tăng lên mà tăng lên.

Đã như vậy, hắn đúc thành căn cơ một dạng có khả năng tham khảo biện pháp này.

Là muốn đúc cứ như vậy một loại căn cơ, này loại căn cơ nhất định phải theo hắn tu vi tăng lên mà càng kiên cố.

Tuyệt đối không thể để cho hậu kỳ tăng lên toàn bộ đặt ở chính mình lúc đầu đúc thành căn cơ bên trên, nếu là như vậy, dù cho hắn đúc thành căn cơ lại thâm hậu, cuối cùng có một ngày cũng sẽ đổ sụp đi.

Vậy như thế nào khiến cho hắn đúc thành căn cơ theo tu vi tăng lên mà tăng lên?

Không đúng, hẳn là mỗi lần hắn lúc tu luyện, căn cơ liền theo tăng lên.

Hắn cùng người khác khác biệt, hắn là gen linh căn. . . .

Gen linh căn?

Đã như vậy, hắn vì sao muốn chấp nhất người bình thường phương thức tu luyện? Cái gì luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn chỉ cần để cho mình gen linh căn càng ngày càng cường đại, đồng thời hắn công pháp cũng nhất định phải cùng gen linh căn phù hợp.

Dung hợp bột mì to vĩ viên kháng độc gen, khiến cho hắn tạo ra hóa độc gen, dung hợp Hỏa thằn lằn khôi phục gen, khiến cho hắn thụ thương khôi phục càng mạnh. . .

Nhưng hắn không thể thời thời khắc khắc nghĩ đến đi dung hợp đủ loại gen đến đề thăng chính mình gen chủng loại cùng năng lực a?

Vũ trụ mênh mông, có nhiều ít gen?

Nếu như mỗi cái gen hắn đều đi rút ra một lần, dù cho một cái gen rút ra tốc độ chẳng qua là một phút đồng hồ, hắn sợ là vĩnh viễn cũng rút ra không hết.

Vậy hắn có thể hay không sáng tạo một cái công pháp, môn công pháp này vô luận ở nơi nào tu luyện, chỉ muốn nơi này có hắn cần gen, hắn là có thể lựa chọn dung hợp hoặc là nói đúng không dung hợp đâu?

Thật giống như mở ra Pandora hộp ma, công vui mừng nghĩ tới chỗ này thời điểm, vô cùng vô tận gen tri thức cùng tu luyện thủ đoạn toàn bộ sung triệt để lấy trong đầu của hắn.

Đinh Hoan mãnh liệt như vậy ý niệm, cũng bị này loại nườm nượp mà đến tin tức oanh hoa mắt chóng mặt.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn thời điểm, hắn cuối cùng là thanh tỉnh lại.

Vuốt vuốt vẫn là hỗn loạn đầu, Đinh Hoan nuốt một thanh năng lượng bao con nhộng.

Hắn hiện tại không có Ích Cốc đan, chỉ có thể mượn nhờ năng lượng bao con nhộng.

Không xong rồi, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy.

Đơn thuần dựa vào Lạc Thức kinh tuyệt đối vô pháp thực hiện ý nghĩ của hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối với hiện tại Đinh Hoan mà nói, Lạc Thức kinh quá ngăn cản điểm, căn bản là vô pháp dung hạ cái kia ý tưởng sâu xa mở rộng tư tưởng.

Hắn nhất định phải có một cái càng thêm rộng lớn công pháp bình đài, sau đó nhường ý nghĩ của mình tại đây cái trên bình đài nở hoa kết trái.

Coi như là dung hợp ngàn tỉ gen, cũng sẽ không để chính mình môn công pháp này bình đài sụp đổ.

Mênh mông như vậy vô biên công pháp bình đài, chỉ có một cái, cái kia chính là vũ trụ mênh mông.

Vô luận nhiều ít gen, vô luận nhiều ít giống loài, vô luận nhiều ít sinh mệnh, đều là tại đây vũ trụ mênh mông bên trong chỉ cần có một ngày hắn không có đem này vũ trụ mênh mông đạp ở dưới chân, vậy hắn công pháp liền vĩnh viễn không có phần cuối, căn cơ cũng là vĩnh viễn sẽ không sụp đổ.

Đinh Hoan thần niệm liền là tại vô cùng mênh mông trong vũ trụ thối luyện tới.

Giờ phút này hắn lần nữa nghĩ đến này vô cùng mênh mông vũ trụ, càng là muốn tại đây vô biên trong vũ trụ tìm kiếm được chính mình Đại Đạo căn cơ hướng đi.

Đã từng hai năm thời gian tại trong vũ trụ thối luyện thần niệm Vũ Trụ đồ xuất hiện trong đầu, theo mơ hồ đến rõ ràng, lại đến có cấp độ cảm giác. . .

Tại đây vũ trụ mênh mông bên trong, hắn như một hạt bụi.

Một hạt bụi xuất hiện ở trong ý thức trong nháy mắt, Đinh Hoan liền cảm giác trong đầu của mình nổi lên một bộ rõ ràng Tinh Không đồ.

Đúng, hắn hiện tại liền là tinh không bụi trần.

Liền theo bụi trần bắt đầu tu luyện.

Hắn Đại Đạo bước thứ nhất liền là Tinh Trần, này một khỏa bụi sao tại vũ trụ mênh mông bên trong khốn cùng lang thang.

Hắn mong muốn không tại vũ trụ mênh mông bên trong tiếp tục lang thang, vậy sẽ phải để cho mình này một khỏa bụi sao biến lớn mạnh lên, trở thành tinh vân.

Giờ khắc này, Đinh Hoan phảng phất hóa thân thành một cái mới sinh vũ trụ.

Hắn máu, thịt, xương cốt thậm chí là tóc, hô hấp, đều là tại đây vũ trụ mênh mông bên trong.

"Hào phóng không góc, châu báu miệt thịnh, đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, đạo ẩn vô danh."

(ý nghĩa chỉ vũ trụ vô biên, tinh không như miệt khí, đầy trời sao im ắng vô hình, trong lúc đó ẩn giấu đi vô tận huyền diệu cùng vũ trụ pháp tắc. . Xuất từ Đạo Đức Kinh. ).

Đinh Hoan không tự chủ cảm nhận được thứ một chu thiên tuyến đường, giờ khắc này, hắn liền là vũ trụ, hắn chu thiên liền là vũ trụ chu thiên, hắn cảm nhận được đạo pháp, đó là thuộc về chính hắn vũ trụ pháp tắc. . .

Thứ một chu thiên kết thúc, loại kia huyền ảo cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan kích động mở mắt, hắn biết mình vị trí không đúng.

Hắn thôi diễn ra tới Tinh Trần cảnh giới, liền là tương đương với luyện tinh hóa khí Luyện Khí kỳ, mà hắn thôi diễn ra tới Tinh Vân cảnh, liền là trong miệng người khác Trúc Cơ cảnh.

Hắn dùng vũ trụ mênh mông vì Đại Đạo căn cơ, chỉ cần vũ trụ vẫn tồn tại, vô luận tu vi của hắn tăng lên cao bao nhiêu, hắn căn cơ cũng sẽ không sụp đổ.

Đinh Hoan đứng lên, hắn nhất định phải rời đi Tây Phong thành, tìm kiếm Trúc Cơ chỗ.

So với trước đó, hắn rất rõ ràng chính mình muốn đi chỗ nào.

R tạo 齢 Tinh cho bên trong hắn á đem chính mình trải qua thông giao tân pháp hóa đi tan hoá khí vì là nhỏ.

Chỉ cần hắn đúc thành tinh vân, vậy hắn vũ trụ mênh mông liền có hình thức ban đầu, cũng chính là hắn Trúc Cơ thành công.

"Hoan Ca, ngươi cuối cùng là xuất quan. ."

Diêm Mai nhìn xem đi ra Đinh Hoan, nói chỉ là một nửa lời liền dừng lại.

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, hắn mới nói lắp bắp: "Hoan Ca, ngươi làm sao làm thành dạng này?"

Người khác bế quan, không chỉ tu vi tăng lên, tinh khí thần cũng tăng lên.

Đinh Hoan bế quan mấy tháng, sau khi ra ngoài thật giống như hút ăn mấy tháng vui vẻ nhánh.

Cả người gầy yếu so Bành Lỗi chi còn muốn gầy yếu, tóc rối bời, này hút mấy tháng vui vẻ nhánh cũng không đến mức như thế đi.

"Ta bế quan bao lâu?" Đinh Hoan lại không có nửa điểm để ý.

Hắn thậm chí cảm giác, chính mình mấy tháng này bế quan, đem quyết định đời này của hắn độ cao.

"Hơn ba tháng, đúng, trong lúc đó Nô Dung đến tìm qua ngươi, đi tìm ngươi còn không chỉ một lần."

Cơ hồ là tại Diêm Mai thanh âm vừa mới hạ xuống, bên ngoài liền truyền đến thanh âm của một nữ tử:

"Diêm đội trưởng, xin hỏi Đinh đạo hữu xuất quan sao?"

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

"Dung tỷ, vừa vặn xuất quan, mời đến."

Vẻ giận dữ nghe được Đinh Hoan thanh âm, vội vàng bước vào sân nhỏ, khi nàng nhìn thấy Đinh Hoan bộ dáng, thậm chí so Diêm Mai còn muốn rung động.

"Đinh đạo hữu, ngươi đây là. ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Ta có chút việc phải đi ra ngoài một bận, ngươi tìm ta có chuyện gì không?

Nô Dung vội vàng nói:

"Ta đi qua một chuyến Chân Uẩn đạo thành, tại Chân Uẩn đạo thành phát hiện có tông môn đang tìm kiếm ngươi, giống như là Song Hồn tông.

Nghe nói như thế, Diêm Mai theo bản năng sợ run cả người.

Song Hồn tông là hắn sợ nhất tông môn Đinh Hoan gật gật đầu:

"Đa tạ ngươi, bọn hắn nếu đem tầm mắt đặt ở Chân Uẩn đạo thành, vậy đã nói rõ trong thời gian ngắn không có khả năng tìm tới Tây Phong thành."

"Ừm, ta tới liền là cùng ngươi nói chuyện này." Nô Dung nói xong cũng mong muốn đưa ra cáo từ.

Đinh Hoan mở miệng hỏi:

"Dung tỷ, ta còn nghĩ xin hỏi một chút, nếu như muốn rời đi tam trọng Tinh Lục đi tới tinh không, có đơn giản biện pháp sao?"

Nô cho sững sờ, lập tức nói ra:

"Đạo Tu giới đi tới tinh không vị trí cũng là có rất nhiều, chẳng qua là những địa phương này toàn bộ là tông môn hoặc là nói một phương nào thế lực chưởng khống, người bình thường không cách nào tiến vào.

Có chút thương hội có khả năng thông qua nhân gian tiến vào tinh không bên trong, Đạo Tu giới đi tinh không, như chúng ta loại thân phận này có chút khó khăn. . ."

Nói đến đây, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói:

"Đinh đạo hữu, ta nhớ được trước đó cùng ngươi đã nói, nghe đồn tại Tàng Kiếm Sơn có một cái liên thông tinh không vòng xoáy.

Chỉ là chuyện này nghe đồn rất nhiều, không có ai đi xác định, huống hồ Tàng Kiếm Sơn hiện tại hàng năm bị sương độc bao phủ, vào cũng không vào được."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian lần nữa nói tạ.

Nô Dung cũng là hàn huyên vài câu đưa ra cáo từ, nàng tới nơi này mục đích chủ yếu, liền là nhắc nhở Đinh Hoan Song Hồn tông đang tìm kiếm hắn.

Đối Đinh Hoan, nàng là phi thường tán thưởng. Nàng cũng đoán được Đinh Hoan sở dĩ xuất hiện tại Tây Phong thành, rất có thể là tư chất không được tốt.

Bằng không dùng Đinh Hoan năng lực thủ đoạn, sớm đã là đại tông môn đệ tử.

Nàng tới này bên trong báo tin, một cái là mong muốn kết tốt Đinh Hoan, đệ nhị cũng không nguyện ý Đinh Hoan loại người này bị Song Hồn tông mang đi.

"Hoan Ca, ngươi muốn rời khỏi tam trọng Tinh Lục?" Diêm Mai khẩn trương hỏi.

"Ngươi làm không sai, không chỉ đem Tây Phong thành quản lý phi thường tốt, tu vi cũng đi tới luyện khí bốn tầng.

Ta đi trước Tàng Kiếm Sơn nhìn một chút, nếu như có thể rời đi, ta trở lại đón ngươi cùng Lão Lục. Nếu như ta chưa có trở về tiếp các ngươi, các ngươi liền ở chỗ này chờ ta là được." Đinh Hoan đối Diêm Mai rất là hài lòng.

Diêm Mai mừng rỡ: "Đa tạ Hoan Ca."

Đinh Hoan vỗ vỗ Diêm Mai:

"Ngươi yên tâm, Song Hồn tông trong thời gian ngắn tuyệt đối tìm không thấy nơi này đến, thậm chí bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra chúng ta lại ở này loại cấp thấp thành thị."

"Ta liền lo lắng có người cùng Dung tỷ một dạng đi Chân Uẩn đạo thành, bọn hắn đem tin tức của chúng ta nói cho Song Hồn tông." Diêm Mai lo lắng nói.

Đinh Hoan gật đầu: "Khả năng này có, tuyệt đối không lớn. Dung tỷ làm bất động sản sinh ý, tăng thêm có trợ giúp của chúng ta, cho nên tinh thạch nhiều hơn.

Bình thường sinh hoạt ở nơi này người, mấy cái có tư cách có thể đi Chân Uẩn đạo thành?".