Chương 192: Tìm tới Tây Phong thành.

Chương 192: Tìm tới Tây Phong thành.

Đinh Hoan quyết định liền dọc theo Tây Phong Hà đi tới Tàng Kiếm Sơn.

Tàng Kiếm Sơn khoảng cách Tây Phong thành cũng không là rất xa, Đinh Hoan chẳng qua là đi hơn nửa giờ, thần niệm liền quét đến Tàng Kiếm Sơn.

Xác thực nói, hắn thần niệm quét đến một mảnh liên miên sương mù, vài toà loáng thoáng mỏm núi tại đây sương mù ở giữa lúc ẩn lúc hiện.

Lập tức Đinh Hoan cũng cảm giác được thức hải một hồi mơ hồ nhói nhói, hắn tranh thủ thời gian thu hồi thần niệm.

Thật là lợi hại, Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem này sương mù dưới Tàng Kiếm Sơn.

Khó trách không có Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện ở đây, sương độc này liền thần niệm đều có thể ăn mòn, Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần không ngốc, liền sẽ không lưu tại Tây Phong thành.

Chẳng qua là dừng lại một lát, Đinh Hoan lại lần nữa hướng Tàng Kiếm Sơn phương tiến về phía trước.

Đây là đối với hắn mà nói thuận tiện nhất lối vào, hắn trước thăm dò một thoáng sương độc này có thể không có thể đỡ nổi. Nếu là ngăn không được, cái kia lại nói cái khác.

Công vui mừng đi rất chậm, hơn nửa ngày về sau, hắn mới đứng ở Tàng Kiếm Sơn chân núi.

Giờ khắc này, hắn đã bị sương độc bao vây.

Tàng Kiếm Sơn chân núi sương độc tương đối suy yếu, nhưng người bình thường là căn bản tới không tới đây.

Đinh Hoan ngừng lại, hắn cảm thụ được thân thể của mình đối sương độc năng lực chống cự.

Lúc này Đinh Hoan mới vui mừng chính mình dự kiến trước, hắn tại dung hợp hóa độc gen thời điểm, đem này hóa độc năng lực biến thành tự thân gen năng lực.

Hắn mới vừa tới nơi này thời điểm, cứ việc thần niệm không có mở rộng ra ngoài, hắn thân thể vẫn là cảm giác được một loại nhói nhói.

Theo hắn không ngừng thích ứng, loại đau nhói này cảm giác chậm rãi tan biến.

Hắn bắt đầu chậm rãi mở rộng xuất thần niệm, thức hải bên trong cũng truyền tới một chút nhói nhói.

Đinh Hoan chỉ có thể mượn nhờ tại trong hư không vũ trụ thối luyện thần niệm biện pháp tiếp tục tại sương độc này bên trong thối luyện chính mình thần niệm, đây là một cái thống khổ mà quá trình dài dằng dặc.

Cái này khiến Đinh Hoan quyết định, dù như thế nào, hắn cũng muốn làm ra một cái thần niệm thối luyện công pháp.

Bằng không như hắn dạng này, chẳng qua là gượng chống lấy để cho mình chịu tội, không chỉ thối luyện hiệu suất thấp, hiệu quả cũng không phải thật tốt.

. . . t Tây Phong thành bên ngoài, một tên cô gái mặc áo lam có chút ngây người nhìn xem ngay ngắn trật tự Tây Phong thành.

Nàng liền là tìm kiếm Đinh Hoan tìm mấy tháng Liễu Âm Châu, lần này chẳng qua là đi ngang qua Tây Phong thành.

Để cho nàng nghi ngờ là, đây quả thật là Tây Phong thành?

Cái này thành nàng mười mấy năm trước đã tới một lần, chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung hỗn loạn.

Còn không có vào thành, nàng thần niệm là có thể thấy rõ ràng nội thành tình huống.

Tất cả đường đi đều là ngay ngắn rõ ràng, tiểu thương cùng khách nhân ở giữa toàn bộ lễ phép có thừa, căn bản lại không tồn tại cái gì ép mua ép bán vấn đề.

Không muốn nói tại Đạo Tu giới thành thị, coi như là tại Đại Nghiệp thành, nàng cũng không có nhìn thấy này loại hài hòa.

Liễu Âm Châu quyết định vào thành nhìn một chút, nàng vừa mới vừa đi tới cửa thành liền bị một tên vệ binh ngăn lại.

"Bằng hữu là lần đầu tiên tới Tây Phong thành?

Liễu Âm Châu nói: "Đúng thế."

Vệ binh này chỉ chỉ khoảng cách cửa thành cách đó không xa một cái kiến trúc nói ra.

"Ngươi qua bên kia đăng ký một thoáng, lần đầu tiên tới Tây Phong thành khách nhân đều cần đăng ký. Yên tâm, đăng ký không thu tinh thạch."

Liễu Âm Châu ra vẻ kinh ngạc hỏi:

"Ta nhớ được lần trước tới nơi này thời điểm, nơi này giống như rất hỗn loạn, làm sao lần này như thế ngay ngắn trật tự?"

Vệ binh này đắc ý nói:

"Đây đương nhiên là chúng ta tuần thành đội trưởng bảo vệ công lao, từ khi đội trưởng của chúng ta đi tới Tây Phong thành, Tây Phong thành liền chưa từng có tốt đẹp như thế.

Ngươi yên tâm, chỉ cần tại Tây Phong thành bên trong, liền vô cùng an toàn. Có vấn đề gì, trực tiếp tìm ta nhóm tuần thành vệ. Nhớ kỹ, tại Tây Phong thành không cho phép bất luận cái gì làm điều phi pháp."

Đội trưởng? Liễu Âm Châu nghe được cái này cũng có chút thất vọng, nàng cho rằng Đinh Hoan hẳn là sẽ không tới làm một cái gì đội trưởng.

"Tuần thành đội trưởng bảo vệ là ai a?" Liễu Âm Châu tốt hơn theo khẩu hỏi một câu."Tự nhiên là Đinh đội trưởng." Vệ binh khinh thường nói một câu.

Tại hắn trong tiềm thức, vô luận Liễu Âm Châu là không phải lần đầu tiên đến, không biết Đinh Hoan đội trưởng liền là không kiến thức.

"Là Đinh Hoan?" Liễu Âm Châu đè nén nội tâm kích động hỏi.

Người vệ binh này hừ một tiếng: "Này còn phải hỏi? Ai cũng biết chúng ta tuần thành đội trưởng bảo vệ danh hiệu."

Tìm được, cuối cùng bị nàng tìm được.

Liễu Âm Châu hít một hơi thật sâu, cảm tạ người vệ binh này về sau, cấp tốc đi công việc vào thành thân phận bài.

Cùng Song Hồn tông người khác biệt, Song Hồn tông tìm kiếm Đinh Hoan, đều là tại lớn đạo tu thành thị tìm kiếm.

Liễu Âm Châu cho rằng, Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể đi lớn đạo tu thành thị, cho nên nàng trên cơ bản là tại chỗ thật xa tìm kiếm.

Hôm nay tìm tới Đinh Hoan hạ lạc, nói rõ suy đoán của nàng là chính xác, Đinh Hoan tại không có trước trúc cơ, sẽ không đi lớn đạo tu thành thị.

Liễu Âm Châu khẳng định, Đinh Hoan ở lại đây, đồng thời đem nơi này chế tạo như thế an bình, cực lớn có thể là vì có một cái tốt hoàn cảnh Trúc Cơ.

Bất quá cho dù tốt hoàn cảnh, cũng không thể cùng Tử Hà cốc so a.

Nàng mời Đinh Hoan đi Tử Hà cốc, có cực lớn xác suất có thể thành.

Một lúc lâu sau, Liễu Âm Châu đứng ở Đại Tinh khu Đinh Hoan chỗ bên ngoài sân nhỏ mặt.

Nàng thần niệm rơi vào trong tiểu viện, lập tức liền là rung động không thôi.

Cái tiểu viện này bên trong lại có một cái nhất cấp sát trận cùng một cái nhất cấp phòng ngự trận, nếu như đây là Đinh Hoan bố trí, cái kia Đinh Hoan cũng thật là đáng sợ.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có đến Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ, mới có thể chạm tới trận pháp, đồng thời bố trí đơn giản nhất cấp phòng ngự trận.

Bởi vì không có có thần niệm căn bản là vô pháp bố trí bất luận cái gì trận pháp.

Coi như là nàng, hiện tại cũng bất quá mới có thể miễn cưỡng bố trí ra tới thô ráp cấp hai trận pháp.

Sư phụ nói nàng trận đạo thiên phú rất mạnh, lúc này mới làm đến điểm này.

Đinh Hoan không phải là không có Trúc Cơ sao? Làm sao có thể bố trí ra tới nhất cấp phòng ngự trận cùng sát trận?

Chỉ có một khả năng, Đinh Hoan ở lúc tiến vào, nơi này trận pháp liền có.

Liễu Âm Châu để cho mình trấn định lại, gõ một thoáng phía ngoài thô ráp cấm chế.

Chính là cái này thô ráp cấm chế, Đinh Hoan có thể bố trí ra tới, đều là luyện khí tu sĩ bên trong người nổi bật.

Đang tu luyện Diêm Mai cảm nhận được có người gõ cửa sân, hắn tranh thủ thời gian chạy tới mở ra cửa sân.

"Liễu trưởng lão?" Diêm Mai có chút không dám tin tưởng nhìn đứng ở cổng Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu có thể là Tử Hà cốc trưởng lão, làm sao có thể đi tới nơi này cái địa phương cứt chim cũng không có tìm kiếm bọn hắn?

"Đã lâu không gặp Diêm Mai." Liễu Âm Châu cười tủm tỉm nói ra.

"A." Diêm Mai phản ứng lại, tranh thủ thời gian cúi người hành lễ: "Gặp qua Liễu trưởng lão."

"Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Liễu Âm Châu mở đùa giỡn.

Diêm Mai tranh thủ thời gian tránh ra: "Liễu trưởng lão mời đến, mời đến. ."

Liễu Âm Châu đi vào viện nhỏ, tùy ý nói ra: "Đinh đạo hữu không có ở nhà không?"

Diêm Mai nói ra: "Hoan Ca mới đi mấy ngày thời gian, Liễu trưởng lão tới chậm một điểm."

Liễu Âm Châu khẽ giật mình, vội vàng hỏi:

"Ngươi nói Đinh đạo hữu rời đi Tây Phong thành rồi?"

Diêm Mai vội vàng nói:

"Không phải, không phải, Hoan Ca là có một số việc tạm thời rời đi, còn phải trở về."

"Cái kia đại khái bao lâu trở về?" Liễu Âm Châu có chút vội vàng.

Diêm Mai sững sờ, hắn không biết Liễu Âm Châu vì gì cấp thiết như vậy muốn tìm Hoan Ca.

Tựa hồ cảm nhận được Diêm Mai không hiểu, Liễu Âm Châu chỉ có thể giải thích nói:

Là này trụ chúng ta xong chủ nói biết rõ phương cùng sa không phải đường tốt tướng muốn kích tạo hắn ủy cốc Diêm Mai lắc đầu:

"Liễu trưởng lão, Tử Hà cốc mặc dù là ta vô cùng hướng tới địa phương, bất quá Hoan Ca cũng không lớn khả năng đi làm đầu bếp."

Đinh Hoan chí hướng mặc dù không có cùng Diêm Mai nói, Diêm Mai theo Đinh Hoan đối chưởng khống Tây Phong thành không có chút nào hứng thú liền hiểu rõ, Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể chỉ là muốn làm một cái đầu bếp.

Hắn chính là nhận lấy Đinh Hoan ảnh hưởng, cũng vứt xuống Tây Phong thành sự tình bế quan khổ tu không muốn đi nói cho Tử Hà cốc làm đầu bếp, coi như là cho Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn làm đầu bếp, Hoan Ca cũng không có hứng thú.

Liễu Âm Châu đành phải nói ra.

"Ta đây có thể ở chỗ này chờ Đinh đạo hữu trở về, sau đó cùng hắn ở trước mặt tâm sự sao?"

"Tự nhiên là có khả năng, nhưng ta không biết Hoan Ca ngày nào về tới a."

"Không sao, ta cũng không có chuyện gì, nơi này có phòng trống cho ta một gian là có thể. Đúng, này một căn phòng là ai ở?"

Liễu Âm Châu đang khi nói chuyện chỉ hướng Đinh Hoan gian phòng.

"Đây là Hoan Ca." Diêm Mai cũng là không có để ý.

Liễu Âm Châu xác định, gian phòng trận pháp rất có thể là Đinh Hoan chính mình sau này bố trí.

Tại xác định điểm này sau Liễu Âm Châu càng là bức thiết muốn gặp được Đinh Hoan.

Tây Phong thành quá nhỏ, Tử Hà cốc mới là Đinh Hoan đại triển quyền cước địa phương.

. . . . Mấy ngày cẩn thận tiến lên, lúc này Đinh Hoan đi tới Tàng Kiếm Sơn chỗ sâu.

Trên người hắn bao trùm lấy một tầng thật mỏng độc áo  có thể nói cả người hắn đều bị bao khỏa tại độc xác bên trong.

Bởi vì thời gian dài tại trong làn khói độc thối luyện thần niệm, hắn hiện tại thần niệm một dạng là có kháng độc tính, có thể mở rộng ra cách xa mấy dặm.

Theo lý thuyết đây là một kiện cao hứng sự tình, dù sao ý vị này Đinh Hoan đối độc năng lực chống cự càng mạnh.

Sự thật Đinh Hoan chẳng những không có nửa điểm cao hứng, còn đang suy nghĩ lấy nếu như lại có mấy ngày hắn vô pháp tìm tới cái kia thông hướng hư không vũ trụ vòng xoáy khẩu vậy hắn liền lập tức rút lui lui ra ngoài.

Hóa độc gen là hắn thuộc tính năng lực không tệ, thân ở Tàng Kiếm Sơn này trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan khắc sâu hiểu rõ chính mình cái này hóa độc năng lực nhược điểm.

Tại đây loại khắp nơi đều là độc tố hoàn cảnh dưới, hắn làm sao hóa, thân thể cũng đều là bị kịch độc bao lấy.

Thời gian lâu, hắn đồng dạng muốn chết ở cái địa phương này.

Đinh Hoan trong lòng có mơ hồ phương án giải quyết, cái này cũng nhất định phải tại hắn sáng tạo thuộc về mình Trúc Cơ công pháp thời điểm.

Đó chính là hắn tại sáng tạo công pháp thời điểm, vì mình hóa độc năng lực gia tăng một chu thiên.

Dạng này chỗ hắn tại này loại khắp nơi đều là độc tố trong hoàn cảnh, hắn cũng có thể thông qua chính mình công pháp, đem tất cả độc chuyển hóa làm thực chất bức đi ra.

Hiện tại hắn vô pháp bức đi ra, chỉ có thể tự thân tiếp nhận.

Tại Đinh Hoan trong nhận thức biết, càng thêm xa xôi vũ trụ, cũng chính là hắn cho rằng rộng khắp trong vũ trụ, khả năng lượng không nhất định bảo toàn.

Thế nhưng tại trước mắt hắn vị trí vũ trụ giai đoạn, năng lượng tạm thời là bảo toàn.

Theo góc độ nào đó tới nói, độc cũng là một loại năng lượng.

Nếu năng lượng tại hiện có vũ trụ giai đoạn bảo toàn, vậy hắn là có thể thông qua chính mình sáng tạo công pháp, đem đầu độc vì hai bộ phận.

Một bộ phận vì thiên địa nguyên khí, một bộ phận vì thực chất độc tố.

Độc tố bức ra về sau, nguyên khí hoàn toàn có khả năng hóa thành thực lực bản thân.

Đây chính là hắn nỗ lực phương hướng.

Lại là một ngày đi qua, Đinh Hoan đều muốn lúc tuyệt vọng, một đạo kiếm khí bén nhọn theo mặt bên bắn đi qua.

Đinh Hoan biết rõ này một đạo kiếm khí phóng tới, hắn lại không cách nào tránh đi.

"Phốc!" Kiếm khí xuyên qua Đinh Hoan thân thể, mang theo một bồng sương máu.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn không chút suy nghĩ liền vọt tới.

Tiến vào Tàng Kiếm Sơn đến nay, hắn vẫn ở suy tính vũ trụ vòng xoáy chỗ.

Chẳng qua là hắn căn bản là đẩy coi không ra, đang suy tính mấy chục lần về sau, hắn cuối cùng là có một chút thu hoạch.

Cái kia chính là chờ hắn bị thương thời điểm, dọc theo mối nguy chỗ đi qua, nơi đó rất có thể liền là hắn nghĩ muốn tìm địa phương.

Nhiều ngày như vậy, Đinh Hoan cẩn thận từng li từng tí, ngoại trừ sương độc bên ngoài, không có cái gì có thể sát hại hắn.

Hôm nay hắn cuối cùng bị một đạo kiếm khí gây thương tích, vậy đã nói rõ kiếm khí phóng tới phương vị rất có thể liền là hắn muốn tìm.

Tại sương độc này bên trong dạo chơi một thời gian quá lâu, Đinh Hoan tại bắt lấy cơ hội duy nhất về sau, lại cũng không lo được cái khác, trực tiếp bày ra Cực Ảnh độn..