Chương 193: Thiếu tông chủ Ất Giang

Chương 193: Thiếu tông chủ Ất Giang

Nửa giờ sau, Đinh Hoan ngốc trệ nhìn trước mắt một màn.

Một cái lỗ đen thật lớn ra hiện ở trước mặt của hắn, tầm mắt nhìn thấy, thật giống như ngàn tỉ vũ trụ ở trước mặt của hắn tốc độ cao thoáng hiện đi qua.

Cẩn thận đem thần niệm thấm vào, lập tức là có thể cảm nhận được này vô cùng mênh mông vũ trụ hư không tình cảnh.

Nếu như không phải Đinh Hoan thần niệm tại trong hư không vũ trụ thối luyện qua, hắn thần niệm trở ra sẽ trực tiếp bị thôn phệ đi.

Đinh Hoan kích động nắm chặt nắm đấm, hắn ban đầu ý nghĩ là tìm tới hắc động vòng xoáy về sau, lập tức trở về đi nói cho Diêm Mai cùng Lão Lục.

Bởi vì hắn nhất định phải đi mua sắm một chiếc phi thuyền, sau đó tiến vào hắc động đi tới vũ trụ mênh mông bên trong thôi diễn chính mình vũ trụ Trúc Cơ lý niệm.

Hiện ở cái địa phương này vô luận là ánh mắt chiếu tới vẫn là thần niệm đi tới, đều là thật vũ trụ mênh mông.

Đã như vậy, hắn cần gì phải tiến vào cái lỗ đen này?

Cảm nhận được vũ trụ hắc động vòng xoáy đối với mình không có có ảnh hưởng về sau, Đinh Hoan đang muốn tìm tìm một cái đối diện hắc động vị trí cảm ngộ chính mình Trúc Cơ Đại Đạo lúc, hắn đã nhìn thấy một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này một nửa tại một khối to lớn trên tảng đá, một nửa đã cắm vào đá xanh bên trong, mà này đá xanh đối diện lấy này thông hướng vũ trụ hắc động vòng xoáy.

Đinh Hoan rơi vào này trên tảng đá, tay một vùng, chuôi kiếm này liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Từng đạo nóng bỏng khí tức truyền đến, Đinh Hoan thần niệm thấm vào, này tựa hồ không chỉ là một thanh pháp khí, mà là siêu việt pháp khí tồn tại.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Tàng Kiếm Sơn bên trong tiên kiếm chỗ thai nghén ra tới bảo kiếm?

Hiện tại không có cơ hội nghiên cứu  chờ trở về rồi hãy nói. Đinh Hoan đem trường kiếm trong tay ném vào Tinh ốc, ngay tại này to lớn trên tảng đá, đối mặt hắc động vòng xoáy khoanh chân ngồi xuống.

Tại Đại Tinh khu trong tiểu viện thôi diễn công pháp lúc, hắn cảm nhận được chính mình thứ một chu thiên.

Chẳng qua là lúc đó hắn không tại vũ trụ mênh mông bên trong, hắn vô pháp minh ngộ đạo này chu thiên hướng đi.

Hiện tại lần nữa cảm thụ, cơ hồ là Đinh Hoan thần niệm chạm tới cái kia vũ trụ hư không trong nháy mắt, lại lần nữa minh ngộ đến chính mình mới công pháp thứ một chu thiên đầu nguồn.

Giờ khắc này Đinh Hoan liền cảm giác mình chỉnh cái linh hồn đều ngao du tại vũ trụ mênh mông ở giữa.

Lúc trước hắn thôi diễn cùng lý giải là chính xác con đường, hào phóng không góc, đại âm hi thanh, vũ trụ cuồn cuộn, là theo hư vô bắt đầu. . . .

Muốn dùng tự thân vì vũ trụ đúc thành đạo cơ, liền theo vũ trụ mênh mông bên trong một khỏa bụi trần bắt đầu.

Duy nhất cùng trước đó khác biệt chính là, này một khỏa bụi trần không phải hắn, mà là hắn đạo.

Hắn đạo hiện tại liền là một ngôi sao không bụi trần. . .

Đinh Hoan suy nghĩ lên, đạo niệm đã cùng vũ trụ mênh mông dung hợp lại cùng nhau, hắn đạo thứ nhất chu thiên một cách tự nhiên hình thành.

Thiên địa nguyên khí vào dũng tuyền đến Khâu Khư tiến vào Côn Luân hướng trúc tân. . .

Vẻn vẹn một chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền cảm nhận được tu vi của mình điên cuồng giảm xuống.

Đinh Hoan bị hù giật cả mình mở mắt.

Này nếu như tiếp tục giảm xuống xuống hắn chẳng phải là đi không ra Tàng Kiếm Sơn?

Tàng Kiếm Sơn khắp nơi đều là sương độc, không có tu vi tại đây bên trong nói đùa?

Không đúng vậy, hắn đây là tại sáng tạo thuộc về mình công pháp.

Trước đó hắn tu luyện là Lạc Thức kinh, Lạc Thức kinh công pháp đến từ cuốn da bên trong, ai biết có phải hay không có vấn đề?

Nếu muốn tu luyện chính mình công pháp, cái kia Lạc Thức kinh tu luyện ra được đồ vật khẳng định phải tán đi.

Hắn có thể sáng tạo ra mới công pháp, lý luận tri thức tuyệt đại đa số cũng tới từ cuốn da bên trong, nhưng công pháp lý niệm là chính hắn.

Nói cách khác đại cương là hắn tư tưởng, chẳng qua là dùng cái kia cuốn da bên trong tri thức, chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Tán đi liền tán đi, không có gì lớn.

Bất quá tại tán trước khi đi, hắn nhất định phải lại sáng tạo một chu thiên ra tới, cái này chu thiên liền là hóa độc dùng.

Hắn không chỉ muốn đem đầu độc đi còn muốn đem độc bên trong ẩn chứa nguyên khí hấp thu tiến đến.

Không thèm đếm xỉa Đinh Hoan dứt khoát đem cái kia một đoạn Trán Thần tinh mạch nhét vào dưới thân thể của mình, lại đem chính mình tất cả Trán Thần tinh thạch đều lấy ra bố trí ở xung quanh người.

Hôm nay không thành công liền chết ở chỗ này, dù như thế nào hắn cũng không thể tay không mà về.

Lần nữa cùng trong hắc động vũ trụ mênh mông tinh không hòa làm một thể về sau, Đinh Hoan rất nhanh liền xây dựng ra tới cái thứ hai chu thiên. Sau đó không ngừng thử lỗi, không ngừng lại tiến vào hành chu thiên vận chuyển.

Mãi đến cái thứ ba chu thiên, cái thứ tư chu thiên. . .

Diễn Nguyệt tông kế lần trước đi nhân gian chiêu thu đệ tử nổi danh về sau, lần nữa nổi danh.

Nguyên nhân là Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ Ất Giang bị Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất đại tông môn Hoang Thần tông trưởng lão Kiều Sát thu làm thân truyền đệ tử.

Hoang Thần tông là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn, tự nhiên cũng là phi thăng giới đệ nhất tông môn.

Bị Hoang Thần tông trưởng lão thu làm đệ tử, bực này vinh quang, tông môn khác ngẫm lại liền cảm thấy hâm mộ.

Cho nên hôm nay Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ trở lại tông môn, toàn bộ Diễn Nguyệt tông đều là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

"Chúc mừng Thiếu tông chủ."

Ất Giang vừa mới bước vào tông môn hộ trận, sớm đã chờ tại nhập môn đại lộ hai bên nghênh đón đệ tử liền cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

Nơi xa cũng đứng ở trong đám người nghênh tiếp Thanh Vũ thanh âm càng là so người chung quanh thanh âm lớn hơn.

Ất Giang tướng mạo mặc dù bình thường, ngoại trừ tư chất rất tốt bên ngoài, cách đối nhân xử thế cũng là nhường người xưng tán.

Thấy tông môn đệ tử đều đi ra hoan nghênh hắn, hắn ngược lại là dừng lại từng cái cảm tạ, này càng làm cho người cảm thấy hắn phong độ tuyệt hảo. Không có bởi vì vì địa vị của mình, mà xem thường này chút tầng dưới chót đệ tử.

Loại người này bị Hoang Thần tông trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, mới là vốn có vinh quang.

Bởi vì Ất Giang từng cái chào hỏi, cho nên một đoạn đường này trọn vẹn bỏ ra một canh giờ lúc này mới đi hết.

Ất Giang rời đi, liên quan tới Ất Giang làm người thân hòa còn có tư chất tuyệt hảo truyền thuyết lại là cấp tốc khuếch tán ra ngoài.

Trong môn đông đảo nữ đệ tử càng là hâm mộ Quản Nữ, Quản Nữ một phàm nhân giới tới nữ nhân, tư chất cũng là như thế thôi.

Nàng ý có thể bị Thiếu tông chủ coi trọng, đồng thời hoàn thành Thiếu tông chủ Tương Lai đạo lữ, đây quả thực là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Làm Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ, Ất Giang ở lại phong cũng là trong tông môn nổi danh linh khí lớn phong, Trường Nguyệt phong.

Ất Giang trở lại Trường Nguyệt phong chuyện thứ nhất, liền đem dưới tay quản sự gọi đi qua:

"Di quản sự, hôm nay ta trở về thời điểm, vì sao không có trông thấy Quản Nữ a?"

Di quản sự liền là Di Khiên, chớ nhìn hắn chẳng qua là một cái mỏm núi quản sự, thực lực của hắn cùng quyền lực đều không thấp.

Đây là một cái chân chính Chân Đan cảnh cao thủ, ngưng luyện chân đan cấp bậc cũng cực cao, là có cơ hội leo lên tầng thứ cao hơn tồn tại.

Bởi vì chưởng quản Thiếu tông chủ Trường Nguyệt phong, hắn mỗi tháng có thể nhận lấy tài nguyên tu luyện so Phổ Thông trưởng lão cao hơn nhiều.

Cô Hữu Xương cũng là Diễn Nguyệt tông trưởng lão, hắn tài nguyên tu luyện liền Di Khiên một phần mười cũng chưa tới.

Cao như vậy tài nguyên, hắn đối Thiếu tông chủ Ất Giang tự nhiên là trung thành tuyệt đối.

Hiện tại Ất Giang hỏi thăm Quản Nữ, hắn lập tức liền trả lời nói.

"Quản Nữ đi Diễn Nguyệt thành, giống như là mua gì đồ vật. Bất quá nàng nữ tỳ Thanh Vũ tại tông môn, hôm nay còn tham dự Thiếu tông chủ nghênh đón."

Ất Giang khẽ nhíu mày:

"Nếu là đi Diễn Nguyệt thành, vì sao không mang theo chính mình nữ tỳ cùng đi?"

Di quản sự kính cẩn đáp.

"Việc này ta cũng rất là khó hiểu  ấn lý thuyết Thanh Vũ là Quản Nữ nữ tỳ, nàng phải cùng Thanh Vũ rất thân cận mới là.

Có thể Quản Nữ mỗi lần ra ngoài, đều sẽ không mang chính mình nữ tỳ. Tại trong tông môn, quan hệ của các nàng tựa hồ cũng không phải là vô cùng thân cận.

Di Khiên là thật vô cùng khó hiểu, theo nhân gian đến Đạo Tu giới danh ngạch có thể là hết sức trân quý.

Quản bồi làm Thiếu tông chủ chuẩn phu nhân, thu được hai cái nhân gian danh ngạch, nàng tựa hồ không có chút nào trân quý hai cái này danh ngạch.

Một cái danh ngạch không hiểu thấu cho đầu bếp, còn có một cái danh ngạch lại không hiểu thấu cho cùng nàng không thân cận nữ tỳ.

Ất Giang trầm mặc một hồi mới nói nói:

"Đi, đem Thanh Vũ gọi tới."

"Đúng." Di quản sự ứng tiếng về sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Chẳng qua là mười mấy phút, hắn liền khống chế phi kiếm mang theo Thanh Vũ đi tới Trường Nguyệt phong.

"Thanh Vũ gặp qua Thiếu tông chủ." Bị Thiếu tông chủ mời, Thanh Vũ kích động mặt đỏ rần.

Cho tới nay trong nội tâm nàng đều có chút oán trách Quản Nữ không mang theo nàng cùng một chỗ, giờ khắc này nàng bỗng nhiên vui mừng Quản Nữ không có mang nàng.

Nếu như mang theo nàng, nàng làm sao có thể khoảng cách gần như vậy cùng Thiếu tông chủ nói chuyện? Coi như là đến nói chuyện, cũng là bồi tiếp tiểu thư cùng một chỗ.

Ất Giang vẻ mặt ôn hòa, ôn nhu hỏi "Tại Diễn Nguyệt tông ở còn thói quen a?"

Thanh Vũ nơi nào thấy qua bực này thân mật? Không phải là chưa từng thấy qua bực này thân mật, mà là nàng và Thiếu tông chủ địa vị như thế cách xa, Thiếu tông chủ cư nhiên như thế quan tâm nàng.

Nàng âm thanh kích động đều có chút run rẩy:

"Ta hết sức thói quen, tạ ơn Thiếu tông chủ."

"Liền gọi ta Giang ca đi, chúng ta về sau còn muốn sinh hoạt chung một chỗ, đều là người một nhà."

Nghe được Ất Giang nói về sau còn muốn sinh hoạt chung một chỗ, Thanh Vũ cũng cảm giác được toàn thân phát nhiệt, trong nội tâm nàng thậm chí đều có chút thình thịch đập loạn.

Thiếu tông chủ có thể hay không để cho nàng trước bồi tiếp? Nếu như ban đêm có thể bồi tiếp Thiếu tông chủ ngủ một đêm, cái kia địa vị của nàng lập tức liền sẽ bay lên đầu cành cây.

Không, dù cho hiện tại, ngay ở chỗ này nàng cũng nguyện ý.

Nghĩ đến đây cái, nàng đều cảm giác mình hai chân có chút như nhũn ra, trong mắt càng là nhiều hơn một tầng mịt mờ hơi nước, ẩn chứa trong đó nồng đậm khao khát.

"Có thể cùng ta nói nói các ngươi một đi ngang qua tới sự tình sao?" Ất Giang thấy Thanh Vũ không có trả lời hắn, lại nói một câu.

Thanh Vũ theo trong ý dâm giật mình tỉnh lại, người cũng như nước lạnh giội cho tỉnh táo lại.

"Đúng, tiểu thư tới thời điểm, mang theo ta cùng một cái khác đầu bếp. . . .

"Một cái khác đầu bếp?" Ất Giang kinh ngạc hỏi một câu.

Thanh Vũ gật đầu: "Đúng vậy, hắn gọi Đinh Hoan, tiểu thư hết sức tán thưởng hắn, đối với hắn cũng không tệ."

"Làm sao cái không sai pháp?" Ất Giang ngữ khí vẫn là cùng trước đó.

Thanh Vũ nói:

"Đinh Hoan vốn là tiểu thư mời tới đầu bếp, sau này tất cả mọi người quen thuộc, tiểu thư cũng là không cho hắn vất vả nấu cơm.

Ban đầu tiểu thư là mong muốn mời hắn tới Diễn Nguyệt tông, không nghĩ tới cái kia Đinh Hoan đắc tội Cung chấp sự. . . .

"Làm sao đắc tội?" Ất Giang nụ cười trên mặt y nguyên.

Thanh mưa vẫn như cũ tự lo nói ra:

"Đinh Hoan trên đường thu được một gốc Ngưng Tinh trúc, Cung chấp sự muốn mua xuống tới, Đinh Hoan không nguyện ý.

Nếu như không là tiểu thư giúp Đinh Hoan nói chuyện cầu tình, Cung chấp sự khẳng định sẽ muốn Đinh Hoan đẹp mắt."

"Ngươi nói cái kia phàm nhân đầu bếp còn chiếm được Ngưng Tinh trúc? Tiểu thư nhà ngươi vì cái kia phàm nhân đầu bếp cầu tình?" Ất Giang tựa hồ không tin tưởng lắm, một lần nữa hỏi một lần.

"Ừm, Đinh Hoan làm đồ ăn ăn thật ngon, cũng cùng tiểu thư trò chuyện đến, cho nên trông thấy Cung chấp sự đối Đinh Hoan có ý kiến, tiểu thư liền xin tha cho hắn. Ta giúp Cung chấp sự nói một câu, còn bị tiểu thư quát lớn một trận."

Thanh Vũ một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ hồi đáp.

Ất Giang trên mặt nụ cười, rất là hài lòng Thanh Vũ trả lời: "Di trưởng lão ta sắp lại muốn lên đường đi tới Hoang Thần tông, ngươi giúp ta mang một bộ công pháp cho Nữ.

Để cho nàng thật tốt dựa theo bộ công pháp kia tu luyện, sau đó chờ lấy ta trở về, ta nhất định sẽ tới đón nàng."

Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Di trưởng lão.

"Đúng." Di trưởng lão tiếp nhận túi trữ vật.

Thanh Vũ trong mắt lại là dần hiện ra vẻ thất vọng vẻ mặt, này tựa hồ cũng không là kết quả nàng muốn, Thiếu tông chủ thật đúng là rộng lượng a.

"Thanh Vũ, ngươi cũng rất tốt đợi lát nữa Di trưởng lão sẽ dạy ngươi một ít gì đó, ngươi dụng tâm học, không muốn rơi vào quá xa." Ất Giang rõ ràng không có quên Thanh Vũ.

"Đúng, đa tạ Thiếu tông chủ." Thanh Vũ kích động lên..