Chương 194: Đại vũ trụ thuật

Chương 194: Đại vũ trụ thuật

Đây là Đinh Hoan tại Tàng Kiếm Sơn ngốc tháng thứ ba, .

Trước hai tháng hắn gần như không ăn không uống, vẻn vẹn dựa vào thiên địa linh khí, vậy mà cũng không có gầy yếu bao nhiêu.

Mỗi lần hắn thông qua Tàng Kiếm Sơn vũ trụ vòng xoáy câu thông vũ trụ mênh mông, thôi diễn ra mới chu thiên hành công tuyến đường lúc.

Hắn quanh người Trán Thần tinh thạch cùng dưới thân Trán Thần tinh mạch bên trong linh khí liền sẽ bị cấp tốc rút đi.

Mỗi khi trong thân thể có một đầu mạch lạc cùng hắn xây dựng vũ trụ mênh mông có thể hòa làm một thể hình thành chu thiên lúc, hắn liền tiếp tục tìm kiếm tiếp theo đầu mạch lạc chu thiên phương thức đi lại.

Đinh Hoan không biết người khác là như thế nào sáng tạo công pháp, tại kiến thức của hắn hệ thống bên trong.

Người làm một cái Đạo Thể, tại trong quá trình tu luyện là không có vô dụng mạch lạc, cũng không có vô dụng huyệt vị.

Chỉ cần là bị hắn phát hiện mạch lạc, mỗi một đầu đều có thể hình thành một cái hoàn chỉnh chu thiên, tất cả chu thiên nhất định phải lặp đi lặp lại bao gồm toàn thân huyệt vị.

Thứ bảy mươi đầu mạch lạc chu thiên. . .

Thứ tám mươi đầu mạch lạc chu thiên.

Thứ ba tháng trôi qua về sau, Đinh Hoan đã xây dựng ra tới thứ chín mươi chín đầu mạch lạc chu thiên vận chuyển.

Này chút mạch lạc một khi tiến vào hành chu thiên, mỗi một lần đều có thể cùng mình xây dựng ra tới vũ trụ mênh mông hình thành một cái chỉnh thể, tại tự thân cái này trong đại vũ trụ hoàn mỹ vận hành.

Tháng thứ tư đi qua, Đinh Hoan y nguyên vẫn là chỉ xây dựng ra tới chín mươi chín đầu mạch lạc chu thiên vận chuyển.

Vô luận hắn cố gắng như thế nào, hắn cũng không cách nào tìm kiếm được thứ một trăm đầu mạch lạc phương thức vận chuyển.

Đinh Hoan có được phong phú tu luyện tri thức cùng hệ thống tu luyện, hắn biết rõ, trong tu luyện có khả năng câu thông mạch lạc tuyệt đối sẽ không chỉ có một trăm đầu.

Dựa theo Thiên Cương Địa Sát số, đó cũng là một trăm linh tám đầu mạch lạc.

Tại tháng thứ năm sắp đi qua Đinh Hoan vẫn là tìm không thấy thứ một trăm đầu mạch lạc thời điểm, Đinh Hoan đình chỉ để tâm vào chuyện vụn vặt.

Thật giống như hắn một mực vô pháp Trúc Cơ, có lúc, hắn có lẽ là đúng, nhưng bây giờ đúng, không có nghĩa là tương lai là đúng.

Một trăm đầu mạch lạc hành vi công pháp, cũng tuyệt đối mạnh mẽ hơn Lạc Thức kinh vô số lần.

Cảm thụ được bị chính mình thôi diễn ra tới, còn chưa có bắt đầu tu luyện công pháp, cảm thụ được cái kia từng đầu rõ ràng chu thiên hành vi con đường.

Thời khắc này Đinh Hoan phảng phất cảm thấy thân thể đã hóa thành vũ trụ hình thức ban đầu, mạch lạc liền là từng đạo tinh hệ mở đầu, từng đạo tinh hệ lại xây dựng ra tới một cái vũ trụ mênh mông, một khỏa mấy không thể tra Tinh Trần tại đây vũ trụ mênh mông phía dưới sinh ra.

Mỗi một chu thiên hành công thật giống như vũ trụ tinh hệ đang lưu động, cùng bên ngoài quy tắc hào không dấu vết nối liền cùng một chỗ, sau đó mang theo vô tận nguyên khí trở về tự thân.

Công vui mừng kích động thét dài lên tiếng giờ khắc này hắn liền là vũ trụ.

Hắn mở mắt, hắn thời khắc này tu vi liền cấp bảy gen tu sĩ đều miễn cưỡng.

Có thể là hắn lại không cách nào không xúc động, cho tới giờ khắc này, hắn mới tìm tới chính mình phương hướng.

Hắn dùng tự thân vì vũ trụ, dùng thân thể vì cuồn cuộn, dùng mạch lạc vì tinh hệ, dùng một khỏa bụi sao thành đạo chi khởi nguyên, sáng lập thuộc về mình Đại Đạo.

Mặc dù cách hắn Đại Đạo thành hình, còn kém thực sự quá xa, thậm chí vĩnh viễn cũng không có khả năng thành hình.

Mặc dù hắn cũng chỉ là tìm được chín mươi chín đầu mạch lạc hành công chu thiên.

Nhưng hắn đi ra bước đầu tiên này, liền mang ý nghĩa hắn có vô hạn khả năng.

Tương lai vô luận hắn Đại Đạo có phải hay không có thể thành hình, có phải thật vậy hay không có thể dùng một khỏa bụi sao vì Đại Đạo hình thức ban đầu đi ra một đầu đặc biệt Đại Đạo con đường tu luyện, hắn đều sẽ không hối hận.

Nhìn một chút dưới thân Trán Thần mạch, bởi vì hắn khai sáng công pháp giảm bớt một nửa. Chung quanh mười vạn Trán Thần tinh thạch, một dạng là rút lại một phần ba.

Đinh Hoan rất là vui mừng, hắn mang theo đủ nhiều Trán Thần tinh thạch, bằng không hắn khẳng định sáng tạo chế thuộc về hắn công pháp.

Sáng tạo ra tới thuộc về mình công pháp, Đinh Hoan cũng không có lập tức tu luyện, mà là hồi ức chính mình này thời gian mấy năm tâm lý lịch trình cùng sáng tạo quá khứ.

Theo Địa Cầu đến Tứ Hướng Tinh Lục, lại đến tinh không bên trong tìm kiếm đáp án, sau đó trở về Tây Phong thành vào ở viện nhỏ bế quan suy nghĩ, cuối cùng tại Tàng Kiếm Sơn đắc đạo. . . .

Một ngày về sau, Đinh Hoan triệt để khôi phục ngày thường bình tĩnh.

Là thời điểm có khả năng mở tu luyện.

Đinh Hoan nhìn trước mắt vũ trụ vòng xoáy, hít sâu một hơi, vận chuyển này chỉ thuộc về mình công pháp bắt đầu thứ một chu thiên hành công.

Thứ một chu thiên còn chưa qua, Đinh Hoan liền bị cái kia hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ kinh khủng kinh đến vô cùng vô tận linh khí bị hắn như Cự Kình hút nước cuốn đi, tu vi của hắn hạ lạc càng nhanh.

Trước đó hắn sáng tạo công pháp thời điểm, tu vi liền theo cấp chín gen tu sĩ hạ hạ xuống cấp bảy gen tu sĩ.

Hiện tại ngay từ đầu tu luyện, tu vi của hắn càng là điên cuồng ngã xuống.

Cấp sáu gen tu sĩ, cấp năm. . .

Một tháng sau, Đinh Hoan không thể không ăn một ít gì đó.

Hắn cảm giác được chính mình chân nguyên tựa hồ cũng không có giảm bớt, thậm chí càng thêm ngưng luyện, nhưng hắn cấp chín gen tu sĩ cảnh giới hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Hắn giờ phút này liền là một cái có được cấp chín gen tu sĩ thực lực phàm nhân.

Lần nữa bắt đầu vận công pháp mới, Đinh Hoan trong lòng hết sức thấp thỏm.

Hắn hiện tại cũng không có tu vi, hẳn là sẽ không ngã xuống a?

Chẳng qua là một ngày ngắn ngủi, Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện, chính mình lần nữa bước vào cấp một gen. . .

Không đúng, không phải là gen tu sĩ, hắn ngưng luyện viên thứ nhất thuộc về mình Tinh Trần.

Theo hắn không ngừng tu luyện, hắn ngưng luyện Tinh Trần càng ngày càng nhiều.

Đinh Hoan triệt để tiến nhập này loại vui sướng trong tu luyện.

Ý thức hắn bên trong vô cùng rõ ràng, hắn Tinh Trần càng nhiều, chẳng khác nào hắn cách Trúc Cơ càng gần.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, Đinh Hoan liền cảm nhận được đan điền của mình ở giữa tụ tập mảng lớn Tinh Trần.

Này chút Tinh Trần, liền là hắn Vũ Trụ Chi Đạo đạo cơ.

Bước kế tiếp liền là ngưng luyện tinh vân, cũng chính là người bình thường nói Trúc Cơ.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp cầm ra Tinh trong phòng bảy răng tố cỏ xanh.

Dựa theo bình thường tu luyện lý niệm, bảy răng tố cỏ xanh vẻn vẹn Trúc Cơ đan chủ dược một trong, cần phải phối hợp còn lại linh dược luyện chế thành Trúc Cơ đan mới có thể cho Trúc Cơ mang đến hiệu quả rõ ràng.

Đinh Hoan không có lựa chọn làm như vậy.

Hắn đạo cùng bình thường đạo hoàn toàn khác biệt, theo hắn dung hợp gen linh căn bắt đầu, hắn đạo liền đã chú định không phải thường quy Đại Đạo.

Mong muốn truy tìm những cái kia tiên thần cường giả bước chân, liền không thể đi đường thường bởi vì đường thường đã sớm bị người đi tận.

Cũng không thể dựng một cái tùy thời đều có thể hạn chế hắn độ cao đạo cơ.

Hắn nhất định phải có một cái có thể thời khắc nhường hắn đạo cơ tăng cường lớn đạo công pháp.

Mà tu đạo quá trình bên trong là hấp thu Linh tức giận, hấp thu linh khí có thể cho thực lực của hắn tăng lên, lại không cách nào nhường đạo cơ của hắn tăng cường.

Cho nên tại sáng tạo thuộc về mình lớn đạo công pháp lúc, Đinh Hoan cơ hồ hao tốn gần một hai tháng, đem gen học lý luận dung hợp đến tinh không chu thiên bên trong.

Như thế nào tại chu thiên hành công bên trong hấp thu cần gen tới tăng cường chính mình Đại Đạo đạo cơ mới là mục đích của hắn.

Hiện tại hắn ở vào Tàng Kiếm Sơn chỗ sâu, chung quanh ngoại trừ sương độc không có bất kỳ cái gì những vật khác.

Sương độc cũng có đặc biệt gen, hắn tại tu luyện tăng lên thực lực mình thời điểm, sương độc gen như cũ có khả năng tăng cường hắn Đại Đạo đạo cơ.

Hiện tại xuất ra bảy răng tố cỏ xanh, hắn không cần luyện chế thành Trúc Cơ đan, cũng không cần dùng.

Chỉ cần ném ở bên người, tại hắn vận chuyển công pháp thời điểm, bảy răng tố cỏ xanh bên trong đối với hắn Đại Đạo đạo cơ hữu ích gen đồng dạng sẽ bị hắn cuốn đi, trở thành hắn Đại Đạo đạo cơ một bộ phận.

Này loại thủ đoạn nghịch thiên, chính là có người nghĩ tới, cũng làm không được.

Bọn hắn không có thâm hậu như vậy tri thức dự trữ, này không chỉ cần có đối Đại Đạo tu luyện tri thức dự trữ, còn muốn đối vũ trụ mênh mông gien sinh mệnh lý giải cảm ngộ.

Như này chút đều có được, mong muốn sáng tạo ra dạng này công pháp, còn muốn có một khỏa cùng Đinh Hoan dạng này tìm kiếm tiên thần dấu chân kiên định chi tâm, cũng phải có luân hồi một lần đối với sinh mạng chân lý khắc cốt cảm ngộ.

Bảy răng tố cỏ xanh gen bị cấp tốc cuốn đi, Đinh Hoan trong cơ thể Tinh Trần bắt đầu ngưng luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Đinh Hoan quanh người Trán Thần tinh thạch càng ngày càng ít, dưới người hắn Trán Thần tinh mạch cũng càng ngày càng nhỏ.

Đinh Hoan trên người khí tức lại là càng lúc càng cường hãn.

Oanh! Làm Đinh Hoan trong đan điền phát ra một tiếng ngưng tụ tiếng vang, giờ khắc này ở Đinh Hoan trong đan điền, lơ lửng một khối như ngọc tinh vân.

Đinh Hoan thần niệm quét ngang ra ngoài, sau một khắc Tàng Kiếm Sơn xung quanh trăm dặm phạm vi tất cả đều xuất hiện tại thần niệm bên trong.

Đinh Hoan không biết chân đan cường giả thần niệm mạnh bao nhiêu, hắn mơ hồ cảm giác được, liền là chân đan cường giả thần niệm, cũng sẽ không mạnh hơn hắn.

Không, khẳng định so với hắn yếu.

Nếu như hắn nguyện ý, tại Tàng Kiếm Sơn hắn thần niệm thậm chí có khả năng chạm đến càng xa, một khi rời đi Tàng Kiếm Sơn, hắn thần niệm phạm vi càng là sẽ mấy lần tăng trưởng. Hiện tại đúc thành tinh vân căn cơ, chính mình cuối cùng là có một một chút tiền vốn.

Quả nhiên Đại Đạo Tam Thiên, chỉ cần phù hợp chính mình, mỗi người đều có thể lựa chọn thích hợp nhất chính mình đường đi ra tới.

Hắn lựa chọn đường cùng bình thường tu đạo sĩ hoàn toàn khác biệt, lại là thích hợp hắn Đinh Hoan.

Đinh Hoan rất là hài lòng đứng lên.

Trán Thần tinh thạch chỉ còn lại có hơn một vạn, Trán Thần tinh mạch còn có hơn một trượng một điểm.

Này chút bộ phận là hắn thôi diễn công pháp tiêu hao, bộ phận là hắn tấn cấp tinh vân tiêu hao hết.

Hòn đá chung quanh khắp nơi đều là nọc độc.

Đây là hắn lúc thời điểm tu luyện hấp thu Tàng Kiếm Sơn sương độc, đem trong làn khói độc nguyên khí cùng nọc độc trực tiếp tách rời kết quả.

Về sau hắn liền là hàng năm ở tại Tàng Kiếm Sơn, cũng không sợ nơi này sương độc.

Đinh Hoan rất là cảm khái, đi vào Tây Phong thành Trúc Cơ kế hoạch so hắn tưởng tượng bên trong hoàn thành càng thêm hoàn mỹ.

Nhìn trước mắt tinh không vòng xoáy, Đinh Hoan đáy lòng sinh ra một loại vui mừng.

May mắn tìm được nơi này nếu quả như thật khiến cho hắn tại vũ trụ mênh mông bên trong, hắn rất có thể vô pháp sáng tạo ra như thế phù hợp chính mình lớn đạo công pháp.

Có lẽ đây chính là 'Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Mong muốn minh ngộ vũ trụ chân lý, có lẽ chỉ có thể cùng hắn dạng này, đứng tại vũ trụ một bên đứng ngoài quan sát vũ trụ mênh mông vận hành, mà không phải hãm thân trong đó.

Tại hồi trở lại trước khi đi, hắn muốn cho nàng công pháp lên một cái tên.

Hắn sáng tạo công pháp thời điểm, liền là đem tự thân xem như vũ trụ, sau đó hấp thu cuồn cuộn bên trong hết thảy nguyên khí cùng gen, tới không ngừng hoàn thiện hắn vũ trụ.

Nhất định phải lên một cái phong cách tên. . .

Hắn lấy được Đại Thôi toán thuật liền hết sức phong cách a.

Đinh Hoan linh cảm đột nhiên đến, hắn tâm tình thật tốt:

"Từ hôm nay trở đi, ta Đinh Hoan sáng tạo môn công pháp này, liền gọi đại vũ trụ thuật."

Oanh

Cơ hồ là tại Đinh Hoan nói ra 'Đại vũ trụ thuật mấy chữ này đồng thời, một đạo sấm nổ tại Đinh Hoan đỉnh đầu nổ tung.

Đinh Hoan dọa đến tê cả da đầu, hắn cảm giác mình bị này sấm nổ khóa chặt.

Đinh Hoan là lần đầu tiên điên cuồng cuốn lên tất cả chân nguyên xông ra ngoài, khiến cho hắn vui mừng chính là hắn lao ra này một tảng đá lớn.

Răng rắc! Một đạo Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trước đó đứng yên cự thạch phía trên.

Cự thạch nứt ra.

Đinh Hoan nhìn xem nứt ra cự thạch phía dưới cảnh tượng, trợn mắt hốc mồm..