Chương 195: Tiên kiếm phi yên 

Chương 195: Tiên kiếm phi yên 

Xuất hiện tại Đinh Hoan trước mắt là một cái tựa hồ còn không có triệt để dập tắt núi lửa hang sâu.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Đinh Hoan trông thấy một tên nam tử bị một thanh trường kiếm xuyên qua ngực, đóng ở một khối hạp trên vách.

Nam tử đầu rũ cụp lấy, tóc dài cũng là theo chân tán lạc xuống.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào nam tử này trên thân, lập tức căng thẳng trong lòng, cái tên này còn chưa có chết?

Một một chút yếu khí tức bị Đinh Hoan nhào bắt được, này lại là một cái sống.

Đinh Hoan thần niệm tại rơi vào thanh kiếm kia bên trên, chuôi kiếm có hai cái thật nhỏ chữ viết cổ: Phi yên.

Rất quen thuộc đó a, Đinh Hoan nỗ lực suy tư hai chữ này.

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến này Phi Yên kiếm lai lịch, đây là Hoa Hạ thần thoại trong truyền thuyết Diễm Trung Tiên la tuyên hết thảy, này kiếm một phân thành hai, hai cái đều là do Thái Dương hỏa tinh luyện hóa thành.

Khó trách chuôi kiếm này sẽ đi vào nơi này, nơi này là núi lửa chỗ.

Chuôi kiếm này hẳn là trong truyền thuyết Tàng Kiếm Sơn bên trong tiên kiếm, bởi vậy rõ ràng, tại Tàng Kiếm Sơn bên trong thai nghén ra đi kiếm đều là hỏa thuộc tính kiếm.

Lúc trước hắn lấy được cái kia một thanh kiếm cũng là hỏa thuộc tính.

Không phải nói chuôi tiên kiếm này bị đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình cầm đi sao? Đây không phải còn tại Tàng Kiếm Sơn chỗ sâu ẩn nấp lấy?

Cơ Tân Đình?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào bị trường kiếm xuyên qua ngực gia hỏa này, chẳng lẽ cái tên này liền là Cơ Tân Đình?

Lợi hại a, Tàng Kiếm Sơn đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình, thế mà đang tìm kiếm Phi Yên kiếm thời điểm bị Phi Yên kiếm đính giết tại Tàng Kiếm Sơn.

Không đúng, hẳn là còn chưa chết, bất quá không có người cứu hắn, chết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Đinh Hoan cẩn thận lui lại chuẩn bị rời đi nơi này.

Này tiên kiếm là tốt, nhưng liền Cơ Tân Đình đều có thể đính giết, vẫn là dựa vào xa một chút tốt.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ, thứ đồ tốt này hắn vô phúc tiêu thụ, ít nhất hiện tại hắn không có tư cách.

Nơi này là hắn phúc địa, khiến cho hắn cảm ngộ đến có khả năng dẫn hạ lôi kích đại vũ trụ thuật, cũng cũng là một cái địa phương nguy hiểm.

Đến mức cứu người, Đinh Hoan liền không có nghĩ qua.

Cơ Tân Đình này loại đệ nhất cường giả đều phải bỏ mạng ở cái địa phương này, hắn bên trên đi cứu người, là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh?

Ngay tại Đinh Hoan lui thời điểm ra đi hắn vậy mà nghe được một cái hư nhược thanh âm:

"Thỉnh xuất thủ cứu giúp, ta Cơ Tân Đình đem liều mình tương báo. . .

Đinh Hoan bước chân dừng lại, cái tên này thế mà còn biết mình tới, còn có thể cho mình truyền tống tin tức?

Nguy hiểm a, Đinh Hoan lần nữa lui lại mấy bước, sau đó bắt đầu suy tính chính mình có thể hay không cứu cái tên này.

Cơ Tân Đình thực lực quá mạnh, hắn căn bản là vô pháp suy tính ra nửa điểm tin tức.

Bất quá Đinh Hoan có rất nhiều biện pháp, hắn suy tính chính là mình, chính mình cứu Cơ Tân Đình sau sự tình.

Rất nhanh Đinh Hoan sắc mặt liền biến, hắn cứu Cơ Tân Đình về sau, liền không còn có bất luận cái gì hình ảnh, lại mơ hồ hình ảnh đều không có.

Tên khốn kiếp này thật là âm hiểm a, thế mà giết hắn. Chỉ có giết hắn, mới có thể khiến cho hắn đẩy không tính được tới tương lai mình hình ảnh.

"Cơ tiền bối, ta chẳng qua là lấy được một cái tị độc pháp bảo, phía dưới này là núi lửa, ta xuống cứu ngươi chỉ sợ liền ta chính mình cũng lên không nổi a.

Lần này trở về ta muốn gia nhập Diễn Nguyệt tông, ta đem thu hoạch được Diễn Nguyệt tông công pháp. Nếu là liền chết đi như thế, ta có chút không cam tâm, ta ra ngoài tìm người tới cứu ngươi đi.

Đinh Hoan thấp thỏm lo âu nói.

"Lạch cạch!" Một chiếc nhẫn rơi xuống trên mặt đất.

"Trong này có thứ mà ngươi cần tất cả mọi thứ, ngươi cầm lấy đi, Diễn Nguyệt tông tính là thứ gì, ngươi chỉ muốn giúp ta rút ra trường kiếm. . . Cơ Tân Đình thanh âm lần nữa truyền đến.

Đinh Hoan nhìn một chút cái kia chiếc nhẫn khoảng cách chỗ hắn ở, chí ít có trăm mét có hơn.

Chiếc nhẫn vừa đúng cắm ở hai khối hỏa nham thạch ở giữa.

Không muốn nói tại trong mắt người khác hắn không có Trúc Cơ, coi như là trúc cơ, mong muốn dùng thần niệm quyển ra chiếc nhẫn này cũng khả năng không lớn.

Đinh Hoan thần niệm cảm nhận được mịt mờ cấm chế, hắn phần trăm trắng khẳng định Trúc Cơ tu sĩ cũng không cách nào cuốn đi chiếc nhẫn này.

Hắn muốn bắt đến chiếc nhẫn, liền nhất định phải nhảy đi xuống.

Đinh Hoan không chỉ trúc cơ, còn đúc thành chính là tự thân vũ trụ đạo cơ. Lúc này hắn thần niệm mạnh, liền là chân chính chân đan tu sĩ cũng chỉ đến như thế. Thậm chí chân đan tu sĩ thần niệm tại kháng độc cùng ngưng tụ bên trên, còn không bằng hắn thần niệm.

Xuất hiện ở trước mặt mình đồ vật, không cầm trừ phi choáng váng.

Đây là ngươi Cơ Tân Đình chính mình tìm, không có quan hệ gì với ta.

Đinh Hoan thần niệm không chút do dự quấn lấy chiếc nhẫn, thần niệm cường độ mở rộng đến lớn nhất, cái kia chiếc nhẫn giống như bị một bàn tay vô hình bắt lấy, sau đó bay ra nham thạch kẽ hở rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Mặc dù là tại cầm chiếc nhẫn, Đinh Hoan thần niệm một mực chú ý đến Cơ Tân Đình.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, tại chính mình lấy đi chiếc nhẫn trong nháy mắt, Cơ Tân Đình thân thể hơi hơi run lên một cái.

"Chiếc nhẫn kia là ta đưa cho ngươi  đợi lát nữa ngươi lấy đi trường kiếm về sau, trường kiếm cũng về ngươi.

Ta trọng thương chỉ sợ khó mà đi ra, liền lưu tại nơi này bế quan trăm năm thời gian. Tương lai nếu là ngươi có cơ hội đến Hoang Thần tông, mang cho ta cái tin cho bọn hắn. . .

Cơ Tân Đình lời còn chưa dứt, Đinh Hoan thân thể liền lắc lư một cái, sau một khắc Đinh Hoan xuất hiện tại số ngoài trăm thước, đồng thời thanh âm của hắn đi theo đến:

"Được rồi, Cơ tiền bối, ta có cơ hội liền đem tin tức của ngươi đưa đến. Chuôi kiếm này, năng lực của ta tạm thời. . ."

Đinh Hoan thanh âm đột ngột dừng lại, hắn khiếp sợ phát hiện mình vừa rồi đứng yên địa phương không có dấu hiệu nào đổ sụp xuống dưới.

Nói cách khác, nếu như hắn không đi, liền là không đi xuống rút kiếm cùng cầm chiếc nhẫn, hắn cũng bị cuốn vào trong hạp cốc Cơ Tân Đình bên người.

Những lão già này quả nhiên là âm hiểm độc ác.

Đinh Hoan cũng không dám lại lưu tại nơi này nửa hơi thời gian, Cực Ảnh độn thi triển ra, nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa, lưu lại phẫn nộ đến cực hạn Cơ Tân Đình.

Tới thời điểm bỏ ra thời gian rất lâu, đi ra Tàng Kiếm Sơn thời điểm, Đinh Hoan chỉ là dùng nửa ngày thời gian.

Đinh Hoan không có dám động Cơ Tân Đình chiếc nhẫn, mà là đem cái kia chiếc nhẫn ném vào Tinh ốc bên trong, sau đó tăng thêm tốc độ quay lại Đại Tinh khu.

Hắn vừa ra tới liền là hơn nửa năm thời gian, còn không biết Đại Tinh khu có vấn đề gì.

Tử Hà cốc.

Bởi vì Tông chủ trọng thương chưa lành tông môn sự vụ hoang phế, các Đại trưởng lão đều là đang tìm kiếm đường ra.

Đã từng còn tính là thịnh vượng Tử Hà cốc, giờ phút này có một loại mặt trời lặn Tây Sơn cảnh tượng.

Một chút biết nội tình, càng là không muốn cùng Tử Hà cốc có nửa điểm quan hệ.

Tại đại đa số người trong mắt, Tử Hà cốc không sớm thì muộn muốn bị Cửu Âm môn chiếm đoạt.

Cho nên gần nhất có rất ít tông môn đệ tử tới Tử Hà cốc bái phỏng.

Quản Nữ đứng tại Tử Hà cốc bên ngoài, cũng bị này loại cô đơn cảnh tượng chấn kinh.

Tử Hà cốc tại Đạo Tu giới địa vị là kém xa Diễn Nguyệt tông, nhưng đây chẳng qua là địa vị cùng thế lực, cũng không là tông môn khí thế.

Tông môn chọn nền móng bên trên, Tử Hà cốc tại toàn bộ Đạo Tu giới đều coi là số một số hai.

Tử Hà cốc dù cho lại cô đơn, cũng không đến mức cùng trước mắt dạng này a.

"Xin hỏi đạo hữu chuyện gì?" Cổ Sa tiến lên hỏi thăm.

Trên thực tế Cổ Sa là Tử Hà cốc trưởng lão, căn vốn là không có khả năng tại tông môn cổng tiếp khách.

Chẳng qua là gần nhất Tử Hà cốc biến cố quá nhiều, hắn không dám để cho đệ tử ở lại bên ngoài, một phần vạn đắc tội người hoặc là lầm tin tức gì, vậy hắn làm tông môn đề phòng trưởng lão, tội kia qua liền lớn.

Tin tức tự nhiên là Liễu Âm Châu tin tức, hắn từ trước đến nay Liễu Âm Châu trưởng lão duy trì liên hệ, cũng biết Liễu Âm Châu trưởng lão là thụ Tông chủ nhắc nhở đi tìm tìm một cái người trọng yếu.

Bởi vì một mực là Tông chủ trung tâm người ủng hộ, hắn thậm chí đều biết Liễu Âm Châu đi tìm tìm ai.

"Ta là tới từ Diễn Nguyệt tông quản. ."

Quản Nữ lời còn chưa dứt, Cổ Sa liền kinh hỉ nói:

"Nguyên lai là Nữ tiên tử, ngươi hẳn là đến tìm kiếm Liễu trưởng lão a? Liễu trưởng lão không tại ta mang Nữ tiên tử đi trước Tử Trúc phong. . . . .

Quản Nữ hắn là biết đến.

Lần này Liễu Âm Châu trưởng lão ngoài ra ra, kỳ thật liền là tìm kiếm Đinh Hoan, mà Đinh Hoan ban đầu là quản bồi tìm tới, đồng thời đưa đến Đạo Tu giới.

Quản Nữ vội vàng nói: "Ta liền không đi Tử Trúc phong, xin hỏi tiền bối biết Liễu trưởng lão đi nơi nào sao?"

Quản Nữ tới này bên trong tự nhiên không phải tìm kiếm Liễu Âm Châu trưởng lão, mà là vì tìm kiếm Đinh Hoan.

Sở dĩ tìm kiếm Đinh Hoan, là bởi vì nàng và Đinh Hoan một đi ngang qua tới thời điểm, cảm giác liền không ai có thể làm khó Đinh Hoan sự tình.

Hàn Bạt cùng nuốt chân cương vô pháp lưu lại Đinh Hoan, Đinh Hoan còn mang theo bọn hắn an toàn đi qua.

Khuất trưởng lão muốn ám toán Đinh Hoan, hiện tại hài cốt không còn thất lạc đầm lầy đáng sợ như thế, Đinh Hoan cũng dẫn bọn hắn ra tới.

Cung chấp sự muốn giết Đinh Hoan, kết quả liền bóng lưng đều không nhìn thấy.

. Nàng biết dựa vào chính mình, vậy tuyệt đối tìm không thấy Đinh Hoan.

Nàng vốn muốn đi tìm kiếm Cô trưởng lão hỗ trợ, chẳng qua là Cô trưởng lão ra ngoài làm việc, mấy tháng đều không có trở lại tông môn.

Càng nghĩ, nàng cảm thấy chỉ có một người có thể giúp nàng tìm tới Đinh Hoan, cái kia chính là Liễu trưởng lão.

Tại Diễn Nguyệt tông, nàng nhận biết trưởng lão cũng không nhiều, liền là đều biết mấy cái trưởng lão, ngoại trừ Cô trưởng lão bên ngoài, phần lớn đều không phải là có thể giúp nàng.

Liền là Cô trưởng lão, nàng cũng không dám tùy tiện nói cho nàng biết chỗ khó.

Liễu trưởng lão cùng nàng nhận biết, mà lại tại tới Đạo Tu giới trên đường, Liễu trưởng lão một dạng tán thưởng Đinh Hoan.

Nàng không chỉ một lần trông thấy Liễu trưởng lão cố ý tìm kiếm Đinh Hoan nói chuyện phiếm, thậm chí có một lần nàng còn trông thấy Liễu trưởng lão theo Đinh Hoan trong doanh trướng ra tới.

Trừ cái đó ra, Khuất Nguyệt Sơn trưởng lão chết thời điểm, Liễu trưởng lão khẳng định đoán được là Đinh Hoan làm.

Tại Cô trưởng lão nói Khuất trưởng lão chết tại nuốt chân cương chi độc về sau, nàng lại tăng thêm một cái khả năng, cái kia chính là Hàn Bạt Huyễn Độc.

Rõ ràng Liễu trưởng lão trong lòng là thiên hướng về Đinh Hoan.

Nghe được Quản Nữ, Cổ Sa có chút do dự.

Làm Tông chủ tâm phúc, hắn là biết Đinh Hoan đối Tử Hà cốc ý vị như thế nào.

Quản Nữ tìm kiếm Liễu trưởng lão, rất có thể cũng là vì tìm kiếm Đinh Hoan.

Dù sao căn cứ Liễu trưởng lão nói, nàng và Quản Nữ cũng chỉ là trên đường nhận biết, ở giữa không có bao nhiêu giao tình.

"Tiền bối, ta cùng Đinh Hoan là bằng hữu, cũng có một số việc muốn mời hắn hỗ trợ. Chỉ là ta đến Diễn Nguyệt tông sau liền chưa hề đi ra, cùng Đinh Hoan mất đi liên hệ. . ."

Quản Nữ rõ ràng đối phương khẳng định biết nàng tìm kiếm Liễu trưởng lão mục đích, dù sao nàng và Liễu trưởng lão không có bao nhiêu giao tình.

"Ngươi yên tâm, nếu như ta có dị tâm, lôi kích đạo tâm, cắn trả mà chết."

Lo lắng đối phương không tin tưởng lắm chính mình, Quản Nữ lần nữa phát một cái thề độc.

Nàng lý giải đối phương lưỡng lự, dù sao Song Hồn tông đi qua Diễn Nguyệt tông hỏi thăm qua Đinh Hoan sự tình.

Cổ Sa thấy Quản Nữ đều nói như thế, nghĩ đến Đinh Hoan cùng Quản Nữ cũng là bằng hữu, cũng liền nói:

"Đinh Hoan tại Tây Phong thành, Liễu trưởng lão một mực tại nơi đó chờ lấy."

Trên thực tế Cổ Sa còn thật không biết Song Hồn tông đi qua Diễn Nguyệt tông tìm kiếm Đinh Hoan hạ lạc, nếu như biết, dù cho Quản Nữ phát thề độc, hắn cũng sẽ không nói cho Quản Nữ Đinh Hoan ở nơi nào.

"Đa tạ tiền bối." Quản Nữ kích động khom người thi lễ, sau đó tế ra phi thuyền, cấp tốc đi xa.

Chỉ cần có địa phương, nàng liền có thể tìm tới.

Đạo Tu giới mặc dù vô cùng mênh mông, bất quá Đinh Hoan có thể đi bao xa?

Khẳng định sẽ xuất hiện tại bản đồ trong tay của nàng lên..