Chương 196: Phiền toái tới 

Chương 196: Phiền toái tới 

Chỉ là dùng bốn ngày thời gian, Quản Nữ liền đi tới Tây Phong thành.

Thu hồi phi thuyền tiến vào Tây Phong thành, Quản Nữ có chút ngây dại.

Nàng nghe qua, Tây Phong thành liền là một phàm nhân thành thị.

Tại Đạo Tu giới phàm nhân thành thị, trên cơ bản liền là nhược nhục cường thực chỗ, nói là luyện ngục khả năng quá mức, nhưng ở này loại thành thị, tùy thời đều có thể bị người giết chết.

Nhưng mà nàng nhìn thấy cái gì?

Một cái vô cùng ôn hoà thành thị, vô luận là phàm nhân vẫn là Đạo Tu giới tu sĩ, tựa hồ cũng tại tuân thủ một cái tiêu chuẩn, không có bất kỳ cái gì tranh đấu cùng ồn ào.

Coi như nghiêm trọng nhất tranh chấp, cũng rất nhanh bị tuần thành vệ hòa bình giải quyết.

Quản Nữ không có có thần niệm, nàng đang chuẩn bị hỏi người thời điểm, chợt nghe một thanh âm bảo nàng: "Quản Nữ, nơi này."

"Liễu trưởng lão." Trông thấy Liễu Âm Châu, Quản Nữ mừng rỡ, mau tới trước chào.

Liễu Âm Châu cười nói:

"Ta thu vào Giả trưởng lão tin tức, biết ngươi muốn đi qua, cho nên ở chỗ này chờ ngươi, đi thôi, đi Đinh đạo hữu nơi ở lại nói."

Nghe được Liễu Âm Châu ở tại Đinh Hoan địa phương, Quản Nữ mừng rỡ.

"Liễu trưởng lão, ngươi một mực ở tại Đinh đại ca nơi này sao?

Liễu Âm Châu gật đầu, sau đó thở dài:

"Ngươi hẳn phải biết ta cũng là đến tìm kiếm Đinh Hoan đạo hữu, chỉ là ta tới thời gian quá không khéo, tới chậm một chút. Ta tới thời điểm Đinh đạo hữu đã ra ngoài, ta ở chỗ này chờ gần thời gian nửa năm, ai. . . .

"Đinh đại ca không tại?" Quản Nữ biến sắc, lập tức ánh mắt cô đơn.

"Ngươi có chuyện gì tìm kiếm Đinh đạo hữu sao?" Liễu Âm Châu hỏi một câu.

Theo lý thuyết Quản Nữ làm chuẩn Thiếu tông chủ phu nhân, lại là tại Diễn Nguyệt tông đại tông môn như vậy, còn có cái gì không có thể giải quyết vấn đề?

Nếu là nói Quản Nữ cùng Đinh Hoan âm thầm có một chân, nàng là sẽ không tin tưởng.

Biển khơi hẻm núi nửa đoạn sau, nàng từ đầu tới đuôi đều cùng Quản Nữ Đinh Hoan tại cùng một chỗ, hai người nếu có cái gì ẩn tình, nàng đã sớm nhìn ra. Tương phản, Quản Nữ đối đãi Đinh Hoan mặc dù nói không có xem thường, nhưng nàng đối mặt Đinh Hoan thời điểm, trong xương cốt tuyệt đối có một loại cảm giác ưu việt, cái kia không cách nào xóa đi.

Đinh Hoan mặt ngoài là một cái đầu bếp, ngạo khí tận trong xương tuỷ trêu tức nàng có khả năng rõ ràng cảm nhận được.

Cho nên công vui mừng tuyệt đối sẽ không đi liếm lang Nữ, huống chi Quản Nữ vẫn là danh hoa có chủ.

Nói Đinh Hoan chướng mắt Quản Nữ người khác cảm thấy buồn cười, nàng không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Đinh Hoan đúng như người khác coi là như thế, nàng nay trời cũng sẽ không ở chỗ này chờ Đinh Hoan.

Quản Nữ do dự một chút nói ra.

"Ta luôn cảm thấy chính ta có chút vấn đề, cho nên muốn thỉnh giáo một thoáng Đinh đại ca.

Liễu Âm Châu bị Quản Nữ lời lôi ở, một hồi lâu mới có hơi hoài nghi mà hỏi:

"Ngươi cảm thấy ngươi có vấn đề, nghĩ yêu cầu dạy Đinh Hoan đạo hữu?"

Quản Nữ biết mình lời nhường Liễu Âm Châu hiểu lầm, nàng tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Ta trước đó vẫn cho là Đinh đại ca chẳng qua là một cái đầu bếp, sau này Đinh đại ca mang theo chúng ta đi qua biển khơi hẻm núi cùng thất lạc đầm lầy, ta cũng cho là hắn chẳng qua là vận khí càng tốt hơn một chút.

Hiện tại ta mới chậm rãi hiểu rõ, vậy tuyệt đối không là vận khí tốt một chút có thể giải thích. ."

Liễu Âm Châu hiểu được, trong nội tâm nàng có chút im lặng:

"Ta hiểu được, ngươi hẳn là gặp phải vấn đề khó khăn gì. Tăng thêm trước đó Đinh Hoan đạo hữu cùng chúng ta cùng đi đến thời điểm, tựa hồ không có có khó khăn gì có khả năng ngăn lại hắn, ngươi mong muốn mời hắn giúp ngươi giải quyết vấn đề này?"

Quản Nữ hổ thẹn cúi đầu, sự thật chính là như vậy.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tại đây bên trong nếu như không có Thiếu tông chủ duy trì, nàng căn bản cũng không có người có khả năng xin giúp đỡ.

Nàng duy nhất thiếp thân nữ tỳ, vẫn là một cái bạch nhãn lang.

Thậm chí nói một người bạn đều không có.

Tại Diễn Nguyệt tông nàng duy nhất có hảo cảm người là Cô trưởng lão, làm sao Cô Hữu Xương trưởng lão một mực không tại tông môn.

"Vì sao không cầu viện Thiếu tông chủ?" Liễu Âm Châu không hiểu.

Quản Nữ lắc đầu, Liễu Âm Châu bởi vì một mực tại Tây Phong thành chờ Đinh Hoan, cho nên cũng không biết Diễn Nguyệt tông một ít chuyện Thiếu tông chủ Ất Giang sớm đã rời đi Đạo Tu giới, tiến vào phi thăng giới Hoang Thần tông.

Mà lại nàng cảm giác Thiếu tông chủ đối nàng cũng không là hết sức để bụng, công pháp cũng là di chấp sự mang tới, liền chờ một sẽ gặp nàng một lần đều không có.

Cái này khiến trong nội tâm nàng cảm giác có chút quái dị.

Hiện tại không muốn nói xin giúp đỡ Thiếu tông chủ, liền là cùng Thiếu tông chủ có chút quan hệ tới, nàng cũng không muốn tiếp cận.

Nhìn ra Quản Nữ không lớn muốn nói, Liễu Âm Châu đổi chủ đề:

"Đằng trước liền là Đinh đạo hữu nơi ở, gian phòng cũng là rất nhiều, bình thường liền là Diêm Mai một người tại đây bên trong tu luyện."

"Đinh đạo hữu mang cái kia Hầu Tử cũng cùng Đinh đạo hữu cùng đi sao?" Quản Nữ có chút bận tâm hỏi một câu.

Nếu như cái kia gọi Lão Lục Hầu Tử cũng cùng Đinh Hoan cùng đi, Đinh Hoan vẫn sẽ hay không trở về thật sự là hai chuyện.

Liễu Âm Châu cười cười:

"Cái kia ngược lại là không có, Lão Lục rất ít trở về ở, nó hiện tại xuân phong đắc ý. Tây Phong thành hiện tại là Diêm Mai tại quản, bất quá Diêm Mai muốn tu luyện, cho nên tại Tây Phong thành, Lão Lục liền là xưng vương xưng bá tồn tại.

Cái con khỉ này còn biết muốn tuân thủ Đinh đạo hữu chế định Tây Phong thành luật pháp, cho nên cái kia gọi Cố Tân người dưới sự giúp đỡ của nó đem Tây Phong thành quản lý còn không sai."

Ngay tại hai người còn đang tán gẫu thời điểm, một tên tuần thành vệ cưỡi Độc Giác thú lao đến.

"Diêm đội trưởng việc lớn không tốt. . . .

Diêm Mai mới vừa từ bế quan bên trong ra tới, hắn hiện tại tu vi còn có khả năng, chẳng qua là hắn luôn cảm thấy Lạc Thức kinh là Mộc hệ công pháp, cùng hắn linh căn không phải hết sức phù hợp.

"Sự tình gì?" Nghe phía bên ngoài tiếng vang Diêm Mai mau chạy ra đây.

Hắn vừa ra tới đã nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Liễu Âm Châu cùng Quản Nữ, vội vàng thi lễ.

"Gặp qua Liễu trưởng lão, Nữ tiên tử làm sao cũng ở nơi đây?

Liễu Âm Châu tại đây ở đây mấy tháng, hắn có cái gì không hiểu, cũng là thường xuyên hỏi thăm Liễu Âm Châu.

Quản Nữ cũng đã nhìn ra nơi này có sự tình, nàng cười cười:

"Ngươi trước xử lý ngươi chuyện bên này đi  chờ ngươi chuyện bên này xử lý tốt, sẽ chậm rãi nói, ta sự tình không vội."

Diêm Mai nhìn về phía tên kia tới báo tin tuần thành vệ.

Nhìn xem Diêm Mai một bộ thượng vị giả tư thái, quản bồi trong lòng cũng là âm thầm khâm phục cái này Diêm Mai.

Nàng cảm giác Diêm Mai ánh mắt thật sự là quá tốt, liếc mắt một cái liền nhìn ra Đinh Hoan đáng giá đi theo.

Nếu như Diêm Mai không là theo chân Đinh Hoan, tại Song Hồn tông tu vi cũng chưa chắc liền có thể mạnh đến mức nào.

Nàng không biết là, nếu như Diêm Mai không đi theo Đinh Hoan, sớm đã không còn mệnh.

"Diêm đội phó, Chước Tinh lãnh chúa quốc tới một cường giả, nói chúng ta tự tiện giết thành chủ, hắn đem Lục gia đả thương." Tuần thành vệ cơ hồ là một hơi đem nói cho hết lời.

"A. ." Diêm Mai nghe được tin tức này, lập tức ngây ngẩn cả người.

Đốt là hắn kế sách nhiều, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp xử lý.

Lão Lục có thể là hắn bên này biết đánh nhau nhất, thực lực cũng là tối cường, liền Lão Lục đều bị đả thương, vậy còn chơi cái gì?

Đừng nhìn tuần thành vệ có hơn hai ngàn người, có thể là đối mặt cường giả chân chính, nhiều người không có chút ý nghĩa nào.

"Ta đi xem một chút đi." Liễu Âm Châu đã nhìn ra Diêm Mai thúc thủ vô sách.

Diêm Mai chợt tỉnh ngộ tới:

"Đa tạ Liễu trưởng lão."

Liễu Âm Châu là Tử Hà cốc trưởng lão, thực lực có thể là chân đan cường giả.

Không quan trọng một cái Lãnh Chúa quốc, mạnh hơn cũng không thể thật sự đan cường giả lợi hại hơn.

Mấy người cấp tốc chạy tới Tây Phong thành cửa thành thời điểm, phát hiện Lão Lục máu me khắp người, nhìn bề ngoài dáng vẻ, tựa hồ bị người đánh chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Tuần thành vệ cũng bị giết mấy cái, người vây xem đều là nhìn xa xa, không người nào dám tới gần.

Loại chuyện này tại Tây Phong thành quá thường gặp, qua một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh, sau đó Tây Phong thành Chưởng Khống giả thay đổi.

Đối phần lớn sinh tồn ở Tây Phong thành người mà nói, bọn hắn cũng không hy vọng có người tới thay thế trước mắt Tây Phong thành.

Tây Phong thành hiện tại yên ổn hòa bình, đại gia cũng đều sinh hoạt vô cùng thư thái, đây là Tây Phong thành xây thành trì đến nay chuyện chưa từng có.

"Tiểu Diêm, ta chết đi về sau, ngươi nhất định phải nói cho Hoan Ca, nhường Hoan Ca diệt đi cái này phá Lãnh Chúa quốc."

Lão Lục cứ việc trọng thương bị chế trụ, vẫn là đang kêu gào lấy.

Liễu Âm Châu sáng Bạch lão lục tâm tư, cái tên này đang dùng Đinh Hoan tên tuổi uy hiếp đối phương đây.

"Ngươi là ai đả thương?"Diêm Mai nhìn xem Lão Lục hỏi một câu có Liễu trưởng lão tại đây bên trong, hắn cũng không lo lắng.

"Ta đả thương, như thế nào?" Một tên cường tráng nam tử lạnh lùng nói ra.

Liễu Âm Châu đã sớm chú ý tới gia hỏa này, gia hỏa này tại đây bên trong thực lực tối cường, ở bên cạnh hắn còn có một nam một nữ.

"Các ngươi đều là Chước Tinh lãnh chúa quốc?" Liễu Âm Châu hỏi.

Cái kia cường tráng nam tử khinh thường nói:

"Gia gia Thôi Hô Nhi, Vạn Thú môn."

Diêm Mai giận dữ:

"Ngươi Vạn Thú môn cùng ta Tây Phong thành có quan hệ gì? Muốn tới ta Tây Phong thành gây rối?"

Liễu Âm Châu một bước tiến lên, đưa tay liền là một bàn tay vỗ ra:

"Không quan trọng một cái Trúc Cơ sâu kiến, người nào cho ngươi lá gan như thế nói chuyện với ta?

Ba! Mười mấy miếng răng cùng sương máu bị Liễu Âm Châu đánh bay, Thôi Hô Nhi thật giống như một mảnh lá cây bị oanh ra ngoài mấy chục mét.

Như một cái đống cát té xuống đất thời điểm, Thôi Hô Nhi bị hù hồn phi phách tán.

Không phải nói Tây Phong thành toàn bộ là luyện khí sâu kiến sao? Làm sao ra tới một cái chân đan cường giả?

Mặt khác một nam một nữ kia càng là bị hù mặt mũi trắng bệch, chân đan cường giả?

Có thể một bàn tay đem Trúc Cơ cảnh Thôi Hô Nhi đánh bay, không phải thật sự đan cường giả lại là cái gì?

"Chước Tinh lãnh chúa quốc đơn bồng, Cừu Hưng viện xin ra mắt tiền bối." Một nam một nữ này tranh thủ thời gian tới khom người thi lễ.

"Lá gan không nhỏ a, dám đến ta Tây Phong thành giết người đùa nghịch uy phong, ha ha." Diêm Mai ha ha một tiếng đi đến một nam một nữ này trước mặt.

Hắn kỳ thật không muốn nói lời này, làm sao nhiều người như vậy đứng xem, còn có Tây Phong thành hơn một ngàn tuần thành vệ binh.

Nếu là hắn cái đội trưởng này đều sợ vậy sau này Tây Phong thành liền khó quản.

Đơn bồng vẻ mặt cầu xin:

"Không phải chúng ta muốn tới, Vạn Thú môn nghe được Tây Phong thành có một cái biết nói chuyện yêu thú, liền ép buộc chúng ta dẫn hắn tới, chúng ta cũng không có động thủ."

Liễu Âm Châu biết ở trong đó đạo đạo, Vạn Thú môn dù sao cũng là một cái tông môn.

Muốn tới Tây Phong thành mang đi Lão Lục, tự nhiên là muốn có một ít lý do, Chước Tinh lãnh chúa quốc liền là lý do.

"Tiền bối, vãn bối này liền rời đi Tây Phong thành, lần này là vãn bối lỗ mãng."

Thôi Hô Nhi đã chính mình đứng lên, cẩn thận đi tới hướng Liễu Âm Châu thi lễ nói xin lỗi, thanh âm nói chuyện mơ hồ không rõ.

Bởi vì đối phương là Vạn Thú môn, Liễu Âm Châu cũng không có toàn lực ra tay, Thôi Hô Nhi nhìn từ bề ngoài chật vật. Ngoại trừ đầy miệng răng bị đánh đi bên ngoài, kỳ thật thương không tính nặng.

Liễu Âm Châu biết mình không thể giết đối phương, đang muốn nói chuyện ở giữa, liền nghe đến một thanh âm vang lên:

"Tới ta Tây Phong thành giết người đả thương người còn muốn đi? Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Hoan Ca. . ." Nguyên bản trọng thương trên mặt đất Lão Lục một thoáng liền vọt lên.

"Ngươi là heo a, nhanh như vậy liền dâng lên. . ." Đinh Hoan giận dữ, tranh thủ thời gian truyền âm cho Lão Lục.

"A. . . Ta ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụn, ta phải chết."

Lão Lục còn trên không trung lại lần nữa ngã xuống, tiếp tục nó vụng về biểu diễn..