Chương 197: Đơn giản thô bạo.

Chương 197: Đơn giản thô bạo.

"Đinh đạo hữu!"

"Đại đại ca!"

"Hoan Ca!"

"Đội trưởng!"

Trong lúc nhất thời đủ loại xưng hô sung triệt để tại Đinh Hoan bên tai, Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy Liễu Âm Châu cùng Quản Nữ.

Hắn trong lòng hơi nghi hoặc một chút vì sao hai người kia sẽ đến nơi này, vẫn là từng cái tiến lên chào:

"Gặp qua Liễu trưởng lão, gặp qua Nữ tiên tử, không nghĩ tới còn có thể ở cái địa phương này nhìn thấy hai vị, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a."

Liễu Âm Châu trong lòng rất là kinh ngạc, lần trước nàng nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan tựa hồ còn ở vào luyện tinh hóa khí giai đoạn sơ cấp.

Làm sao lần này nàng xem Đinh Hoan giống như biến đến hết sức bình thường a, tu vi còn có thể lui bước?

Không đúng, lại giống như là một loại vô pháp lời nói biểu đạt đồ vật tại Đinh Hoan trên thân quanh quẩn, có một loại mênh mông cảm giác.

Cái này sao có thể? Đinh Hoan mạnh hơn cũng chỉ là một cái Luyện Khí kỳ mà thôi. Nàng xem trọng cũng không phải Đinh Hoan tu vi, mà là Đinh Hoan thủ đoạn.

Liễu Âm Châu nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, quả nhiên lần nữa xem Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan liền là biến đến càng thêm bình thường một tu sĩ bình thường.

Ai, Tây Phong thành vẫn là cùng loại với phàm nhân thành thị a, ở cái địa phương này, Đinh Hoan mong muốn nhường tu vi của hắn tiến bộ, thật sự là quá khó khăn.

Đinh Hoan trong khoảng thời gian này ra ngoài có thể là tìm kiếm Trúc Cơ đường tắt, không cần hỏi, hắn thất bại.

"Đinh đạo hữu, ta ở chỗ này chờ ngươi tốt liền, hôm nay cuối cùng nhìn thấy ngươi." Liễu Âm Châu cười tủm tỉm nói ra.

Quản Nữ càng là kích động tiến lên thi lễ: "Quản Nữ gặp qua Đinh đại ca."

Ách

Đinh Hoan càng là kinh ngạc nhìn xem Quản Nữ, nữ nhân này luôn luôn tự cao tự đại, làm sao có thể gọi đại ca của mình tới?

"Chước Tinh lãnh chúa quốc đơn bồng, Cừu Hưng viện gặp qua Đinh tiền bối."

Cái kia Chước Tinh lãnh chúa quốc một nam một nữ trông thấy Đinh Hoan sau khi trở về, liền vừa rồi cái kia chân đan cường giả cũng khách khí chào, rõ ràng Đinh Hoan nhiều không đơn giản.

Cho nên cũng không dám sơ suất, tranh thủ thời gian tới chào.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên người hai người này:

"Ta nghe nói các ngươi muốn tới vấn trách, nói ta giết Tây Phong thành thành chủ?"

"Không dám, tiền bối hiểu lầm, là Vạn Thú môn Thôi Hô Nhi cưỡng ép muốn cầu ta nhóm tới, lý do cũng là hắn tìm kiếm." Đơn bồng vội vàng giải thích nói.

Hắn biết loại thuyết pháp này, chỉ cần Thôi Hô Nhi hôm nay bất tử, hai người bọn họ liền có dễ chịu, rất có thể là một con đường chết.

Đồng thời hắn cũng biết, nếu như hắn dám đem trách nhiệm này nhận lãnh đến, cái kia hiện tại bọn hắn khả năng liền sẽ chết ở trước mắt cái này Đinh mỗ trong tay người.

Người ta ngay cả thành chủ Tiết Bặc cũng dám giết, còn không dám giết hai người bọn họ Chước Tinh lãnh chúa quốc tiểu nhân vật?

"Đúng vậy, mấy tên tuần thành vệ binh còn có tên này yêu thú đại nhân cũng đều là Thôi Hô Nhi giết chết hoặc là hắn đả thương." Cừu Hưng viện cũng vội vàng tỏ thái độ.

Thôi Hô Nhi trông thấy Đinh Hoan tầm mắt quét tới, biến sắc, mau tới trước ôm quyền:

"Gặp qua Đinh đạo hữu, chuyện này là ta hiểu lầm, ta cũng nguyện ý làm ra bồi thường."

Bởi vì răng cơ hồ bị toàn bộ Liễu Âm Châu đánh rớt, hiện tại Thôi Hô Nhi nói chuyện không rõ ràng lắm, lọt gió lợi hại.

"Ta thú sủng bị ngươi đánh chết, ngươi nói là hiểu lầm, có muốn hay không ta đưa ngươi đánh chết, cũng nói là hiểu lầm được chứ?"

Đinh Hoan nhìn xem đứng ở trước mặt Thôi Hô Nhi, ha ha nói ra.

Thôi Hô Nhi trong lòng cười lạnh, ngươi đánh chết ta? Nếu như không có cái này chân đan cường giả tại, Lão Tử một bàn tay đập chết ngươi cái này nho nhỏ sâu kiến.

"Ta nguyện ý gánh chịu sai lầm, nếu như có thể làm cho đạo hữu đánh một thoáng hả giận, ta không ngại đứng ở chỗ này làm cho đạo hữu đánh một thoáng."

Thôi Hô Nhi ngữ khí mang theo áy náy cùng kính cẩn nói ra.

Ai cũng biết hắn là hoàn toàn bất đắc dĩ.

Một bên Lão Lục nghe được Đinh Hoan nói nó bị đánh chết, lập tức liền con mắt đảo một vòng, ngã trên mặt đất không nhúc nhích. Hoan Ca nói nó bị đánh chết, nếu là nó còn có thể hết nhìn đông tới nhìn tây, cái kia Hoan Ca tuyệt đối sẽ mắng nó ngu xuẩn, nói không chừng còn nói nó là heo.

Nó xem thường nhất liền là heo.

Đinh Hoan nhìn về phía Liễu Âm Châu:

"Liễu trưởng lão, còn có thủy tinh hình ảnh cầu?"

Liễu Âm Châu lập tức xuất ra một thủy tinh cầu đưa cho đặt phòng, nàng không biết Đinh Hoan muốn làm gì.

Đinh Hoan thần niệm quét qua, liền biết này là thế nào dùng.

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Thôi Hô Nhi:

"Như thế, ngươi đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa. Cần muốn gia nhập nguyên nhân, còn có một phần vạn đánh chết như thế nào?"

Thôi Hô Nhi cũng không thèm để ý, Đinh Hoan coi như là toàn lực đánh hắn một thoáng có thể làm gì hắn? Chờ hắn về tới tông môn về sau, lại muốn nữ nhân kia đẹp mắt. .

Đến mức Đinh Hoan, trong mắt hắn liền là một người chết.

Không phải muốn xuống đài bậc thang sao? Lão Tử trước cho ngươi, quay đầu gấp bội thu hồi lại.

"Ta không phân tốt xấu tại Tây Phong thành giết người, giết Đinh đạo hữu thú sủng.

Ta nguyện ý gánh chịu sai lầm nếu như có thể nhường Đinh đạo hữu đánh một thoáng hả giận, ta không ngại đứng ở chỗ này làm cho đạo hữu đánh một thoáng.

Nếu là ta không thể tiếp nhận lần này, bị Đinh đạo hữu đánh chết, đó là ta gieo gió gặt bão, cùng bất luận cái gì người không quan hệ."

Thôi Hô Nhi đem nói cho hết lời sau một khắc, Đinh Hoan liền là một quyền đánh ra.

Thôi Hô Nhi khinh thường, không quan trọng. . . .

Chẳng qua là hắn vừa nghĩ tới đây, liền giật mình trong lòng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ lại hắn chỉnh cái linh hồn.

Thôi Hô Nhi trong lòng sợ hãi không thôi, hắn nơi nào còn dám tại tại chỗ nhường Đinh Hoan đánh một quyền, hắn điên cuồng vận chuyển chân nguyên nghĩ muốn xông ra một quyền này tử vong trói buộc.

Lập tức hắn phát hiện mình hết thảy nỗ lực đều là phí công, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan một quyền này đi tới mi tâm của mình.

Nơi xa Liễu Âm Châu cũng là thở dài, nàng đồng dạng coi là Đinh Hoan làm Tây Phong thành chưởng khống người, bây giờ nói những lời này, chẳng qua là một cái xuống đài bậc thang thôi.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao hiện tại Đinh Hoan còn không có gia nhập Tử Hà cốc, đối mặt người vẫn là Vạn Thú môn Trúc Cơ cường giả.

Đinh Hoan một quyền này ra tới, nàng cũng cảm giác được không được bình thường.

Nàng thần niệm vậy mà nhào bắt không đến một quyền này sát thế ở nơi nào, đối mặt một quyền này, nàng thậm chí bay lên một loại vô pháp chống cự cảm giác, đây là cái gì quyền?

"Phốc!" Thật giống như một đồ dưa hấu bị oanh vỡ, đủ mọi màu sắc nổ tung.

Đinh Hoan tay một quyển những cái kia dòng máu liền bị hắn quét ra chiếu xuống địa phương.

Tại Đinh Hoan đồng ý Thôi Hô Nhi yêu cầu về sau, đơn bồng cùng Cừu Hưng viện đã là đang chờ chết, bởi vì Thôi Hô Nhi bất tử, chết tất nhiên sẽ là bọn hắn.

Mãi đến bọn hắn trông thấy Thôi Hô Nhi óc vỡ toang, bọn hắn mới biết được, Đinh Hoan có nhiều tàn nhẫn.

Đại gia nên làm cái gì thì làm cái đó đi, Tây Phong thành không có biến." Đinh Hoan đối mọi người vây xem khoát tay chặn lại.

Đinh Hoan mặc dù cũng không có đi ra, bất quá tại Tây Phong thành người nào không biết Đinh Hoan đại danh? Cho nên Đinh Hoan lời nói ra về sau, tất cả mọi người là cấp tốc rời đi.

Đinh Hoan cuốn đi Thôi Hô Nhi túi trữ vật về sau, thi thể trên đất tự động có tuần thành vệ tới quét dọn.

"Diêm Mai, ngươi mang theo Lão Lục thi thể trở về. Liễu trưởng lão, Nữ tiên tử còn mời về thành nói chuyện."

Đinh Hoan đến nơi này về sau, gọn gàng mà linh hoạt xử lý xong sự tình, trực tiếp mời Liễu Âm Châu cùng Quản Nữ về thành một lần.

Liễu Âm Châu trong lòng cảm thán, nàng còn thật không có nhìn lầm người a.

Chỗ này lý chuyện thủ đoạn, xử lý chuyện tốc độ, tuyệt đối là nàng không dám làm. Nhìn như đơn giản thô bạo, rồi lại lưu lại chỗ trống.

Nếu là nàng ở vào Đinh Hoan vị trí, nàng dám giết Thôi Hô Nhi? Khẳng định không dám.

Chẳng qua nếu như Đinh Hoan sự tình gì đều cùng nàng nghĩ một dạng, nàng hà tất đến tìm kiếm Đinh Hoan?

Nàng thậm chí khẳng định, nếu như Đinh Hoan không phải muốn tại Tây Phong thành ở lại, Đinh Hoan thậm chí đều sẽ không dùng thủy tinh cầu ghi lại Thôi Hô Nhi hình ảnh.

Cái này là nhỏ yếu bất đắc dĩ.

Diêm Mai mang theo Lão Lục cùng sau lưng Đinh Hoan, Liễu Âm Châu cùng Quản Nữ cũng là theo sau, đoàn người đi tới Đại Tinh khu Đinh Hoan nơi ở.

Trở lại viện nhỏ, đại gia tại phòng tiếp khách phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Đinh Hoan hỏi:

Liễu trưởng lão cùng Nữ tiên tử đến từ tìm ta khẳng định là có chuyện a? Còn mời nói nghe một chút, chỉ cần ta Đinh Hoan có thể giúp đỡ làm đến, nhất định sẽ không ở trễ" Liễu Âm Châu người còn có khả năng, chuyện nhỏ Đinh Hoan không ngại giúp nàng một tay, chuyện lớn hắn cũng không giúp được.

Đến mức Quản Nữ  ấn lý thuyết đại gia tại vượt qua thất lạc đầm lầy sau liền là thanh toán xong.

Nói trở lại, nếu không phải Quản Nữ, hắn cũng không có cơ hội đi vào Đạo Tu giới, ít nhất bây giờ còn tại nhân gian tìm kiếm cơ duyên.

Cho nên hắn có thể đến giúp, cũng dự định giúp một thoáng.

"Quản Nữ muội tử, ngươi nói trước đi đi." Liễu Âm Châu cùng Đinh Hoan nói chuyện sự tình cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nói xong.

Quản Nữ tranh thủ thời gian đứng lên, đối Đinh Hoan khẽ khom người:

"Đinh đại ca, ta tiến vào Diễn Nguyệt tông về sau, tu vi một mực tại vững bước tăng lên. Có thể gần nhất luôn là có một loại cảm giác, liền giống như chính mình thân thể không thuộc về mình.

Loại cảm giác này hết sức là quái dị, ta cẩn thận dò xét lại không có phát hiện cái gì dị thường, ta trong mơ hồ cảm thấy đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Tại Đạo Tu giới ta không có cái gì bằng hữu, người ta quen biết bên trong, nhất có bản lĩnh chỉ có Đinh đại ca, lúc này mới mặt dạn mày dày đến đây thỉnh giáo."

Nghe nói như thế, Liễu Âm Châu đều hơi kinh ngạc, Quản Nữ đây chẳng lẽ là bị đoạt xá? Không đúng vậy, đoạt xá không phải trước thôn phệ linh hồn lại chưởng khống thân thể sao? Nào có trái lại?

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Quản Nữ, Quản Nữ bị Đinh Hoan tầm mắt chằm chằm đến sắc mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Nàng rất nhanh phát hiện, Đinh Hoan mặc dù nhìn chằm chằm nàng, cũng không có cái gì vô lễ địa phương, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

Đinh Hoan đích thật là đang suy nghĩ gì sự tình, hắn đang suy tính Quản Nữ tương lai.

Này vừa suy tính Đinh Hoan trong lòng cũng là mừng rỡ, xem ra hắn tại đúc thành đạo cơ ngưng luyện tinh vân về sau, suy tính muốn rõ ràng rất nhiều.

Thực lực cải biến hết thảy a.

Rất nhanh, Đinh Hoan liền nhíu mày.

Quản Nữ tựa hồ sắp rời đi Đạo Tu giới, tiến vào một cái tầng thứ cao hơn Giới Vực. Mà theo Quản Nữ rời đi, Quản Nữ tương lai hình ảnh hơi ngừng.

Bị người giết? Không nên a, Quản Nữ không phải Thiếu tông chủ phu nhân sao? Dù cho rời đi Đạo Tu giới tiến vào phi thăng giới, cũng có người bảo hộ a?

Đối Đinh Hoan tới nói Quản Nữ muốn đi vào một cái cao hơn Đạo Tu giới cấp độ Giới Vực, đó không phải là phi thăng giới có thể là nơi nào?

Quản Nữ một mặt khẩn trương nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan trước kia cũng là như thế này, mỗi lần làm ra quyết định trước đó, đều muốn suy nghĩ một quãng thời gian.

"Nữ tiên tử, đem cổ tay của ngươi cho ta." Một hồi lâu về sau, Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng nói ra..