Chương 198: Không nên đắc tội Đinh Hoan.

Chương 198: Không nên đắc tội Đinh Hoan.

Quản Nữ không chút suy nghĩ, liền đem tay rời khỏi Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan đưa tay nắm Quản Nữ thủ đoạn, lần nữa bắt đầu suy tính.

Hắn còn không có suy tính kết thúc, cũng cảm giác được quản bồi tu luyện khí tức lại có thể dễ dàng bị hắn hấp thu.

Thậm chí chỉ cần hắn thông qua một loại nào đó phương thức chu thiên hành công, hắn đối quản bồi chân nguyên trong cơ thể chưởng khống so Quản Nữ chính mình còn mạnh hơn.

Đinh Hoan nhíu mày, người khác có lẽ không phát hiện được.

Nhưng hắn khác biệt, chính hắn sáng tạo ra thuộc về mình đại vũ trụ thuật, xem như tự sáng tạo công pháp.

Cho nên dính đến công pháp chu thiên, tại Đinh Hoan mắt trong cơ bản bên trên không có cái gì bí mật.

"Ngươi thử nghiệm vận chuyển một chu thiên." Đinh Hoan mở miệng.

"Đúng." Quản Nữ lập tức vận chuyển chính mình công pháp.

Vẻn vẹn một chu thiên, công vui mừng liền vô cùng minh xác Quản Nữ tu luyện công pháp là cái gì.

Hắn buông lỏng tay ra, tiếp tục suy tính.

Quả nhiên, cùng trước đó, tại quản bồi rời đi Diễn Nguyệt tông về sau, liền triệt để không có hình ảnh.

Đây là nói Quản Nữ rời đi Diễn Nguyệt tông sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, đệ nhất ngươi tu luyện công pháp tên gọi là gì?" Đinh Hoan nhìn xem Quản Nữ nói.

Quản Nữ không do dự đáp:

"Đại Phượng Xích Vân Quyết, nói là Đại Phượng tiên nhân công pháp, ta tu luyện sau này thật là tiến bộ nhanh chóng, mà lại chân nguyên xa so với ta trước đó tu luyện công pháp hùng hậu. Tiếc nuối duy nhất là, sử dụng không phải đặc biệt mượt mà."

Đinh Hoan cười lạnh:

"Ngươi sử dụng dĩ nhiên không mượt mà, bởi vì ngươi là vì người khác tu luyện."

"Có ý tứ gì?

Quản Nữ vẻ mặt hơi trắng bệch, nàng một mực hoài nghi mình công pháp có chút vấn đề, có thể là Đại Phượng Xích Vân Quyết nhiều ít người hâm mộ, Thiếu tông chủ lại cho nàng tu luyện.

Hiện tại Đinh Hoan nói đến, nàng có chút bất an.

"Ngươi biết Xích Vân là có ý gì sao?"Đinh Hoan hỏi.

Quản Nữ lắc đầu nàng cũng không biết.

Đinh Hoan tiếp tục nói:

"Xích Vân liền là hà ý tứ, Đại Phượng Xích Vân Quyết đơn giản tới nói liền là Phượng Hà ý tứ. Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, một nữ nhân phải xuất giá rồi  bình thường mặc cái gì?"

"Mũ phượng khăn quàng vai a."

Quản Nữ theo bản năng hồi đáp, lập tức tựa hồ hiểu rõ cái gì, tay đều có chút run rẩy dâng lên.

Đinh Hoan gật đầu:

"Xem ra ngươi hiểu rõ, ngươi tu luyện liền là xuất giá công pháp, nói cách khác  chờ ngươi tu luyện tới tầng thứ nhất định về sau, công lực của ngươi là muốn cho người khác.

Quản Nữ vẻ mặt trắng bệch, nàng có ngốc cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

"Đem công pháp của ngươi cho ta xem một thoáng." Đinh Hoan nói ra.

Quản Nữ tay có chút run rẩy, nàng run rẩy đem trong túi trữ vật Đại Phượng Xích Vân Quyết ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét vào đi, hừ lạnh nói:

"Công pháp đích thật là rất đáng gờm, bất quá môn công pháp này quá mức bá đạo thô bạo, không thể trực tiếp tu luyện, trực tiếp tu luyện sẽ bạo thể mà chết.

Mà là cần một cá nhân tu luyện về sau, tại Trúc Cơ sau đem căn cơ chuyển cho người thứ hai. Bởi vì người đầu tiên tại tu luyện về sau, đem bên trong thô bạo cùng bá đạo nhu hòa tan, người thứ hai có khả năng hoàn chỉnh kế thừa công pháp mạnh mẽ."

"Ta có phải hay không Trúc Cơ sau liền muốn bạo thể mà chết?" Quản Nữ không muốn chết nàng thanh âm run rẩy hỏi.

Đinh Hoan khẳng định nói:

"Không sai, ngươi Trúc Cơ sau liền sẽ bạo thể mà chết. Nếu như ta không có đoán sai, môn công pháp này tốt nhất chuyển hóa phương pháp là thông qua song tu thủ đoạn tới thực hiện.

Nữ tiên tử ngươi bây giờ là luyện khí viên mãn, sắp Trúc Cơ, là có người hay không thông tri ngươi đi tới một nơi nào đó Trúc Cơ?"

Quản Nữ mờ mịt gật đầu, nàng triệt để hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Rất nhiều người đều hâm mộ nàng, vì cái gì Diễn Nguyệt tông một cái Thiếu tông chủ sẽ coi trọng nàng cái này phàm nhân thành thị ra tới nữ hài.

Nguyên lai người ta lần đầu tiên nhìn trúng nàng thời điểm, liền dự định nàng vì Đại Phượng Xích Vân Quyết tu luyện ứng cử viên.

Nàng tới Diễn Nguyệt tông chỉ một mục đích, chính là vì Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ Trúc Cơ.

Quản Nữ trong lòng có chút tự giễu, nàng một mực còn tự phụ dung mạo của mình.

Bởi vì nàng lớn lên xinh đẹp, liền Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ cũng hi vọng nàng có thể trở thành hắn đạo lữ.

Có thể đi vào vào Đạo Tu giới, cũng lại trở thành Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ đạo lữ, đối Quản Nữ tới nói, này tự nhiên là tha thiết ước mơ sự tình tốt.

Không muốn nói người trong nhà duy trì, chính là không có người trong nhà duy trì, nàng cũng khát vọng đi tới Đạo Tu giới.

Một bên Liễu Âm Châu xem chính là âm thầm kinh hãi, Đinh Hoan thật chỉ là một cái luyện khí?

Thứ này chính là cho nàng xem, nàng cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan thế mà đem chuyện bí ẩn như vậy đã nhìn ra.

Loại người này nếu như không phải mình bên này, thật sự là quá mức đáng sợ.

Ngẫm lại tại biển khơi hẻm núi cùng thất lạc trong đầm lầy, thế nào một lần Đinh Hoan lâm vào trong nguy hiểm rồi?

Đây càng là kiên định Liễu Âm Châu quyết tâm, dù như thế nào, cũng muốn đem Đinh Hoan đưa đến Tử Hà cốc đi.

"Tạ ơn Đinh đại ca."

Quản Nữ như cái xác không hồn đứng lên, nàng dự định trở về thất lạc đầm lầy, nếu như chết ở bên trong coi như xong, nếu như không chết, nàng lại lần nữa đi ngang qua biển khơi hẻm núi, mãi đến nàng chết đi.

Vô cùng phong quang rời đi nhân gian, thậm chí liền Chân Nghiệp đế quốc quốc quân đều biết chuyện của nàng, bây giờ lại là một chuyện cười.

Đạo Tu giới đối phàm nhân mà nói đích thật là thần thoại, có thể này trong thần thoại ẩn giấu đi nhiều ít dơ bẩn a?

Nếu nàng là bị làm công pháp Trúc Cơ lô đỉnh thu đến Đạo Tu giới, cái kia tông môn khác đệ tử đâu? Có nhiều ít vận mệnh sẽ giống như nàng?

Những đệ tử kia có lẽ không phải làm lô đỉnh, người nào cũng không thể cam đoan bọn hắn có thể hay không còn có cái khác công dụng.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Ngươi tu luyện loại công pháp này, ngược lại cũng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta còn có thể cứu?" Quản Nữ đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan lời thật giống như tại nàng sắp chết chìm thời điểm đưa cho nàng một cọng cỏ.

Sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì nàng cũng không phải là ngớ ngẩn, biết loại công pháp này tu luyện về sau, nghĩ phải giải quyết quá khó khăn.

Nếu là loại vấn đề này tốt như vậy giải quyết, cái kia Ất Giang liền sẽ không mặc nàng tại Diễn Nguyệt tông nuôi thả mặc kệ.

Đinh Hoan cười cười, không nói gì.

So với hắn khai sáng đại vũ trụ thuật, giải quyết Quản Nữ vấn đề, đơn giản liền không đáng giá nhắc tới.

Đoán chừng tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bất luận cái gì mắt người bên trong, quản bồi tu luyện loại công pháp này, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, .

Đinh Hoan vừa vặn là một cái ngoại lệ, hắn đối Đại Đạo lý giải, đối tu luyện chi tiết thậm chí mỗi một chu thiên vận chuyển lý giải, cũng không có người thứ hai có thể vượt qua hắn.

Tại hắn khai sáng đại vũ trụ thuật về sau, này chút hiếm vỡ tri thức đã bị hắn đi vu tồn tinh, tạo thành một cái toàn kiến thức mới hệ thống.

Hắn có mấy loại biện pháp trợ giúp Quản Nữ giải quyết vấn đề, chẳng qua là không biết Quản Nữ cần loại nào.

"Đinh đạo hữu, áo cưới công pháp tu luyện sau trên cơ bản là khó giải, vô luận loại nào. Dùng Ất Giang Thiếu tông chủ thân phận, lựa chọn áo cưới công pháp tuyệt đối là đỉnh cấp, này làm sao có thể giải quyết?"

Liễu Âm Châu lo lắng Đinh Hoan mù hứa hẹn, tranh thủ thời gian đứng ra bổ sung.

"Đinh đại ca, nếu như ngươi có thể cứu ta, Quản Nữ còn mời đại ca xuất thủ cứu giúp. Coi như là đem ta chữa chết, ta Quản Nữ trong lòng cũng chỉ có cảm kích."

Quản Nữ liền muốn cho Đinh Hoan quỳ xuống.

Nàng hiện tại ôm nhất định tâm muốn chết thái, Đinh Hoan lời để cho nàng có một tia hi vọng. Cho nên dù cho thật đã chết rồi, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Đinh Hoan nói ra: "Ta đích xác là có thể cứu ngươi, thậm chí còn có hai loại so so sánh biện pháp tốt. Thứ nhất, nghĩ biện pháp nhường ngươi đổi tu cái khác công pháp, đệ nhị nhường ngươi tiếp tục tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết, người khác cũng cầm không đi cái chủng loại kia."

"Ta không muốn Đại Phượng Xích Vân Quyết, ta đổi tu cái khác công pháp." Quản Nữ bây giờ nghe Đại Phượng Xích Vân Quyết, thật giống như nghe được như rắn độc.

"Nữ tiên tử, ta đoán chừng ngươi về sau cũng không dám trở lại Diễn Nguyệt tông. Ta chỉ có một cái yêu cầu, ta cứu được ngươi về sau, hi vọng ngươi đừng nói cho ngươi cái kia nữ tỳ Thanh Vũ, nói là ta ra tay."

Đinh Hoan nói ra.

Quản Nữ thê cười một tiếng.

"Con mắt ta mù, thế mà mang theo như vậy một đầu bạch nhãn lang đến, nàng, ha ha. ."

Liễu Âm Châu vừa nghe liền hiểu là chuyện gì xảy ra, thở dài:

"Xem ra lúc trước công đạo hữu nhắc nhở là đúng, cái kia Thanh Vũ hoàn toàn chính xác không phải vật gì tốt, có phải hay không nàng đâm lưng chủ nhân? Quản Nữ ừ một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Đinh Hoan giật mình lập tức nói ra:

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, ngươi đem Đại Phượng Xích Vân Quyết ném cho nàng tu luyện, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Quản Nữ sững sờ, nàng còn thật không có nghĩ qua chuyện này.

Đinh Hoan trông thấy Quản Nữ biểu lộ, nói chuyện liền không lại có nửa điểm uyển chuyển:

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu hắn loạn, như ngươi loại này không quả quyết tính cách, ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi sớm một chút trở lại nhân gian mới an toàn."

"Đinh đại ca nói rất đúng." Quản Nữ hạ quyết tâm, nàng biết Thanh Vũ sau lưng tính toán qua nàng nhiều lần.

Đinh Hoan thầm nghĩ, thế này mới đúng.

Liễu Âm Châu tựa hồ đối với Đinh Hoan càng là hiểu rõ, cái này Thanh Vũ đắc tội qua hắn, quả nhiên hiện tại hắn nghĩ biện pháp cũng phải trả trở về.

Lúc trước chôn xuống lời nói tai hoạ không nói, hiện tại lại cổ động Quản Nữ đem Đại Phượng Xích Vân Quyết cho Thanh Vũ tu luyện.

Xem ra, dù như thế nào cũng không nên đắc tội cái này Đinh Hoan.

"Nữ tiên tử, giúp ngươi giải quyết công pháp sự tình muốn chờ một lát mấy ngày. Liễu trưởng lão, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Đinh Hoan chuyển hướng Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu vừa định cần hồi đáp, Đinh Hoan đột nhiên đứng lên.

Liễu Âm Châu còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền nghe đến Đinh Hoan bên ngoài sân nhỏ mặt bộc phát ra một hồi nổ vang.

Đi theo một cây trường thương trực tiếp xé rách Đinh Hoan viện nhỏ, chỉnh cái tiểu viện khắp nơi bừa bộn.

"Đinh Hoan, ngươi cho rằng trốn ở nơi này, ta Song Hồn tông liền không tìm được ngươi, hôm nay tử kỳ của ngươi đến."

Một tên gầy cao nam tử tay bắt trường thương đứng ở bên ngoài, cái kia nồng đậm sát ý, nhường tu vi kém nhất Lão Lục cùng Diêm Mai đứng đều đứng không vững.

Diêm Mai nghe được Song Hồn tông ba chữ này, vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

"Tàn bình trưởng lão, ngươi này là ý gì?" Liễu Âm Châu rõ ràng nhận biết đối phương, ngữ khí mang theo một tia chất vấn.

Nam tử nhìn lướt qua Liễu Âm Châu, ngữ khí vẫn là băng lãnh:

"Liễu trưởng lão, ngươi tốt nhất đừng sâm hòa, bằng không mà nói, ngươi hôm nay một dạng đi không ra cái này Tây Phong thành."

Liễu Âm Châu vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm, bất quá không có tiếp tục nói chuyện.

Nàng rất rõ ràng, chính mình không là đối thủ của đối phương, thậm chí còn kém xa lắm.

Nàng vừa ngưng luyện chân đan, Chân Đan cảnh giới đều còn không có triệt để vững chắc. Đối phương lại là chân đan hậu kỳ cường giả, một khi đánh lên đến, nàng tất thua không thể nghi ngờ.

"Ngươi tránh ra đi, ta muốn dẫn Đinh Hoan cái này sâu kiến hồi trở lại tông môn." Thấy Liễu Âm Châu không có trả lời, tàn bình ngữ khí dịu đi một chút.

Liễu Âm Châu lại kém, cũng là Tử Hà cốc trưởng lão.

Liễu Âm Châu lạnh lùng nói:

"Đinh Hoan là bằng hữu của ta, hôm nay trừ phi ta chết ở chỗ này, bằng không dù ai cũng không cách nào mang đi hắn."

"Như thế cái kia liền thành toàn ngươi đi." Đang khi nói chuyện, tàn bình trường thương trong tay cuốn lên một mảnh thương màn khỏa hướng Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu tay một tấm, trường kiếm trong tay đồng dạng hóa thành một mảnh màn kiếm.

Oanh! Thương màn đánh vào màn kiếm bên trên, màn kiếm thật giống như thật mỏng pha lê, bị xé nứt đập tan..