Chương 199: Quay đầu thương.

Chương 199: Quay đầu thương.

Liễu Âm Châu thực lực cùng đối phương chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn vừa đối mặt liền phun ra một ngụm máu tươi.

Đinh Hoan không hề động, hắn biết bây giờ không phải là chính mình đi lên thời điểm.

Hắn hi vọng Liễu Âm Châu có thể chống đỡ càng lâu một chút, nếu như Liễu Âm Châu không có càng lớn sát chiêu lời, vậy hôm nay liền nguy hiểm.

Bất quá hắn biết, mong muốn nhường Liễu Âm Châu xuất ra càng đại sát hơn chiêu khả năng không lớn.

Đó cũng không phải nói Liễu Âm Châu không có đại sát chiêu, mà là Liễu Âm Châu cùng hắn không thân chẳng quen, có thể giúp đỡ cản một thoáng đã là hết sức đầy nghĩa khí.

Chỉ cần Liễu Âm Châu lui ra cái này tàn bình tuyệt đối sẽ không truy sát Liễu Âm Châu.

Quản Nữ càng là liên tiếp lui về phía sau, Chân Đan cảnh cường giả chiến đấu, nàng không muốn nói nhúng tay, liền là tới gần cũng khó khăn.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, Liễu Âm Châu tại phun ra một ngụm máu tươi về sau, vậy mà giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó cả người đều nhào về phía tàn bình.

Đinh Hoan hoàn toàn không hiểu nhìn xem Liễu Âm Châu, đây là liều mạng?

Hắn cùng Liễu Âm Châu lúc nào quan hệ như thế sắt rồi?

Nhưng Đinh Hoan vẫn không có đi lên, hiện tại đi lên vẫn là đánh bất quá đối phương. Hắn có lẽ có khả năng chạy mất, Liễu Âm Châu có lẽ sẽ không bị giết.

Diêm Mai cùng Lão Lục hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liễu Âm Châu liều mạng, đây là cơ hội duy nhất của hắn, hắn tuyệt đối không thể mất đi cơ hội này.

Rất nhanh Đinh Hoan con mắt liền sáng lên, Liễu Âm Châu chân đan khí thế còn không có cùng tàn bình đánh vào cùng một chỗ, trường kiếm trong tay của nàng lại lần nữa đâm ra ngoài.

Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được lần này Liễu Âm Châu trường kiếm trong tay ẩn chứa cường hãn sát thế, này mang theo một tia hủy diệt khí tức.

Làm người ngoài cuộc Đinh Hoan đều cảm giác được, tàn bình không có khả năng không hay biết đến.

Hắn trường thương lần nữa cuốn lên một màn ánh sáng, chẳng qua là màn sáng đối diện Liễu Âm Châu trường kiếm trong tay đột nhiên vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

"Tạch tạch tạch!" Bộ phận trường kiếm mảnh vỡ tại Liễu Âm Châu không muốn mạng thôi động hạ vậy mà xé mở trường thương thương màn.

"Đinh Hoan đi nhanh lên. ." Liễu Âm Châu thanh âm vội vàng truyền đến.

Nàng rất rõ ràng chính mình một chiêu này nhiều nhất chẳng qua là nhường tàn bình bị thương, thậm chí trọng thương đều không thể.

Chỉ cần tàn bình tránh thoát một chiêu này, cái kia nàng đem chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Đinh Hoan tựa hồ hiểu rõ Liễu Âm Châu ý tứ, hắn cấp tốc quay người, thân hình lắc lư ở giữa, hiển nhiên là muốn chạy trốn.

Hắn hiểu được Liễu Âm Châu sát chiêu uy lực quá nhỏ, không có đi đến hắn mong đợi. Đã như vậy, hắn chỉ có thể chính mình sáng tạo cơ hội.

Tàn bình tới này bên trong có thể không phải là vì giết Liễu Âm Châu, hắn là tới giết Đinh Hoan, hiện tại Đinh Hoan muốn chạy trốn, hắn há có thể nhường Đinh Hoan rời khỏi?

Mấy đạo trường kiếm mảnh vỡ chui vào tàn bình trong thân thể  ấn lý thuyết hiện tại là tàn bình giết Liễu Âm Châu tốt nhất thời khắc.

Nhưng tàn bình vậy mà đối Liễu Âm Châu không quan tâm, ngược lại là thân hình lóe lên, nhào về phía Đinh Hoan.

Hắn là lo lắng Đinh Hoan chạy đến Tây Phong Hà, hắn thậm chí hoài nghi Đinh Hoan đem viện nhỏ mua tại đây bên trong, chính là vì có thể chạy đến Tây Phong Hà.

Chỉ cần không cho Đinh Hoan chạy đến Tây Phong Hà, Đinh Hoan một cái luyện khí tu sĩ trong mắt hắn cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Cho nên hắn cầm lấy Đinh Hoan thời điểm, hoàn toàn là không đề phòng, Đinh Hoan uy hiếp trong mắt hắn là Linh.

Có thể là tại tay của hắn sắp bắt lấy Đinh Hoan phía sau lưng lúc, hắn đột ngột cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong bao phủ lại hắn sinh cơ.

Hắn trông thấy Đinh Hoan chớp mắt quay lại, trường thương trong tay oanh ra.

Quán tính tác dụng dưới, hắn thậm chí vô pháp kịp thời tránh đi.

Tàn bình cưỡng ép muốn ngừng lại chính mình thân thể, sau đó hắn nhìn thấy vô cùng vô tận mũi thương bao trùm tới, này chút mũi thương đưa hắn chỗ không gian hoàn toàn khóa lại.

Giờ khắc này hắn linh hồn đang run sợ, hắn chỗ nào còn có thể lo lắng cái khác, điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng chân nguyên, muốn tránh thoát một thương này tử vong khóa chặt.

Cái kia rõ ràng là quá muộn, hắn vậy mà tại cái này chết vong mũi thương bên trong nhìn thấy vũ trụ mênh mông nghiền ép khí tức.

Hắn cũng là dùng thương, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem vũ trụ mênh mông khí tức dung hợp đến Thương đạo bên trong.

"Phốc!" Tàn bình bắn ra một đạo huyết tiễn, hắn cuối cùng cảm giác được khóa lại chính mình không gian buông lỏng.

Giờ phút này tàn bình nơi nào còn dám có nửa điểm ý khác, thân hình hắn không muốn mạng hướng bên cạnh vọt tới, nếu như không thể trốn ra một thương này hắn hôm nay chết chắc.

Mặc dù hắn đem toàn bộ tinh lực đều lấy ra thoát khỏi một thương này khóa chặt, tàn bình y nguyên có thể cảm nhận được chính mình linh hồn tại Đinh Hoan này từng đạo từng đạo mũi thương phía dưới run rẩy.

Hắn linh hồn tựa hồ cùng thân thể của hắn tách ra, khiến cho hắn giờ khắc này liền như ở vào Mộng Yểm bên trong, rõ ràng nghĩ muốn xông ra đi, lại bị linh hồn ngăn chặn, bước chân di chuyển cực kỳ thong thả. Thế này sao lại là cái gì Thương đạo thủ đoạn? Đây là cắt đứt hồn phách thủ đoạn.

Nếu là có thể cầu xin tha thứ, hắn sớm liền bắt đầu cầu xin tha thứ a. Nếu là có thể hối hận, hắn tuyệt đối sẽ không như thế không đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt tới bắt.

Mi tâm truyền đến một chút ý lạnh như băng, tàn thân bình thể run lên, sau một khắc hắn nhìn thấy một bồng sương máu theo mi tâm vẩy mở.

"Phù phù!" Tàn bình thi thể bị Đinh Hoan trường thương ngã xuống, chảy ra một vũng tro bụi.

Liễu Âm Châu đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan trong tay nhỏ máu trường thương, vừa rồi tàn bình biểu hiện nàng xem rất rõ.

Tàn bình rõ ràng tránh thoát Đinh Hoan trường thương, chẳng qua là hắn chạy ra trường thương khóa chặt không gian tốc độ quá chậm quá chậm, thật giống như động tác chậm.

Thật là bá đạo thương đạo thần thông.

Liễu Âm Châu trong lòng trăm phần trăm xác định, Đinh Hoan đã Trúc Cơ.

Dù cho tàn bình bị nàng công kích thụ thương, dù cho đối phương cũng không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt mong muốn nghiền ép thức bắt lấy Đinh Hoan.

Đinh Hoan làm một cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể một phát súng phát nổ tàn bình đầu, đây tuyệt đối là nghe rợn cả người sự tình.

Cái gì Trúc Cơ tu sĩ, có thể đáng sợ như thế?

Đinh Hoan đưa tay bắt đi tàn bình túi trữ vật, đi theo một đám lửa bao lấy tàn bình thi thể . Còn tàn bình trường thương, bị hắn thu nhập Tinh trong phòng.

"Liễu trưởng lão, chúng ta nhất định phải hiện tại liền đi, có chuyện gì, ngươi tại phi thuyền bên trên cùng ta nói." Đinh Hoan lời cắt ngang còn tại trong kinh hãi Liễu Âm Châu.

"Đinh đại ca, ngươi, ngươi giết hắn?" Quản Nữ tỉnh táo lại, vẫn là không thể tin được.

"Hắn đều muốn giết ta Hoan Ca, ta Hoan Ca còn không giết hắn, giữ lại làm gì?" Lão Lục sớm đã đứng lên, dương dương đắc ý, không có nửa điểm vừa rồi kém chút chết đi giác ngộ.

Tàn bình là lợi hại, bất quá nó gặp qua lợi hại nhiều người, ở trong mắt nó, tàn bình cùng nó thời đại kia so sánh, cái gì cũng không phải.

Diêm Mai cũng tỉnh ngộ lại, kích động nói: "Hoan Ca, may nhờ có ngươi, không phải hôm nay ta chết chắc."

"Tiền bối, ngài nơi này là?" Đơn Bồng thanh âm truyền đến, ở bên cạnh hắn còn đi theo Cừu Hưng viện cùng Cố Tân.

Rõ ràng Cừu Hưng viện cùng Đơn Bồng là Cố Bân mang tới.

Đơn Bồng nhìn thấy bên trên khắp nơi bừa bộn, Đinh Hoan mặc dù đốt đi tàn bình thi thể, trên mặt đất vết máu vẫn còn ở đó.

"Đơn đạo hữu, có chuyện gì không?" Đinh Hoan khách khí trả lời một câu.

Hắn sắp rời đi, nơi này về sau sẽ có Cố Tân trông coi. Đơn Bồng làm Chước Tinh lãnh chúa quốc đại biểu, nhường Cố Tân cùng hắn giữ gìn mối quan hệ vẫn là có cần phải.

Đơn Bồng vội vàng nói:

"Đinh tiền bối chưởng khống Tây Phong thành thành tích nổi bật, chúng ta Lãnh Chúa quốc quốc quân cố ý để cho ta tới biểu thị chúc mừng, đồng thời mời đạo hữu đảm nhiệm Tây Phong thành thành chủ."

Đinh Hoan cười cười: "Thành chủ ta liền không đảm nhiệm, liền để Cố Tân đảm nhiệm đi, ta dự định rời đi nơi này, chuẩn bị bốn phía du lịch một phiên."

"A. ." Đơn Bồng sững sờ, đem Tây Phong thành quản lý hoàn mỹ như vậy, sau đó liền đi?

Lập tức hắn liền nghĩ đến liền Chân Đan cảnh cường giả cũng khách khí với Đinh Hoan, người ta tựa hồ thật không cần thiết tại đây bên trong làm một vị thành chủ a.

Một bên Cố Tân nghe nói như thế, vội vàng nói: "Đội trưởng, ta có bao nhiêu cân lượng ngươi không rõ ràng sao? Ta chỗ nào có thể làm thành chủ a."

Đinh Hoan nghĩ cũng phải, dứt khoát nói ra:

"Ta đây liền đảm nhiệm một cái danh dự thành chủ đi, Đơn đạo hữu, Cầu đạo hữu. Tây Phong thành làm Chước Tinh lãnh chúa quốc thành trì, Chước Tinh lãnh chúa quốc cũng muốn chiếu cố một ít đi.

Đơn Bồng nhìn ra Đinh Hoan là thật phải đi, cũng nói:

"Đã như vậy, cái kia Đinh tiền bối liền gánh đảm nhiệm thành chủ, người không ở nơi này không có quan hệ. Cố Tân vệ trưởng liền đảm nhiệm Phó thành chủ, thay thế Đinh tiền bối chưởng khống Tây Phong thành.

Dù cho Đinh tiền bối không tại, ta Chước Tinh lãnh chúa quốc tất định là Đinh đạo hữu bảo vệ cẩn thận Tây Phong thành."

Kết giao Đinh Hoan dạng này có người có bản lĩnh, tự nhiên là mỗi một cái Lãnh Chúa quốc nhất vui lòng làm sự tình.

Đinh Hoan cũng không có cự tuyệt, cảm tạ một phiên về sau, lúc này mới mang theo Lão Lục cùng Diêm Mai lên Liễu Âm Châu phi thuyền, nhanh chóng nhanh rời đi Tây Phong thành.

"Đinh Hoan, ta thật không nghĩ tới ngươi có thể giết đi tàn bình, ta coi là hôm nay nhất định phải ngỏm tại đây nữa nha.

Tại phi thuyền bên trên, Liễu Âm Châu vẫn là lòng còn sợ hãi.

Không muốn nói Liễu Âm Châu, Diêm Mai đều cho là mình nhất định chết rồi.

Đinh Hoan chân thành nói: "Ta thực lực so với cái kia tàn bình kém xa lắc, nếu như không phải Liễu trưởng lão nhường hắn thụ thương, hắn lại đối ta khinh thị, ta giết không được hắn. . ."

Liễu Âm Châu trắng Đinh Hoan liếc mắt, tướng tin ngươi mới là lạ:

"Đinh Hoan, ta đều gọi tên ngươi, nếu như ngươi đem ta xem như bằng hữu, cũng không cần trưởng lão trưởng lão."

Đinh Hoan không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta gọi Âm Châu tỷ." Đối Đinh Hoan đổi tên hô, Liễu Âm Châu rất là hài lòng:

"Lúc này mới đối, chúng ta đi trước Tử Hà cốc đi, có chuyện gì tại Tử Hà cốc từ từ nói. Song Hồn tông lại bá đạo, không có thực chất chứng cứ dưới, cũng không dám tới Tử Hà cốc gây rối."

"Âm Châu tỷ chúng ta trước đi một chuyến Diễn Nguyệt tông, ta trở về đem công pháp giao cho Thanh Vũ." Quản Nữ mở miệng nói ra.

Liễu Âm Châu nhìn về phía Đinh Hoan, Đinh Hoan gật đầu:

"Vậy liền đi Diễn Nguyệt tông."

Liễu Âm Châu phi thuyền là Tông chủ Cổ Mạch cho nàng một kiện linh khí, tại nàng toàn lực thôi động dưới, vẻn vẹn dùng hơn một ngày thời gian, phi thuyền liền đứng tại Diễn Nguyệt tông bên ngoài.

Quản Nữ cùng mọi người chào hỏi một tiếng về sau, vội vàng liền xông về Diễn Nguyệt tông.

"Tiểu thư?" Thanh Vũ vừa vặn theo Diễn Nguyệt thành trở về, tại tông môn cổng gặp Quản Nữ.

Quản Nữ trong lòng thở dài, ánh mắt của mình làm sao lại như thế kém cỏi đâu? Tìm dạng này một cái nữ tỳ tương bồi tới Đạo Tu giới.

Hiện tại trực tiếp mở miệng tiểu thư, trước đó còn gọi Nữ tỷ.

Này người quả nhiên là không có nửa điểm cảm ân chi tâm, năm đó nàng có thể là sắp chết đói thời điểm bị chính mình cứu.

"Thanh Vũ a ta sắp đi phi thăng giới, một mình ngươi tại đây bên trong phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Quản Nữ đột nhiên nhu hòa lời nói, nhường Thanh Vũ có chút thất thố.

Quản Nữ lôi kéo Thanh Vũ tay, cảm thán một tiếng nói ra:

"Lúc trước ta là bởi vì ngươi không có trợ giúp Đinh Hoan nói chuyện, đối ngươi có chút tức giận. Hiện tại sớm đã suy nghĩ minh bạch, hai chúng ta mới là hẳn là giúp đỡ cho nhau. Ta phải đi, liền là có chút bận tâm ngươi."

Quản Nữ muốn đi phi thăng giới thấy Thiếu tông chủ sự tình, Thanh Vũ là biết đến.

Bây giờ nghe Quản Nữ nói như vậy, nàng cũng không kỳ quái.

Ngay tại nàng không biết trả lời như thế nào thời điểm, Quản Nữ xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Thanh Vũ nói ra:

"Đây là Thiếu tông chủ cho ta tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết, ta tu luyện không sai biệt lắm.

Chờ đến phi thăng giới ta có rất nhiều tu luyện công pháp, ngươi chỉ sợ khó mà thu hoạch được tốt công pháp, cái này trước hết cho ngươi đi."

"A. ." Thanh Vũ đờ đẫn tiếp nhận công pháp, nàng đã sớm ngấp nghé môn công pháp này, không nghĩ tới bây giờ như thế dễ dàng liền đi tới trong tay nàng.

"Ta còn cần muốn đi một chuyến Diễn Nguyệt thành, ngươi trở về thật tốt tu luyện, không muốn cô phụ ta cùng Thiếu tông chủ kỳ vọng." Quản Nữ lại dặn dò một câu.

Thanh Vũ khẳng định trả lời chắc chắn nói: "Nữ tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Tốt, ta đi trước Diễn Nguyệt thành." Quản Nữ nghe nói như thế, lúc này mới yên tâm cùng Thanh Vũ cáo biệt..