Chương 200: Tử Hà cốc Tông chủ

Chương 200: Tử Hà cốc Tông chủ

Quản Nữ trở về rất nhanh, Liễu Âm Châu lại không chậm trễ, lập tức khống chế phi thuyền bay thẳng Tử Hà cốc.

"Liễu trưởng lão, ngươi trở về á."

Một mực chờ đợi tại tông môn miệng cổ Sa trưởng lão trông thấy Liễu Âm Châu phi thuyền hạ xuống, gấp vội vàng nghênh đón.

"Cổ trưởng lão khổ cực." Liễu Âm Châu khách khí một câu  chờ mọi người xuống thuyền sau thu hồi phi thuyền.

Cổ Sa quét một lần, tầm mắt rơi vào Diêm Mai trên thân.

Đinh Hoan thoạt nhìn giống như là một phàm nhân, lại đi tại cuối cùng, chỉ có Diêm Mai phù hợp điều kiện.

Ngay tại Cổ Sa muốn đem Diêm Mai xem như Đinh Hoan chào hỏi thời điểm, Liễu Âm Châu nói ra:

"Cổ trưởng lão, đây là Đinh Hoan đạo hữu, đây là Diêm Mai đạo hữu cùng Lão Lục. Quản tiên tử ngươi hẳn là quen biết, ngươi trước dẫn bọn hắn đi nghỉ ngơi một chút, ta nhanh đi gặp một chút Tông chủ."

Cổ Sa mồ hôi, còn tốt Liễu trưởng lão nói chuyện kịp thời, bằng không liền số đen rồi.

"Hoan Ca, không nghĩ tới Tử Hà cốc như thế ưu mỹ, cũng không có trông thấy cốc a." Vừa tiến vào Tử Hà cốc, Diêm Mai liền không nhịn được nói ra.

So với Tử Hà cốc, Tây Phong thành linh khí liền rác rưởi cũng không bằng.

Liền Quản Nữ cũng khiếp sợ không thôi.

Nàng đã tới một lần, cũng không có tiến vào bên trong tông môn.

Lần này tiến vào bên trong tông môn, nàng cảm giác Tử Hà cốc so Diễn Nguyệt tông khí thế còn muốn nguy nga, chẳng qua là không rõ, vì cái gì Tử Hà cốc địa vị kém xa Diễn Nguyệt tông.

"Đinh đạo hữu, Nữ tiên tử, Diêm đạo hữu vài vị thỉnh."

Đứng tại Tử Hà cốc tân bên ngoài phòng khách, Cổ Sa không phải thường khách khí nói.

Lão Lục mí mắt một phen: "Ta liền không cần mời sao?"

Cổ Sa bị hù nhảy một cái, này yêu thú còn có thể nói chuyện?

Lập tức hắn liền nghĩ tới Liễu Âm Châu trưởng lão, tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Lão Lục đạo hữu cũng thỉnh."

Liền Diêm Mai đều khinh bỉ nhìn thoáng qua Lão Lục, cái tên này thật sự là quá ngây thơ.

"Tông chủ, ta trở về. ." Liễu Âm Châu nhường cổ Sa trưởng lão tiếp đãi Đinh Hoan đám người, nàng trước tiên đi tới Tử Hà phong.

Liễu Âm Châu lời đi theo dừng lại, nàng khiếp sợ nhìn xem nằm ở trên giường Tông chủ Cổ Mạch.

Này chỗ nào còn tính là một người sống? Đây rõ ràng liền là một miếng da bọc lấy mấy cục xương.

Đầu hoàn toàn thành khô lâu, cũng may con ngươi vẫn còn ở đó.

"Tông chủ, ngươi. ." Liễu Âm Châu nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Nàng đi vào tông môn về sau, Tông chủ đối nàng một mực rất là thân dày, hiện tại Tông chủ lại bộ dáng như thế.

"Đường trở về a, còn có tìm tới Đinh Hoan. ." Cổ Mạch thanh âm mơ hồ không rõ.

"Tìm được, hắn hiện tại đang ở tông môn chờ, ta tới trước gặp ngươi." Liễu Âm Châu cố nén chính mình tâm tình bi thương, nàng biết Tông chủ hẳn là ngay tại mấy ngày nay.

Thấy Tông chủ thật sự là vô pháp nói chuyện, Liễu Âm Châu tiếp tục nói:

"Chúng ta tới trước đó bị Song Hồn tông tàn bình ngăn lại, ta không phải tàn bình đối thủ, là Đinh Hoan giết tàn bình. . ."

"Đinh Hoan đã là chân đan? Cái kia liền không thể khiến cho hắn. ." Cổ Mạch một câu nói chưa nói hết, liền không có khí lực.

Liễu Âm Châu vội vàng nói:

"Không phải hắn nhất vừa mới thêm Trúc Cơ. Cùng tàn bình động thủ thời điểm, hắn lựa chọn giết tàn bình thời cơ vừa đúng. Mà lại hắn một thương kia cũng là ta chưa từng thấy qua Thần Thông.

Đinh Hoan có thể giết tàn bình, càng nhiều hơn chính là một loại đối cơ hội cùng tàn bình tâm lý nắm bắt. Tông chủ, có muốn không ta hiện tại đem Đinh Hoan mang đến gặp gặp ngươi?"

"Tốt, tốt. . ." Cổ Mạch liên tục nói hai chữ "hảo".

Đinh Hoan không có ngồi bao lâu, Liễu Âm Châu liền đi tới khách khứa thất.

"Thật xin lỗi, Đinh đạo hữu, ta một mực không có nói cho ngươi biết ta ngươi tìm kiếm mục đích."

Liễu Âm Châu vừa đến đã áy náy nói.

Đinh Hoan cười cười:

"Âm Châu tỷ không ngại nói thẳng." Hắn không có cảm nhận được Liễu Âm Châu ác ý, mà lại Liễu Âm Châu cùng hắn ở giữa không có có cừu hận, không có có nhất định muốn chờ mấy tháng đi mưu hại hắn.

Vô luận Đinh Hoan có phải hay không đồng ý, Liễu Âm Châu đều biết hắn nhất định phải nói:

"Đinh đạo hữu, chúng ta Tông chủ tại nửa năm trước bản thân bị trọng thương, hiện tại không còn sống lâu nữa. Tông chủ nghe nói chuyện của ngươi về sau, hy vọng có thể gặp ngươi một mặt."

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, Tử Hà cốc lớn như vậy một cái tông môn Tông chủ, chỉ là vì thấy mình một mặt, liền để Liễu Âm Châu cái này trưởng lão tại Tây Phong thành chờ mình thời gian nửa năm?

Đây có phải hay không là sai lầm cái gì? Hắn cũng mới vừa mới sáng tạo ra tới đại vũ trụ thuật a, người tông chủ này tuyệt đối không thể có thể biết.

"Đinh đạo hữu, ta biết này có có chút đường đột. . ."

Thấy Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, Liễu Âm Châu tranh thủ thời gian nói bổ sung.

Đinh Hoan đứng lên.

"Nếu tới, vậy thì mời Âm Châu tỷ dẫn đường đi."

Gặp một lần liền gặp một lần, chính mình còn muốn tại Tử Hà cốc nương thân một quãng thời gian đây.

Mang theo Đinh Hoan đi ra khách khứa sảnh, Liễu Âm Châu mới thấp giọng nói ra:

"Đinh Hoan, chúng ta tông môn hiện tại nội ưu ngoại hoạn, Tông chủ để cho ta đảm nhiệm tạm thời Tông chủ, có thể ta biết ta không phải nguyên liệu đó, liền đề cử ngươi. . .

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem Liễu Âm Châu:

"Âm Châu tỷ, ngươi không phải nói đùa sao? Ta một cái liền môn phái nhỏ cũng không cần rác rưởi tư chất, tu vi còn thấp, ngươi để cho ta đảm nhiệm Tử Hà cốc Tông chủ?

Liễu Âm Châu nghiêm mặt nói ra:

"Nếu như nói trước đó ta còn có chút lưỡng lự, hiện tại ta đã khẳng định, Tử Hà cốc ngươi đảm nhiệm Tông chủ mới là thích hợp nhất."

Đinh Hoan ha ha cười cười, lười nhác trả lời Liễu Âm Châu.

Loạn trong giặc ngoài hắn càng là không thể nào đảm nhiệm Tông chủ, hắn có con đường của mình muốn đi, há có thể trói buộc tại Tử Hà cốc làm một cái Tông chủ?

Có lẽ tại tất cả mọi người trong mắt, Đinh Hoan đảm nhiệm Tử Hà cốc Tông chủ, đó là cất nhắc Đinh Hoan gấp một vạn lần, Đinh Hoan hiện tại thật đúng là không hiếm lạ này loại cất nhắc.

Nếu là không có sáng tạo ra đại vũ trụ thuật trước đó, hắn nói không chừng còn thấp thỏm lo âu thuận thế liền lưu tại nơi này, khai sáng đại vũ trụ thuật về sau, với hắn mà nói, hiện tại liền là tìm kiếm nhiều tư nguyên hơn.

Đinh Hoan vừa đến Tử Hà phong, trong lòng liền là khiếp sợ không thôi.

Này nồng độ linh khí, so với hắn ngồi tại Trán Thần tinh mạch thượng tu không biết luyện kém a.

Khó trách tất cả mọi người muốn làm Tông chủ, người tông chủ này nơi ở tu luyện liền là tốt.

"Tông chủ, Đinh Hoan tới." Liễu Âm Châu đi vào Tử Hà phong Cổ Mạch ngoài động phủ kêu một câu.

Qua một hồi lâu Đinh Hoan mới nghe được một cái thanh âm yếu ớt: "Vào đi."

Đinh Hoan không dùng thần niệm, khi hắn đi vào phòng ngủ, trông thấy ngã xuống giường Tử Hà cốc Tông chủ, lập tức ngây dại.

Đây mới thực là da bọc xương a, nửa điểm đều sẽ không khoa trương.

Tại Tử Hà cốc Tông chủ trên thân, máu thịt tựa hồ hoàn toàn biến mất không thấy.

"Đinh đạo hữu, ta vô pháp đứng dậy, xin hãy tha lỗi. . ."

Cứ việc Cổ Mạch nói chuyện gian nan, vẫn là nói một câu lời khách khí.

Đinh Hoan hiện tại tu luyện chính là đại vũ trụ thuật, hắn đại vũ trụ thuật liền có một đầu chuyên môn vì vũ trụ chi độc thành lập chu thiên.

Cho nên Đinh Hoan đập vào mắt liền biết Cổ Mạch trúng độc, này độc còn rất quen thuộc.

Cái này là Tàng Kiếm Sơn độc, lão gia hỏa này lúc nào đi Tàng Kiếm Sơn.

Ngẫm lại Cơ Tân Đình tại Tàng Kiếm Sơn không biết bao nhiêu năm, lão già chết tiệt này vẫn còn sống thật tốt, thậm chí còn có năng lực hại người.

Lão già chết tiệt kia sẽ phải chết dáng vẻ, có thể không phải là bởi vì Tàng Kiếm Sơn độc, mà là thanh kiếm kia.

Rõ ràng này Cổ tông chủ không được a, ít nhất so Cơ Tân Đình kém quá xa.

"Cổ tông chủ, không cần khách khí, ngươi có lời gì đợi lát nữa rồi nói sau."

Đinh Hoan biết Cổ Mạch khẳng định là muốn hỏi chính mình một vài vấn đề, sau đó khảo sát một thoáng chính mình có phải hay không hợp cách, có thể hay không làm người tông chủ này.

Bất quá Đinh Hoan thật không nghĩ như thế mệt nói chuyện.

Tàng Kiếm Sơn độc có khả năng muốn Cổ Mạch mệnh, đối với hắn mà nói, chẳng qua là mấy hơi thở là có thể giải quyết đi.

"Đinh Hoan, ngươi. ." Trông thấy Đinh Hoan nói như thế Liễu Âm Châu có chút ngây người.

Không nhìn thấy Lão Tông Chủ đều phải chết sao? Cái gì gọi là có lời đợi lát nữa lại nói?

Đinh Hoan đi đến Cổ Mạch bên người, đưa tay chở khách Cổ Mạch trên cổ tay, đại vũ trụ thuật vận chuyển.

Sau một khắc, Cổ Mạch thân thể độc tố cấp tốc hóa thành một vệt đen bị Đinh Hoan cuốn đi..