Chương 201: Linh khí đệ nhất phong.

Chương 201: Linh khí đệ nhất phong.

"Làm sao cải biến?" Liễu Âm Châu không hiểu nhìn xem Tông chủ.

Cổ Mạch trầm ngâm một lát nói ra:

"Đinh Hoan là một nhân tài, còn có bí mật của mình. Hắn cái kia một tay giải độc năng lực, đối ta Tử Hà cốc tới nói là một sự giúp đỡ lớn. . . .

Âm Châu, ngươi cảm thấy Đinh Hoan người này thế nào?"

Liễu Âm Châu còn tại tự trách bên trong, may mắn mang Đinh Hoan tới thời điểm, Tông chủ còn sống, Đinh Hoan cũng không tiếc ra tay.

Nghe được Tông chủ hỏi thăm, nàng suy nghĩ một chút nói ra:

"Ta cảm giác Đinh Hoan ân oán rõ ràng, mà lại không thể đắc tội hắn, một khi đắc tội, hắn tuyệt đối sẽ không nói tính toán.

Đến mức năng lực của hắn, hoàn toàn chính xác rất mạnh. Cho đến bây giờ, tựa hồ không có chuyện gì có thể gây khó khăn hắn, thật sự là quá mức kỳ quái.

Bằng không Quản Bồi cũng sẽ không tìm được Đinh Hoan, mời hắn ra tay."

Cổ Mạch nói lời mặc dù khôi phục bình tĩnh, nội tâm của hắn chỗ sâu y nguyên vô pháp ngăn chặn chính mình khang phục xúc động, trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ dâng lên hỏi Đinh Hoan giúp Quản Nữ cái gì.

"Những chuyện này đợi lát nữa lại nói, ngươi đi trước chiêu đãi tốt Đinh Hoan đạo hữu, ta cần khôi phục một chút thân thể."

Chỉ cần hắn không chết, cái kia Cửu Âm môn cũng đừng nghĩ tùy tiện đem Tử Hà cốc bá đi.

Đinh Hoan tư chất rất kém cỏi, nhưng này không có quan hệ. Hiện tại hắn sống sót, Đinh Hoan loại năng lực này càng có thể đến giúp Tử Hà cốc.

"Đúng." Liễu Âm Châu đáp.

"Trước đem Triêu Hà phong cho Đinh Hoan ở." Liễu Âm Châu đi tới cửa thời điểm, Cổ Mạch thanh âm truyền đến.

"Có thể là trưởng lão nhóm đoán chừng sẽ không đồng ý. . ." Liễu Âm Châu có chút bất an nói ra.

Cổ Mạch hừ một tiếng:

"Ngươi trước hết để cho Đinh Hoan ở, cái khác đều đẩy tại ta trên đầu đến, không muốn nói cho bọn hắn biết ta độc hiểu.

"Đúng." Liễu Âm Châu tranh thủ thời gian đáp.

Tại Tử Hà cốc, địa vị cao nhất phong tự nhiên là Tử Hà phong.

Nhưng Tử Hà phong cũng không là linh khí nồng nặc nhất phong, linh khí nồng nặc nhất phong là Triêu Hà phong cùng Tử Khê phong.

Tử Khê phong là hợp trưởng lão chỗ ở, một mực ở vào phong bế trạng thái, cũng không người nào biết cụ thể như thế nào.

Cho nên tại Tử Hà cốc, ngầm thừa nhận là Triêu Hà phong linh khí nồng nặc nhất, không có người không muốn tại ánh bình minh phong tu luyện.

Bất quá Tông chủ nói, Triêu Hà phong chỉ có thể cho tương lai Thiếu tông chủ tu luyện  bất kỳ người nào cũng không thể bước chân Triêu Hà phong.

Hiện tại Tông chủ trúng độc, đệ nhất hộ pháp trưởng lão Phổ Quân bị giết.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Triêu Hà phong, chỉ cần Tông chủ vừa chết, Triêu Hà phong tất nhiên sẽ dẫn tới các phương tranh đoạt.

Liễu Âm Châu ra tới nói với Đinh Hoan.

"Ngươi trước ở tại Triêu Hà phong ta mang ngươi tới."

"Đa tạ Âm Châu tỷ, ta cũng muốn ở chỗ này nhiều ở một thời gian ngắn, ta vừa mới Trúc Cơ, căn cơ còn không ổn định."

Liễu Âm Châu trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên không có đoán sai, Đinh Hoan vừa mới Trúc Cơ.

Nửa nén hương về sau, Liễu Âm Châu mang theo Đinh Hoan, Quản Nữ, Diêm Mai cùng Lão Lục đi tới Triêu Hà phong.

Còn không có tiến vào Triêu Hà phong, Đinh Hoan liền cảm nhận được càng thêm linh khí nồng nặc. Hắn trong lòng thầm nghĩ, người tông chủ này xem như bỏ tiền vốn, cũng không uổng công chính mình cứu hắn một mạng.

Nơi này hẳn là toàn bộ Tử Hà cốc linh khí dày đặc nhất mỏm núi đi.

"Dừng lại, nơi này là tông môn cấm địa, người nào đều không thể đi vào."

Nhường Liễu Âm Châu không thể tưởng tượng nổi chính là, làm một cái trưởng lão, nàng lại bị ngăn cản.

"Ai bảo ngươi tại đây bên trong giữ vững? Chúng ta trong tông môn mỏm núi toàn bộ có hộ trận bảo vệ, căn bản là không cần người tới thủ hộ."

Liễu Âm Châu thanh âm mang theo phẫn nộ.

Trong nội tâm nàng đã nghĩ đến một chút, hẳn là những trưởng lão kia biết Tông chủ ngày giờ không nhiều, một chút mong muốn vào ở Triêu Hà phong gia hỏa, dứt khoát trước phái người tới canh chừng.

"Ta phụng Cung trưởng lão mệnh lệnh tại đây bên trong trông coi  bất kỳ người nào đều không được đi vào Triêu Hà phong. Ta khuyên ngươi mau chóng rời đi, không cần chờ Cung trưởng lão tới còn muốn cầu xin tha thứ, cần gì chứ.

Tên đệ tử này nói chuyện thời điểm đối Liễu Âm Châu không có nửa điểm khách khí. Liễu Âm Châu khí nghiệm sắc xanh mét, dù cho nàng địa vị lại thấp, cũng là một trưởng lão.

Đinh Hoan thấy Liễu Âm Châu cái này trưởng lão bị một tên đệ tử nho nhỏ như thế mỉa mai, liền biết nàng tại trong tông môn địa vị không cao.

"Liễu trưởng lão, còn có tông môn giới luật pháp quy?" Đinh Hoan hỏi.

Liễu Âm Châu sững sờ, lập tức nghĩ đến Đinh Hoan là nàng mời tới làm Tông chủ.

Dù cho hiện tại không nữa làm Tông chủ, địa vị cũng sẽ không quá thấp, này giới luật pháp quy sớm cho Đinh Hoan cũng là có cần phải.

Nàng xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đây là tông môn giới luật."

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản thần niệm quét một thoáng, sau đó thu hồi ngọc giản.

"Nếu ngươi không đi, ta liền muốn báo cáo Cung trưởng lão."

Tên đệ tử này thấy Liễu Âm Châu không chỉ không để ý tới hắn, ngược lại là cùng một cái đệ tử cấp thấp nói chuyện, lập tức khó chịu.

Trong mắt hắn, Liễu Âm Châu cái này trưởng lão có cùng không có trên cơ bản không có khác nhau.

Nói câu điểm trực bạch, một khi Tông chủ chết rồi, Liễu trưởng lão có thể không có thể còn sống sót vẫn là hai việc khác nhau.

"Ta là Tông chủ phái tới, đây là Tông chủ thủ lệnh." Liễu Âm Châu xuất ra một viên ngọc bài quát.

"Ha ha." Đệ tử này vậy mà ha ha một tiếng, cũng không có tiếp tục nói chuyện, rõ ràng liền là Tông chủ thủ lệnh cũng không cách nào khiến cho hắn tránh ra.

"Nói cách khác Tông chủ thủ lệnh ngươi cũng bất tuân rồi?" Đinh Hoan hỏi.

"Ngươi là ai? Nơi này ta chỉ nghe Cung trưởng lão, Tông chủ liền là đứng trước mặt ta ta cũng là nghe Cung trưởng lão.

Cung trưởng lão nói, ai cũng không cho phép tiến vào Triêu Hà phong. Các ngươi nếu ngươi không đi, đừng trách ta cho Cung trưởng lão truyền tin tức."

Đệ tử này không sợ chút nào Đinh Hoan uy hiếp, ngược lại là uy hiếp Đinh Hoan.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đi qua.

"Phốc!" Một đạo huyết tiễn bắn ra.

Tên đệ tử này che cổ còn không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, hắn lại bị giết? Là thật bị giết. .

Bịch, đệ tử này ngã xuống thời điểm, mũi tên máu theo cổ của hắn phun ra.

Đinh Hoan lại là một quả cầu lửa đã đánh qua, đem đệ tử này đốt cháy hầu như không còn.

"Âm Châu tỷ, chúng ta có khả năng tiến vào." Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

Hắn trong lòng đều có chút khó chịu, Liễu Âm Châu dù sao cũng là một cái tông môn trưởng lão, dù cho cái kia Cung trưởng lão địa vị cao, phái một cái luyện khí đệ tử liền đến khi dễ trưởng lão, hắn sớm liền muốn giết.

Về sau nhìn tông môn giới luật, càng là rõ ràng giết không có vấn đề.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn chữa khỏi Tông chủ Cổ Mạch bệnh.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Tông chủ Cổ Mạch thực lực, vừa rồi tại cho Cổ Mạch hóa độc thời điểm, Cổ Mạch vận chuyển công pháp.

Đinh Hoan đại khái suy đoán một thoáng, tuyệt đối so với chân đan cao hơn ra một cái đại tầng thứ.

Cái kia Cung trưởng lão nếu là cùng Liễu Âm Châu không sai biệt lắm đẳng cấp trưởng lão, chắc hẳn cũng chính là Chân Đan cảnh thôi.

"Đinh Hoan, ngươi giết hắn?" Liễu Âm Châu một dạng không dám tin nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan thở dài:

"Âm Châu tỷ, ngươi dù sao cũng là một trưởng lão, ngươi biết vì cái gì một cái luyện khí đệ tử đều có thể lấn đến trên đầu ngươi tới sao? Cũng là bởi vì ngươi quá dễ nói chuyện."

"Không phải, là bởi vì bọn hắn biết Tông chủ trọng thương không thể càng." Liễu Âm Châu lắc đầu.

Đinh Hoan cười lạnh.

"Ngươi thật đúng là xem không rõ, dù cho Tông chủ vẫn. Ngươi nếu không phải một mực biểu hiện ra này loại dễ khi dễ bộ dáng, một cái luyện khí đệ tử cũng không dám như thế đối ngươi."

Liễu Âm Châu có chút hiểu được, nàng có chút hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Xuất ra ngọc bài Liễu Âm Châu rạch ra hộ trận.

Mọi người tiến vào hộ trận về sau, Đinh Hoan giờ mới hiểu được, phía ngoài linh khí căn bản cũng không tính là gì, trong này linh khí mới là thật nồng a.

"Đa tạ Âm Châu tỷ, nơi này ta hết sức ưa thích."

Đinh Hoan lập tức liền cảm thấy đây mới là hắn bế quan nơi tốt.

"Đây là Tông chủ đáp ứng cho ngươi chỗ ở, ta chẳng qua là dẫn đường mà thôi."

Liễu Âm Châu trong lòng mặc dù nói còn lo lắng cung hóa, sự tình khác, cũng muốn chờ Đinh Hoan thu xếp tốt lại nói.

Mấy người tới đỉnh núi, nơi này có một hàng phòng ở, chủ điện càng là chiếm diện tích rộng lớn, cổng là một hàng Tụ Linh cây. Cái gì luyện đan thất, luyện khí thất, phòng tu luyện, sủng vật thất, đều là cái gì cần có đều có.

Đinh Hoan không kịp chờ đợi muốn bế quan cái kia tàn bình cho hắn trùng kích quá lớn, hắn nhất định phải nhanh chóng lao ra Tinh Vân cảnh.

"Quản Nữ, ngươi trước tiến đến, ta giúp ngươi hóa đi công pháp của ngươi, sau đó chính ngươi đổi công pháp trùng tu."

"Đa tạ Đinh đại ca." Quản Nữ kích động khom người cảm tạ.

Cứ việc Đinh Hoan trước đó hóa đi Tông chủ trúng độc, Liễu Âm Châu vẫn còn có chút lo lắng Đinh Hoan có thể không thể giúp được Quản Nữ.

Dù sao Tông chủ trúng độc, chỉ cần đối chứng là có thể giải độc.

Quản Bồi tu luyện công pháp tuyệt đối không phải bình thường công pháp, Đại Phượng Xích Vân Quyết này chỉ sợ là thượng cổ để lại.

Dựa theo Quản Nữ lời giải thích, là Đại Phượng tiên nhân công pháp.

Đinh Hoan chẳng qua là Trúc Cơ, còn là vừa vặn Trúc Cơ, hắn có thể hóa đi này loại mạnh mẽ công pháp? Chẳng lẽ hắn công pháp so Quản Nữ công pháp còn lợi hại hơn?

Coi như là lợi hại hơn cũng làm không được a, này còn cần đối lớn đạo công pháp diễn hóa cực hạn hiểu.

"Đinh Hoan, nếu không chờ Tông chủ tốt, hỏi một chút Tông chủ?" Liễu Âm Châu bất an nói một câu.

Hắn lo lắng Quản Nữ công pháp cắn trả, sẽ cho Đinh Hoan tạo thành ảnh hưởng.

Đinh Hoan cười cười: "Không cần lo lắng. Diêm Mai, ngươi cùng Lão Lục chính mình đi trước tìm kiếm chỗ ở."

Triêu Hà phong chỗ ở rất nhiều, Diêm Mai cùng Lão Lục tự nhiên là lựa chọn chủ ngoài phòng tu luyện tốt nhất chỗ ở. Một lựa chọn ở bên trái, một lựa chọn bên phải sườn.

Đinh Hoan mang theo Quản Nữ đi vào phòng tu luyện, Quản Nữ cũng là có chút bất an:

"Đinh đại ca, nếu như thật sự là hiểu không ra, không cần để ý ta mệnh, ta theo Diễn Nguyệt tông lúc đi ra, liền không có tính toán sống sót."

"Ngươi yên tâm, ngươi công pháp này là còn không sai, trong mắt ta cũng cứ như vậy thôi." Đinh Hoan nói xong duỗi ra ngón tay điểm vào Quản Nữ mi tâm.

"Ngươi bắt đầu vận chuyển công pháp đi."

Đúng

Quản Nữ một vận chuyển công pháp, Đinh Hoan liền bắt đầu phân giải Quản Nữ sớm đã tu luyện thành công Đại Phượng chân nguyên.

Hóa giải công pháp loại chuyện này, Đinh Hoan lại không phải lần đầu tiên làm, này Đại Phượng Xích Vân Quyết còn không bằng hắn Lạc Thức kinh, Đinh Hoan điểm giải càng là thuận buồm xuôi gió.

Quản Nữ chỉ cảm thấy theo chính mình công pháp vận chuyển, nàng hắn tu vi chẳng những không có tăng lên, ngược lại là kịch liệt giảm xuống.

Theo luyện khí chín tầng đến luyện khí tám tầng lại đến luyện khí bảy tầng. . .

Ròng rã một ngày thời gian trôi qua, Quản Nữ trong cơ thể Đại Phượng chân nguyên sớm đã biến mất không thấy gì nữa, mặc dù trong đan điền còn có vô cùng chân nguyên, nhưng đây chẳng qua là không có chút nào thuộc tính đơn thuần chân nguyên mà thôi.

"Nữ tiên tử, trong cơ thể ngươi Đại Phượng Xích mây chân nguyên ta đã giúp ngươi hóa giải, ngươi tốt nhất hỏi Liễu trưởng lão muốn một môn công pháp tu luyện. Bằng không thời gian dài, trú lưu tại trong cơ thể ngươi nguyên khí sẽ tán loạn đi."

Đinh Hoan nói thật.

Hiện tại Quản Nữ tu luyện, có thể trong thời gian ngắn nhất lần nữa tới đến luyện khí chín tầng, bằng không đợi đan điền nguyên khí tán loạn, cái kia cần thời gian liền có hơn.

"Đúng, đa tạ Đinh đại ca." Quản Nữ kích động suýt chút nữa thì cho Đinh Hoan quỳ xuống..