Chương 202: Tìm tới cửa.

Chương 202: Tìm tới cửa.

Liễu Âm Châu mang này Quản Nữ sau khi rời đi, Đinh Hoan lập tức lấy ra Cơ Tân Đình trữ vật giới chỉ.

Trữ vật giới chỉ cấm chế rất là thô ráp, đoán chừng Cơ Tân Đình sau khi bị thương, chẳng qua là tùy tiện đánh mấy cái cấm văn.

Chính là như vậy, Đinh Hoan cũng bỏ ra thời gian thật dài, lúc này mới cởi ra trữ vật giới chỉ cấm chế.

Lập tức hắn nhìn thấy gần mười vạn tinh thạch, tinh thạch này mỗi một miếng đều so Trán Thần tinh thạch linh khí muốn nồng đậm rất nhiều, thậm chí hoàn toàn không thể so sánh.

Khá lắm, này chỉ sợ là thượng phẩm linh thạch đi?

Đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời gian dài như vậy, Đinh Hoan cũng biết một chút bên này tu luyện dùng một chút nhu yếu phẩm.

Hắn Trán Thần tinh thạch rất có thể chẳng qua là hạ phẩm linh thạch, mà tại Tây Phong thành lưu thông tinh thạch, cái kia càng là hạ phẩm linh thạch đuôi liệu.

Theo Cơ Tân Đình trong tay lấy ra trong trữ vật giới chỉ, mới là đường đường chính chính thượng phẩm linh thạch, này sẽ không có sai.

Ngoại trừ linh thạch bên ngoài, còn có một cái ngọc giản.

Đinh Hoan thần niệm thấm vào, ngọc giản nội dung bên trong lập tức liền bị hắn thấy rõ.

Đại Hoang Thần Ngọc quyết.

Đinh Hoan quét một thoáng, công pháp này có khả năng trực tiếp tu luyện tới luyện thần hoàn hư đỉnh phong cảnh giới, cũng chính là Hư Thần cảnh.

"Diêm Mai!" Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ đến Diêm Mai.

Hắn đem này Đại Hoang Thần Ngọc quyết phục chế một phần, chuẩn bị cho Diêm Mai tu luyện.

Lạc Thức kinh mặc dù không tệ, Đinh Hoan cảm giác cũng không là hết sức phù hợp Diêm Mai, mà lại Lạc Thức kinh chỉ tới Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ về sau liền không có.

Phía ngoài Diêm Mai nghe được Đinh Hoan gọi hắn, tranh thủ thời gian chạy tới: "Hoan Ca, ngươi tìm ta có chuyện?"

"Môn công pháp này lai lịch rất là không tầm thường, ngươi vụng trộm tu luyện, nhớ kỹ không muốn tiết lộ ra ngoài, bằng không ngươi chết ta cũng không giúp được ngươi."

Đinh Hoan đem trong tay Đại Hoang Thần Ngọc quyết đưa cho Diêm Mai.

Diêm Mai nghi ngờ tiếp sang xem một thoáng, lập tức rung động lên tiếng.

"Hoan Ca, này là có thể tu luyện tới luyện thần hoàn hư đỉnh phong bảo vật?"

Tại Đạo Tu giới, không muốn nói tu luyện tới Hư Thần cảnh, coi như là tu luyện tới Nguyên Hồn cảnh, cũng là vô thượng chí bảo công pháp.

"Không sai, đây là phi thăng giới Hoang Thần tông công pháp, ngươi ngẫm lại xem một khi tiết lộ, cái mạng nhỏ của ngươi có thể hay không vẫn còn ở đó. Ngươi nếu là không có lá gan tu luyện, liền trả lại cho ta."

Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

Nếu như Diêm Mai không có có lá gan tu luyện, quên đi.

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là Diêm Mai cười ha ha một tiếng:

"Thiên hạ còn không có ta Diêm Mai chuyện không dám làm, đa tạ Hoan Ca, ta cũng muốn cải tu công pháp.

Nhìn xem Diêm Mai kích động rời đi, Đinh Hoan thầm nghĩ Diêm Mai liền Khuất Nguyệt Sơn cũng dám giết, còn có cái gì không dám tu luyện công pháp?

Diêm Mai đi bế quan đổi luyện công pháp, Đinh Hoan cũng đem tất cả mọi thứ thu nhập Tinh ốc bên trong, lần nữa lấy ra tàn bình túi trữ vật.

Tàn bình trong túi trữ vật, chỉ có một vạn tả hữu hạ phẩm linh thạch, một phần thuần thú tâm đến ngọc giản cùng một viên thuần thú thủ đoạn ngọc giản.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là hắn tại tàn bình trong túi trữ vật tìm được một bản luyện khí cơ sở.

Thứ này cũng không lớn dễ bán, bởi vì muốn luyện chế trận kỳ, Đinh Hoan ban đầu dự định hỏi Liễu Âm Châu muốn một cái luyện khí cơ sở, không nghĩ tới tại tàn bình trong túi trữ vật tìm được.

Trận kỳ không vội, Đinh Hoan cảm thấy hiện tại hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên chính mình thực lực.

Tử Hà cốc là cái địa phương tốt, hắn ở lại cái này Triêu Hà phong càng là không tệ.

Bất quá Đinh Hoan đoán được Tử Hà cốc đoán chừng cũng không phải như vậy thái bình.

Dù cho Đinh Hoan không có đi cụ thể hiểu rõ, cũng có thể nhìn ra một ít.

Nho nhỏ một cái đệ tử dám mỉa mai trưởng lão, Cổ Mạch người tông chủ này phòng bệnh bên ngoài một cái thủ hộ cường giả đều không có. Này chút đều không bình thường, nói rõ tông môn nội bộ có vấn đề.

Đại vũ trụ thuật một khi bắt đầu tu luyện, toàn bộ Triêu Hà phong linh khí trong nháy mắt bị bao trùm tới.

Nhiều linh khí hơn, giống như bị Đinh Hoan theo lòng đất rút ra, liên tục không ngừng.

Trong khoảng thời gian ngắn, những linh khí này ngay tại Đinh Hoan tu luyện ngoài phòng tạo thành từng vòng từng vòng nho nhỏ vòng xoáy.

Đồng dạng đang chuẩn bị tu luyện Diêm Mai xem chính là trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì phương thức tu luyện rất nhanh hắn liền kích động lên, vô luận là cái gì phương thức tu luyện, mượn này loại linh khí nồng nặc, hắn tranh thủ thời gian tu luyện mới đúng.

Tại đây loại bị bao trùm tới linh khí hạ tu luyện, đó là tiến triển cực nhanh a.

Chính như Diêm Mai dự liệu một dạng, hắn bắt đầu tu luyện Đại Hoang Thần Ngọc quyết thời điểm, cảm giác kia thật sự là chua thoải mái đến cực hạn.

Tu luyện Lạc Thức kinh lúc hắn cũng không có Trúc Cơ, tăng thêm Lạc Thức kinh cũng không phải Đại Phượng Xích Vân Quyết hàng ngũ ác tâm công pháp.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Diêm Mai liền đem chân nguyên chuyển hóa làm Đại Hoang Thần Ngọc chân nguyên.

Sau đó tu vi đồng dạng bắt đầu cọ cọ dâng lên.

Đinh Hoan đoàn thứ nhất tinh vân một dạng là tại trong hai ngày liền ngưng luyện xong thành, đệ nhị đoàn tinh vân cũng là có hình thức ban đầu.

Này loại tốc độ tu luyện, càng làm cho Đinh Hoan không buông tha một hơi thời gian.

Ngày thứ chín thời điểm, tại vô cùng vô tận linh khí trợ giúp dưới, Đinh Hoan trong đan điền đệ nhị đoàn tinh vân ngưng luyện xong tất.

Đinh Hoan căn bản cũng không nghỉ ngơi, liền bắt đầu ngưng luyện khối thứ ba tinh vân.

Cung Hóa bế quan tỉnh lại, nhìn một chút thông nhanh chóng châu, hắn trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao hắn an bài đến Triêu Hà phong bảo vệ Cao Âu gần nhất không có cho hắn phát ra tin tức?

Hắn trong lòng có chút không cao hứng, cho lớn như vậy một cái tạo hóa cho cái kia gã sai vặt, cái tên này dám quên chính sự.

Hắn lập tức liền cho Cao Âu phát ra một đạo tin tức, yêu cầu Cao Âu lập tức tới đến Tử Kiếm phong.

Càng làm cho hắn khó chịu là, hắn tin tức phát ra ngoài sau thật giống như bùn vào biển cả, không phản ứng chút nào.

Cung Hóa có chút nhíu mày, nếu không phải hắn biết Cao Âu chắc chắn sẽ không bị giết, hắn còn tưởng rằng Cao Âu chết rồi.

Lần nữa phát ra hai đạo tin tức không có phản ứng về sau, Cung Hóa ngồi không yên, hắn trực tiếp tế ra phi kiếm đi tới Triêu Hà phong.

Vừa đến Triêu Hà phong Cung Hóa cũng cảm giác được không thích hợp.

Triêu Hà phong bên trong lại là linh khí bốc lên, điều này hiển nhiên là có người tại đây bên trong tu luyện a.

Cung Hóa lửa giận cọ cọ dâng lên tất cả mọi người đã nói, Tông chủ chết về sau, Triêu Hà phong là hắn Cung Hóa.

Thừa dịp hắn bế quan thời gian, mong muốn chiếm lấy Triêu Hà phong.

Vì đạt được Triêu Hà phong, hắn Cung Hóa có thể là bỏ ra quá nhiều đại giới.

Hiện tại chính mình an bài đến nơi đây trông coi Triêu Hà phong đệ tử biến mất không thấy gì nữa, Triêu Hà phong cũng có người tại tu luyện, đây quả thực là phản thiên.

"Oanh!" Cung Hóa không chút do dự tế ra một thanh trường kiếm đánh phía Triêu Hà phong.

Triêu Hà phong hộ trận phát ra từng đợt run rẩy, rất nhanh liền lần nữa ổn định lại.

Ngay tại Cung Hóa muốn công kích lần nữa Triêu Hà phong thời điểm, Liễu Âm Châu thanh lãnh thanh âm truyền đến:

"Cung trưởng lão, chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản hay sao?"

"Liễu Âm Châu, ngươi là có ý gì? Này Triêu Hà phong là ngươi chiếm lấy?"

Cung Hóa trông thấy Liễu Âm Châu tới hỏa khí cọ một thoáng lần nữa xông lên.

Tại Tử Hà cốc bên trong, Liễu Âm Châu địa vị chỉ sợ là thấp nhất đi.

Nếu không phải Tông chủ một mực duy trì Liễu Âm Châu, Liễu Âm Châu là cái thá gì?

Dạng này một cái không có nửa điểm quyền lực trưởng lão, cũng dám chất vấn hắn có phải hay không muốn tạo phản.

"Ta là có ý gì? Này Triêu Hà phong là Tông chủ chưởng quản, hiện tại Tông chủ mở ra, chẳng lẽ còn phải đi qua ngươi Cung Hóa trưởng lão hay sao?"

Liễu Âm Châu ngữ khí trở nên cường ngạnh, nàng cảm giác mình hẳn là học tập một thoáng Đinh Hoan phương thức làm việc.

"Ha ha. . ." Cung Hóa cười ha ha, trên mặt của hắn lại là không có nửa phần ý cười.

"Ta Cung Hóa còn thật không biết, bế quan mấy ngày, liền ngươi Liễu Âm Châu cũng muốn hành sử quyền lực mẫu quốc lực, đã như vậy, vậy liền nhường ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Cung Hóa đang khi nói chuyện liền muốn động thủ, hắn là nửa điểm kiêng kị cũng không.

"Cung trưởng lão, ngươi thật đúng là không kiêng nể gì cả a, tại trong tông môn không hỏi xanh đỏ đen trắng liền muốn đối Liễu trưởng lão động thủ. Có phải hay không cảm thấy ngươi bây giờ là ta Tử Hà cốc người thứ nhất?"

Không đợi Cung Hóa động thủ, một cái giận dữ mắng mỏ thanh âm đi theo truyền đến.

Lập tức hai tên nam tử đi tới.

Cung Hóa nhìn thấy qua tới hai người, tựa hồ cũng bình tĩnh lại:

"Phách kém trưởng lão, cổ Sa trưởng lão, chuyện này là Liễu trưởng lão khinh người quá đáng phía trước.

Cổ Sa trưởng lão còn chưa tính, vẻn vẹn tông môn một cái đề phòng trưởng lão, tu vi bất quá là chân đan sơ kỳ. Liền là cổ Sa trưởng lão liên thủ với Liễu Âm Châu dâng lên, hắn Cung Hóa cũng không sợ.

Nhưng phách kém trưởng lão liền không thể tuỳ tiện đắc tội, đây là tông môn Hộ Tông trưởng lão, thực lực là chân đan viên mãn, nửa điểm cũng sẽ không kém hắn.

Trọng yếu nhất chính là, phách kém trưởng lão không có lập trường, dưới đại đa số tình huống là đứng tông môn lợi ích.

Hắn đắc tội phách kém trưởng lão, đem phách kém trưởng lão đưa đến bảo đảm tông phái bên kia, cũng không phải cái gì tốt là.

"Có thể là ta vừa mới nhìn rõ ngươi muốn đối Liễu trưởng lão động thủ, ngươi một trưởng lão tại trong tông môn biết luật phạm luật, phải bị tội gì?" Cổ Sa không có nửa điểm khách khí.

Cổ Sa biết Tông chủ độc giải khai, chẳng qua là thực lực bây giờ hẳn là còn kém xa lắm, dù sao khôi phục thực lực cần thời gian nhất định điều dưỡng. Hắn không phải Đinh Hoan, cũng không rõ ràng Cổ Mạch tình huống cụ thể.

Cũng là bởi vì biết Tông chủ thực lực không sớm thì muộn sẽ khôi phục, hắn mới có niềm tin quát lớn Cung Hóa.

Tông chủ là Nguyên Hồn cảnh, đối mặt nguyên hồn cường giả, chân đan viên mãn cũng là cặn bã.

Cung Hóa nghẹn lời, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một sự kiện, ra vẻ bi phẫn nói:

"Đệ tử của ta Cao Âu bị Liễu Âm Châu giết chết, đều là đồng môn người ta muốn hỏi một chút, Liễu trưởng lão dựa vào cái gì muốn vô duyên vô cớ giết đệ tử ta Cao Âu? Vẫn là tại trong tông môn vượt qua Chấp Pháp điện giết đệ tử?"

Cao Âu còn chưa xứng làm Cung Hóa đệ tử, Cung Hóa chẳng qua là nhường Cao Âu giữ vững Triêu Hà phong thôi.

Cung Hóa cho là mình này bêu xấu lời vừa nói ra, Liễu Âm Châu sẽ lập tức phản bác. Dù sao chỉ cần không phải ngốc, liền không khả năng tại tông môn vô duyên vô cớ giết đệ tử.

Khiến cho hắn khiếp sợ là, Liễu Âm Châu vậy mà trầm mặc.

Chẳng lẽ Liễu Âm Châu thật ăn gan hùm mật báo? Dám ở trong tông môn giết đệ tử?

Phách kém trưởng lão cũng là nhìn về phía Liễu Âm Châu: "Liễu trưởng lão, Cung trưởng lão nói ngươi giết đệ tử của hắn Cao Âu, còn có việc này?"

Liễu Âm Châu nói ra: "Ta đích xác là giết Cao Âu, đó là bởi vì Cao Âu không biết lễ phép, phạm thượng."

"Còn có chứng cứ?" Phách kém trưởng lão lời rõ ràng là mong muốn giúp một thoáng Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu trầm mặc, nàng không có chứng cứ.

"Hừ, ta có phải hay không oan uổng ngươi rồi?" Ngươi giết đệ tử ta, chẳng lẽ ta còn không thể giết ngươi?

Cổ Sa biết, chuyện này làm lớn chuyện, nhất định phải Tông chủ ra tới.

Hắn dứt khoát nói ra: "Liễu trưởng lão làm người hiền lành, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ giết một tên đệ tử."

"Hữu duyên do cũng muốn Chấp Pháp điện tới xử lý, Liễu trưởng lão có tư cách gì giết đệ tử?" Cung Hóa đúng lý thanh âm lớn hơn.

"Cái kia Cung trưởng lão ý tứ đâu?" Phách kém trưởng lão biết vấn đề này vượt ra khỏi bọn hắn xử lý phạm vi.

"Chúng ta tổ chức tông môn trưởng lão đại hội, đại gia đem sự tình xách ra tới nói một chút, ai đúng ai sai." Cung Hóa lúc này nói ra.

Hắn quyết định thông qua lần này đại hội trưởng lão, đem Triêu Hà phong cầm trong tay..