Chương 203: Tranh quyền đoạt lợi 

Chương 203: Tranh quyền đoạt lợi 

Cung Hóa đập một cái Triêu Hà phong phòng ngự hộ trận, Đinh Hoan liền bị đánh thức.

Giờ phút này đan điền của hắn bên trong đã tạo thành đoàn thứ ba tinh vân.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, hắn đã nhìn thấy Cung Hóa cùng Liễu Âm Châu.

Trông thấy Cung Hóa muốn đối Liễu Âm Châu động thủ, Đinh Hoan vốn còn muốn liền xông ra ngoài trợ quyền. Bất quá lập tức phách kém trưởng lão cùng cổ Sa trưởng lão tới, đồng thời muốn mở tông môn trưởng lão đại hội.

Đinh Hoan liền biết hắn hẳn là muốn bị gọi đi trên đại hội.

Đinh Hoan dứt khoát không lại tu luyện, hắn biết mình nhất định phải trước tăng lên trận pháp kiến thức.

Tông Môn đại hội Đinh Hoan không sợ, hắn lo lắng chính là Cung Hóa tên khốn kiếp này ban đêm vụng trộm sờ đến Triêu Hà phong đưa hắn thủ tiêu.

Nếu không thể tu luyện, dứt khoát luyện khí.

Đinh Hoan tu luyện qua trận đạo cùng phù đạo, đồng thời hắn chế phù năng lực còn không kém, hiện tại có pháp khí phù bút, cấp ba phù lục cũng có thể chế ra.

Hắn lựa chọn luyện khí đảo không phải là muốn trở thành một cái Luyện Khí sư, mà là muốn vì chính mình luyện chế ra tới tốt trận kỳ.

Chỉ cần có tốt trận kỳ, hắn trận đạo lại cố gắng một chút, ít nhất phải đem Triêu Hà phong hộ trận biến thành cấp ba.

Hiện tại cấp hai hộ trận còn không là chính hắn bố trí, ở bên trong chẳng phải là kinh hồn táng đảm?

Triêu Hà phong luyện khí thất đẳng cấp còn không thấp, ít nhất bên trong Địa Hỏa đẳng cấp so Đinh Hoan Trúc Cơ Chân Hỏa mạnh rất nhiều.

Đi vào luyện khí thất, Đinh Hoan đem tất cả tài liệu tất cả đều bắt ra tới.

Đây là hắn luyện chế phù lục còn dư lại, muốn trở thành cấp ba Trận Pháp sư, hắn ít nhất phải trước trở thành một cái cấp hai Luyện Khí sư.

Đinh Hoan bản thân liền là cấp ba Chế Phù sư, khí phù tương thông.

Tăng thêm Đinh Hoan trước đó luyện chế qua một đống trận kỳ, lại có một bản luyện khí cơ sở tham khảo.

Lần này Đinh Hoan vẻn vẹn dùng một canh giờ, liền có thể luyện chế thành công ra nhất cấp pháp khí trận kỳ.

Ngay lúc này, có người tới gọi hắn, tới người vẫn là cổ Sa trưởng lão.

Đinh Hoan đã sớm biết lần này đại hội trưởng lão hắn khẳng định phải đi, bằng không cái kia Cung Hóa sẽ không bỏ qua.

"Đinh đạo hữu, lần này Cung Hóa có thể sẽ không từ bỏ ý đồ. Nếu như thực sự không được, chúng ta trước tiên có thể nhượng bộ một ít.

Cung Hóa trưởng lão tu vi xa mạnh hơn xa ta cùng Liễu trưởng lão, là chân đan Viên Mãn cảnh. Hắn mong muốn Triêu Hà phong liền là muốn trùng kích Nguyên Hồn cảnh."

Cổ Sa không biết Đinh Hoan tính cách, trên đường chủ động hướng Đinh Hoan giới thiệu Cung Hóa, trong giọng nói mang theo kiêng kị.

Đinh Hoan biết Cổ Sa ý tứ, đây là muốn hắn nhường ra Triêu Hà phong a.

Triêu Hà phong cho hắn tu luyện thật sự là quá phối hợp, này loại nơi tốt hắn làm sao có thể nhường ra đi.

Lại nói, Triêu Hà phong vẫn là để cho Cung Hóa trùng kích Nguyên Hồn cảnh, đây không phải trợ giúp Cung Hóa mài đao giết chính hắn sao?

Hắn khẳng định Tông chủ Cổ Mạch sẽ không mặc kệ chuyện này, nếu như Cổ Mạch mặc kệ, vậy hắn càng xa càng tốt.

"Cổ trưởng lão yên tâm, ta biết phải làm sao." Đinh Hoan biết Cổ Sa cẩn thận đã quen, cũng lười cùng hắn nói.

Cổ Sa già thành tinh, liếc mắt một cái liền nhìn ra Đinh Hoan không có đem hắn để ở trong lòng, đành phải tiếp tục thở dài nói ra.

"Tông chủ vết thương tuy bị chữa khỏi, trước đó thụ thương quá mức nghiêm trọng, hiện tại còn không thể ra tay, cho nên Tông chủ cần tu dưỡng một quãng thời gian đến lúc đó, lại mời Tông chủ giúp ngươi muốn về Triêu Hà phong."

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày, Cổ tông chủ không thể ra tay?

Cái này sao có thể?

Cổ tông chủ có thể là hắn cứu hắn vô cùng rõ ràng Cổ Mạch tình huống.

Chớ nhìn hắn cứu Cổ Mạch thời điểm, Cổ Mạch chỉ còn lại có da bọc xương. Chỉ cần độc tố bỏ đi, Cổ Mạch nhiều nhất nửa tháng liền có thể khôi phục bảy thành trở lên thực lực.

Nói cách khác, hiện tại Cổ Mạch tuyệt đối có thể tới đến tông môn trưởng lão trên đại hội.

Đã như vậy, vì sao Cổ Sa nói Cổ Mạch không thể ra tay?

"Tử Hà cốc có vài vị Nguyên Hồn cảnh trưởng lão a?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Nếu như Cổ Mạch không thể ra tay, Tử Hà cốc còn có cái khác nguyên hồn cường giả duy trì Cung Hóa, vậy hắn liền đại hội đều không muốn đi.

Cổ Sa cười khổ nói.

"Nếu như ta Tử Hà cốc có nguyên hồn cường giả, Cửu Âm môn cũng không dám lớn lối như vậy.

Ta Tử Hà cốc là có ba tên nguyên hồn cường giả, một cái liền là Tông chủ, còn có một cái là hộ pháp trưởng lão Phổ Quân. Tông chủ trọng thương, Phổ Quân trưởng lão vẫn, lúc này mới sẽ để cho Cửu Âm môn lấn đến trên đầu tới."Cái thứ ba đâu?" Đinh Hoan nghi hoặc.

Cổ Sa nói: "Hợp trưởng lão một mực tại bế quan trùng kích tầng thứ cao hơn, hắn cũng là Cung Hóa đám người hậu trường. Bất quá hắn cho tới bây giờ đều không quản sự.

Đinh Hoan hiểu được, nguyên lai Cung Hóa đám người đằng sau cũng là có nguyên hồn cường giả.

Cái này nguyên hồn cường giả không được a, chính mình tông môn bị cái khác tông ức hiếp, cái tên này thật giống như chết, đều không ra.

"Tử Hà cốc bị tiêu diệt, chẳng lẽ hợp trưởng lão cũng không ra?" Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Cổ Sa lắc đầu, không nói gì.

Đinh Hoan trong lòng khinh bỉ không thôi nếu như hắn là Tông chủ, này loại chiếm dụng tông môn tài nguyên mặc kệ tông môn chết sống gia hỏa, có bao xa cút cho ta bao xa.

Cái này cũng theo bên cạnh nhường Đinh Hoan yên tâm đối kháng Cung Hóa, bởi vì cái kia hợp trưởng lão cho dù là Cung Hóa hậu trường, cũng sẽ không đi ra tới.

"Cái kia Cửu Âm môn nguyên hồn cường giả rất nhiều?"

Cổ Sa khinh thường:

"Bọn hắn cũng là một cái nguyên hồn tu sĩ mà thôi, nếu như không phải Tử Uyển Trọng Sơn, bọn hắn liền một cái nguyên hồn đều không có."

Nha." Đinh Hoan gật gật đầu, này Cửu Âm môn chỉ có một cái nguyên hồn tu sĩ, vì sao dám lớn lối như vậy?

"Đúng rồi, Cổ trưởng lão, Thiên Khí tông khoảng cách Tử Hà cốc xa sao?"Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Cổ Sa có chút im lặng nhìn xem Đinh Hoan, trong lòng tự nhủ cái này Đinh đạo hữu tâm tư thật sự là nhảy thoát a.

Mới vừa rồi còn đang nói chuyện Nguyên Hồn cảnh tu sĩ sự tình, đảo mắt liền lại hỏi Thiên Khí tông, này chuyển hóa không phải bình thường nhanh.

"Không phải rất xa. Tông môn nghị sự điện đến, chúng ta đi vào chung đi, nhớ kỹ nhất định phải cẩn thận nói chuyện." Cổ Sa chỉ chỉ trước mắt một đại môn, đang khi nói chuyện trước đi vào.

Đinh Hoan đi theo Cổ Sa đi vào nghị sự điện.

Tử Hà cốc tông môn đại điện thoạt nhìn cũng là cực kỳ có khí phách, trong đại điện trưởng lão tăng thêm Cổ Sa hết thảy hai mươi mốt người.

Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, nhưng hắn tu luyện đại vũ trụ thuật, vừa tiến đến liền cảm ứng được nơi này toàn bộ là Chân Đan cảnh tu sĩ.

Liễu Âm Châu chỗ ngồi cơ hồ tựa ở cuối cùng, Cổ Sa cùng với Liễu Âm Châu, địa vị hiển nhiên cũng là thấp nhất trưởng lão một trong.

Đinh Hoan thầm nghĩ, hai thằng này lẫn vào thật a.

Nếu như không phải Tông chủ Cổ Mạch bị hắn cứu tốt, hắn sẽ khuyên hai người này kịp thời rời đi tông môn.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, tại Tông chủ vị trí bên trên không có ngồi Cổ Mạch, mà là đang ngồi một tên người mặc tu sĩ trường bào chân đan tu sĩ.

Xem cái tên này dáng vẻ, tựa hồ so Cung Hóa còn mạnh hơn.

Cái này phá tông môn, đơn giản một điểm đoàn kết đều không có. Tông chủ còn chưa chết, an vị tại Tông chủ vị trí.

Cái tên này cách làm cùng trước đó Cung Hóa phái người thủ tại hắn Triêu Hà phong bên ngoài khác nhau ở chỗ nào?

Đều là chờ Cổ Mạch ợ ra rắm, sau đó riêng phần mình phân chia lợi ích.

"Đinh Hoan, ngươi vì sao muốn chiếm lấy Triêu Hà phong?" Một đạo quát chói tai truyền đến.

Khí thế cường đại mong muốn áp bách đến Đinh Hoan vô pháp nói chuyện.

Nói chuyện liền là ngồi tại tông chủ vị gia hỏa.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, không quan trọng một cái chân đan liền muốn phải dùng khí thế ép đến hắn vô pháp nói chuyện?

Đoán chừng tại gia hỏa này trong lòng, chính mình hẳn là không chịu nổi uy áp, sau đó quỳ xuống đây đi?

"Đinh Hoan gặp qua Tông chủ."

Đinh Hoan tiến lên mấy bước, liền ôm quyền rất lễ phép thăm hỏi một câu, tựa hồ vừa mới đối với hắn uy áp gia hỏa căn bản không phải cái này ngồi tại tông chủ vị.

"Bản thân tông môn Chấp pháp trưởng lão Đổng Lễ Thương, không phải Tông chủ, ngươi nói chuyện chú ý.

Đổng Lễ Thương mặc dù quát lớn Đinh Hoan, lần này ngược lại là không dùng uy áp.

Dù sao Đinh Hoan nói tới hắn tâm khảm, lần này Tông chủ vẫn, người tông chủ này vị trí trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Đây là đại gia trao đổi ích lợi kết quả, thật giống như Triêu Hà phong là Cung Hóa, người khác cũng đoạt không đi.

Đinh Hoan suy tính đến chính mình lần này bình yên vô sự. Trong lòng đã là hiểu rõ ra.

Hắn khẳng định Cổ Mạch cái tên này cũng tới, cái tên này tại sao không đi cùng Lão Lục kết bái đây.

Cổ Mạch hiện tại không ra, liền là chờ lấy sự tình phát triển, đoán chừng nghĩ muốn biết rõ ràng đến cùng có mấy cái tên khốn kiếp đi.

Đinh Hoan rất là khinh bỉ Cổ Mạch cách làm.

Ngươi nói ngươi một cái Tông chủ, vẫn là Nguyên Hồn cảnh, có nhất định muốn làm như thế sao?

Trực tiếp ra tới, sau đó bày điều khoản, kéo sai lầm, nên đánh đánh nên ép một chút nên giết giết a "Nguyên lai ngươi không phải Tông chủ a? Căn cứ Tử Hà cốc tông môn giới luật tổng cương quyền lực mẫu quốc thứ mười bảy lớn lệ thứ ba mươi mốt nhỏ cách làm cũ định.

Không phải Tông chủ tông môn đệ tử hoặc là trưởng lão, chiếm ngồi Tông chủ vị, kẻ nhẹ cấm đoán Tàn Uyên nhai một năm, nặng thì ba năm hoặc là phế bỏ công pháp.

Đổng trưởng lão, ngươi trái với tông môn giới luật."

Đổng Lễ Thương giận dữ, lại không thể nói Đinh Hoan nói sai.

Cứ việc tất cả mọi người biết chuyện này, nhưng Tông chủ sắp ợ ra rắm, hắn ngồi ở chỗ này liền là thêm nhiệt Tân tông chủ.

Chờ hắn thành Tông chủ, ai dám nói hắn trái với quyền lực mẫu quốc?

Cái này quy tắc ngầm sự tình trước mắt bị Đinh Hoan công nhiên nói ra, Đổng Lễ Thương nào chỉ là phẫn nộ?

"Đinh Hoan, Đổng trưởng lão sự tình còn chưa tới phiên ngươi tới nói nhảm, hiện tại là liên quan tới ngươi vấn đề. Ta hỏi ngươi ngươi có tài đức gì muốn chiếm lấy Triêu Hà phong?"

Cung Hóa lời tạm thời nhường ánh mắt của mọi người lần nữa tập trung đến Đinh Hoan trên thân.

Đây là Cung Hóa cũng không biết Đinh Hoan hiện tại còn không phải Tử Hà cốc đệ tử, nếu như biết, hắn đã sớm kêu gào lợi hại hơn.

Hoàn toàn chính xác, Liễu Âm Châu là phụ trách lần này chiêu thu đệ tử, nếu như nàng nói cứng Đinh Hoan là nàng chiêu thu hồi lại đệ tử, không có người nào có thể phản bác.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Triêu Hà phong là ta lấy lấy Tông chủ thủ lệnh ở, chẳng lẽ này có vấn đề?"

Cung Hóa cười lạnh nói:

"Tông chủ hiện tại ngay cả lời đều không thể nói, ngươi cầm Tông chủ thủ lệnh? Không chỉ như thế, ngươi còn cùng Liễu Âm Châu giết môn hạ đệ tử của ta Cao Âu."

Nói xong, Cung Hóa đối Đổng Lễ Thương liền ôm quyền:

"Chấp pháp trưởng lão, Liễu Âm Châu cùng Đinh Hoan chiếm lấy Triêu Hà phong, đồng thời tại trong tông môn giết tông môn đệ tử, phải làm như thế nào xử phạt?"

"Liễu trưởng lão cầm tù tại Tàn Uyên nhai mười năm, Đinh Hoan làm một cái đệ tử không biết lễ phép giết không tha, người tới. . ." Đổng Lễ Thương băng lãnh nói.

Đinh Hoan ha ha nói:

"Đổng Tông chủ, ý của ngươi là ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta cùng Liễu trưởng lão liền vì chính mình nhận biết quyền lực cũng không có?"

"Ta Tử Hà cốc công bằng công chính, mang ngươi qua đây, liền là nhường ngươi chết tâm phục khẩu phục." Đổng Lễ Thương khẽ nói.

Đinh Hoan thụ một cái ngón tay cái:

"Đổng Tông chủ nói rất hay, vừa rồi Đổng Tông chủ nói không biết lễ phép giết không tha, ta cũng đồng ý, bởi vì Tử Hà cốc đích thật là có như thế một. .

Hiện tại ta nói cho đúng là, sở dĩ giết chết Cao Âu, cũng là bởi vì Cao Âu không chỉ không biết lễ phép, còn phạm thượng, xem thường Tông chủ."

"Ngươi nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng là vô dụng, nếu như ngươi không bỏ ra nổi chứng cứ, hết thảy đều là ngươi vu oan mà thôi. Mà ngươi, xâm chiếm Triêu Hà phong, đã là bằng chứng." Cung Hóa sát ý càng nồng đậm.

Nếu như không phải phách kém trưởng lão theo bên trong cản trở, chỗ nào còn cần gì đại hội? Trực tiếp giết chính là..