Chương 204: Không đau không ngứa

Chương 204: Không đau không ngứa

"Muốn chứng cứ còn không đơn giản."

Đinh Hoan đưa tay ném ra một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu kích phát, hình ảnh ra tới.

Trong tấm hình Cao Âu làm một cái đệ tử, lại đối Liễu Âm Châu một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Không chỉ nói Liễu Âm Châu cái này trưởng lão yêu cầu tha, còn nói coi như là Tông chủ đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng là nghe Cung trưởng lão.

"Hừ, tùy tiện chế tác một cái giả thủy tinh cầu liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Cung Hóa giận dữ mắng mỏ một tiếng, đưa tay liền liền đem Đinh Hoan thủy tinh cầu đập thành mảnh vỡ.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, đồ vật tất cả mọi người nhìn thấy, là thật là giả, chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều biết.

"Nếu Cung trưởng lão cho là ta thủy tinh cầu là giả, thỉnh hỏi nơi này còn có người nào cho là ta thủy tinh cầu là giả?"

Đinh Hoan tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua đi.

Hắn câu nói này không phải vì chính mình hỏi, mà là giúp Tông chủ Cổ Mạch hỏi.

Liễu Âm Châu thật sự là bội phục vô cùng nàng tại sao không có nghĩ đến thu một thủy tinh cầu đâu? Trước đó Đinh Hoan còn hướng nàng muốn hình ảnh thủy tinh cầu đây.

Cứ việc thủy tinh cầu bị Cung Hóa hủy, nơi này đều là người sáng suốt, mọi người đều biết thủy tinh cầu thật giả.

"Cung trưởng lão nói là sự thật, ngươi cái này thủy tinh cầu không chỉ giả, liếc mắt cũng có thể thấy được tới." Một tên áo vàng trưởng lão đứng ra phụ họa Cung Hóa.

Theo người trưởng lão này đứng ra, lại có chín người mở miệng lên tiếng ủng hộ Cung Hóa.

Ngồi tại tông chủ vị Đổng Lễ Thương gầm thét một tiếng:

"Người tới, đem kẻ này bắt lại, tông môn bên ngoài hành quyết. Liễu trưởng lão, chính ngươi đi Tàn Uyên nhai cấm đoán đi." Đổng Lễ Thương thanh âm mang theo sát khí.

Liễu Âm Châu nhìn một chút phách kém trưởng lão, nàng thất vọng là, phách kém trưởng lão biết rõ cái này thủy tinh cầu là thật, vậy mà không có đứng ra nói chuyện.

Nàng lại nhìn một chút Đinh Hoan, phát hiện Đinh Hoan khí định thần nhàn, tựa hồ chuyện gì đều không có.

"Chẳng lẽ trong tông môn một cái công bằng trưởng lão cũng không có sao?" Liễu Âm Châu bi thiết hỏi.

Phách kém trưởng lão vẫn là đứng dậy:

"Chấp pháp trưởng lão, vừa rồi Cung trưởng lão hủy đi thủy tinh cầu có hơi quá, mà lại cái này thủy tinh cầu là thật là giả, đại gia còn không có cẩn thận phân biệt.

Dạng này liền để Liễu trưởng lão đi cấm đoán, có chút không thích hợp."

Đổng Lễ Thương tựa hồ biết phách kém Trưởng Lão hội đứng ra, hắn thở dài:

"Cung trưởng lão, ngươi mặc dù chiếm lý, tính tình cũng quá nóng nảy điểm. Chuyện này phách kém trưởng lão nói rất đúng ngươi không nên sớm hủy đi thủy tinh cầu."

Cung Hóa liền ôm quyền:

"Chuyện này là ta làm kém, lúc ấy lòng đầy căm phẫn, trong lúc nhất thời không có khắc chế.

Đinh Hoan quét một thoáng còn lại trưởng lão, ngoại trừ phách kém trưởng lão đứng ra bên ngoài, còn lại trưởng lão đều là yên lặng Bất Ngữ.

Cũng không có đứng ra duy trì Cung Hóa, cũng không có đứng ra duy trì Liễu Âm Châu.

Đinh Hoan đã là khẳng định, Cổ Mạch muốn bắt hắn làm thương, lão tiểu tử này thật sự là không tử tế a.

Bởi vì đến nơi này, Cổ Mạch muốn đạt tới mục đích toàn bộ đạt đến, còn không ra khẳng định là coi hắn làm thương a a.

Nếu như chờ sẽ Cổ Mạch còn không ra, vậy hắn liền lấy thêm ra chuẩn bị dùng thủy tinh cầu. Chỉ cần khiến cho hắn rời đi, hắn liền trước mặt mọi người tiêu hủy.

"Ta cho rằng Liễu trưởng lão là vô tội."

Ngay tại Đinh Hoan im lặng thời điểm, trong lúc nhất thời đứng ra hai cái trưởng lão, đồng thời cho rằng Liễu Âm Châu vô tội.

Hai người bên trong, Đinh Hoan nhận biết một người, liền là Cổ Sa dẫn hắn tới còn có một người Đinh Hoan không biết.

"Đã như vậy, chúng ta liền thiểu số phục tùng đa số đi." Đổng Lễ Thương từ tốn nói, trong lòng lại nhớ kỹ hai thằng này.

Đinh Hoan cười ha ha:

"Đổng Tông chủ, ngươi là sẽ làm Tông chủ. Loại phương thức này ta còn là lần đầu tiên nghe nói đâu, lợi hại, xử lý sự tình lại nhanh lại tốt.

Đổng Lễ Thương bị Đinh Hoan âm dương quái khí lời nói nói tức giận không thôi, hắn vỗ bên cạnh bàn trà:

"Ta chính là đời Tông chủ lại như thế nào? Ta hiện tại dùng đời Tông chủ thân phận tước đoạt ngươi Tử Hà cốc đệ tử tư cách. Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Gia gia ngươi ta cũng không phải Tử Hà cốc đệ tử, ngươi cũng không có tư cách tước đoạt."

Lúc nói lời này, Đinh Hoan liền biết thủy tinh cầu vô pháp bảo vệ tính mạng.

Dù cho cầu mong gì khác tha, đối phương cũng sẽ không bỏ qua hắn, đã như vậy, hà tất làm oan chính mình?

Chờ sẽ Cổ Mạch không ra, hắn liền trực tiếp gọi Cổ Mạch ra tới.

Phách kém trưởng lão cũng là im lặng nhìn xem Đinh Hoan, cái này nho nhỏ nhập môn đệ tử vì sao như thế vừa? Chịu thua trước lưu đầu số mệnh không tốt sao?

Tiếp tục như vậy, Đổng Lễ Thương muốn giết hắn, không ai có thể cầu tình.

"Cái gì? Ngươi còn không phải Tử Hà cốc đệ tử?"

Đổng Lễ Thương bị Đinh Hoan lời lôi ở, ngươi không phải Tử Hà cốc đệ tử, tại đây bên trong lải nhải thời gian dài như vậy?

"Người tới. . ."

Bởi vì dính đến Liễu Âm Châu trưởng lão, Đổng Lễ Thương người gọi kỳ thật sớm đã tới, đại gia một mực tại tranh luận, cho nên không có ra tay thôi.

Hiện tại Đổng Lễ Thương mở miệng lần nữa, hai tên đệ tử chấp pháp thậm chí không đợi Đổng Lễ Thương lời nói xong, liền xông về Đinh Hoan.

"Lăn xuống đi." Một cái gầm thét thanh âm truyền đến.

Đi theo một tên gầy trơ cả xương nam tử theo đại điện phía sau đi ra.

"Tông chủ?" Tất cả mọi người bị dại ra.

Đi ra lại có thể là Tử Hà cốc Tông chủ Cổ Mạch, đây là hoa mắt sao?

"Tông chủ, ngươi tốt đẹp rồi?" Đổng Lễ Thương vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Hắn là có hậu trường, liền là hợp trưởng lão, đáng tiếc hắn hậu trường bây giờ còn tại bế quan bên trong.

Hắn cũng rõ ràng, chính mình đưa tài nguyên đi qua cho hậu trường có khả năng, nhường hậu trường thật ra tới giúp hắn, có chút khó.

Cái này hậu trường, càng nhiều hơn chính là lên một cái uy hiếp tác dụng.

Hai tên chuẩn bị mang đi Đinh Hoan đệ tử chấp pháp trông thấy Tông chủ ra tới, tranh thủ thời gian khom người thi lễ, nhanh chóng lui ra ngoài.

Cổ Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm Đổng Lễ Thương.

"Ta còn chưa có chết, ngươi liền muốn đoạt tông chủ của ta vị trí. Người nào phong ngươi làm đời Tông chủ? Ta Cổ Mạch làm sao không biết?"

"Tông chủ, ta là lo lắng tông môn nhân tâm tán loạn, lúc này mới bất đắc dĩ tạm thời đời một thoáng, xử lý tông môn sự vụ."

Đổng Lễ Thương khom người thi lễ ngữ khí cũng mang theo một chút kính cẩn.

Hắn trong lòng lại là đang cuồng hống, không phải nói Cổ Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ sao? Làm sao hiện tại sinh long hoạt hổ?

Cũng không đúng, chính hắn cũng đi nhìn qua, Cổ Mạch đích thật là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Nếu như biết Cổ Mạch có thể sống sót, hắn đã sớm động thủ giết chết Cổ Mạch.

"Thiểu số phục tùng đa số, cái này là ngươi đời Tông chủ xử lý vấn đề phương thức?" Cổ Mạch ngữ khí băng hàn.

Đinh Hoan thầm nghĩ, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nếu như là hắn đã sớm động thủ giết.

Chẳng lẽ này Cổ Mạch không muốn giết mấy tên này? Nếu như loại tình huống này đều không giết người, vậy hắn tuyệt đối sẽ không cùng Tử Hà cốc có nửa điểm liên quan.

Bởi vì có này loại Tông chủ, tông môn liền là một cái hố to, không sớm thì muộn sẽ bị người giết chết.

"Người tới, Chấp pháp trưởng lão Đổng Lễ Thương khinh nhờn quyền lực mẫu quốc, đồng thời chấp pháp không nghiêm cẩn, đưa đến Tàn Uyên nhai cấm đoán ba năm."

Cổ Mạch khoát tay, liền đem Đổng Lễ Thương nắm lên ném trên mặt đất, cùng một thời gian đem Đổng Lễ Thương cầm cố lại.

"Tông chủ, chuyện này cũng không hoàn toàn là lỗi của ta." Đổng Lễ Thương vội vàng kêu lên.

Đinh Hoan cũng là trợn mắt hốc mồm, liền chỗ này phạt?

Mấu chốt là này không đau không ngứa xử phạt, cái kia Đổng Lễ Thương còn cảm thấy nặng, cái gì phá tông môn?

Này Cổ Mạch đầu óc có vấn đề a? Cái tên này trước đó không phải hết sức quả quyết sao? Nếu như không quả quyết, có thể làm cho Liễu Âm Châu gọi hắn tới Tử Hà cốc đảm nhiệm Tông chủ?

Đinh Hoan trong lòng mắng to, hóa ra đây là để cho mình tới làm kẻ chết thay sao? Hoặc là nói là khiến cho hắn đã tới độ một thoáng, lấy ngựa chết làm ngựa sống?

Nói cách khác, hắn Đinh Hoan nếu có tính toán có thể làm cho Tử Hà cốc vượt qua cửa ải khó khăn này liền càng tốt hơn  nếu như độ không qua, mọi người cùng nhau chết chứ sao.

Tăng thêm trước đó hắn còn nỗ lực vì Cổ Mạch dẫn xuất người chống lại, hắn này nào chỉ là một cây thương a, này bị lợi dụng triệt triệt để để.

Đinh Hoan thở dài một hơi, hắn vẫn là quá thiện lương a, cũng mơ hồ hiểu rõ một chút.

Hắn tư chất như thế há có thể bị Cổ Mạch nhìn ở trong mắt, Cổ Mạch là thật không có người tuyển, đang nghe Liễu Âm Châu giới thiệu hắn thời điểm, dứt khoát xem hắn có thể hay không lấy yếu thắng mạnh, chưởng khống lấy Tử Hà cốc. Ngược lại hắn tư chất rất kém cỏi, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tử Hà cốc bất cứ chuyện gì.

Được rồi, ngược lại hắn xem trọng là Triêu Hà phong tài nguyên tu luyện, đại gia lẫn nhau cần.

Cổ Mạch tại xử lý sự tình, Liễu Âm Châu một mực tại quan sát Đinh Hoan, hắn trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, trong lòng thầm than.

Rõ ràng Tông chủ xử lý chuyện thủ đoạn, cùng Đinh Hoan mong muốn cách biệt quá xa.

Ngẫm lại Đinh Hoan vừa đến tông môn liền dám giết Cao Âu, cái này cùng Tông chủ phương thức làm việc hoàn toàn là hai thái cực.

Bất quá nàng cũng có thể thông cảm Tông chủ chỗ khó.

Vô luận là Cung Hóa vẫn là Đổng Lễ Thương, đều là chân đan viên mãn, một khi Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn đánh lên đến.

Hai cái chân đan viên mãn thậm chí có khả năng cải biến chiến trường cách cục, đây cũng là Tông chủ không có giết Đổng Lễ Thương nguyên nhân.

Đã như vậy, cái kia Cung Hóa khẳng định cũng sẽ không có sự tình.

Quả nhiên, Cổ Mạch tại xử lý xong Đổng Lễ Thương liền nhìn xem Cung Hóa âm thanh lạnh lùng nói:

"Cung trưởng lão, ngươi dung túng đệ tử phạm thượng, đồng thời hủy đi chân thực thủy tinh cầu, phải bị tội gì?"

Cung Hóa đi nhanh lên ra tới, khom người thỉnh tội:

"Cung Hóa bị ma quỷ ám ảnh, còn mời Tông chủ trách phạt."

"Đồng dạng phạt ngươi Tàn Uyên nhai cấm đoán ba năm, có thể chịu phục?" Cổ Mạch quát.

Cung Hóa không có cùng Đổng Lễ Thương cảm thấy ủy khuất, mà là dứt khoát nhận tội.

Đinh Hoan lời đều chẳng muốn nói, khó trách những trưởng lão này từng cái kiêu hoành ghê gớm. Cũng khó trách tông môn chiếm cứ tốt như vậy một chỗ, trà trộn nhiều năm như vậy cũng là cái này điếu dạng.

"Các vị, Đinh Hoan đạo hữu là ta mời được tông môn tới, bệnh của ta liền là Đinh đạo hữu trị tốt.

Trong mắt ta, Đinh Hoan chính là chúng ta Tử Hà cốc tương lai, cũng là ta chỉ định Thiếu tông chủ."

Tại xử lý xong Đổng Lễ Thương cùng Cung Hóa về sau, Cổ Mạch ngồi ở tông chủ vị lớn tiếng tuyên bố.

Thiếu tông chủ?

Trong lòng mọi người đều là giật mình, khó trách có thể ở tại Triêu Hà phong.

Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Đa tạ Tông chủ nâng đỡ, ta tư chất bình thường, không có ý gia nhập Tử Hà cốc, còn mời Tông chủ thứ lỗi."

Cổ Mạch sững sờ, Đinh Hoan không phải một cái tán tu sao? Một cái tán tu bị xem như Thiếu tông chủ tới bồi dưỡng, cự tuyệt là ý tứ gì?

Liễu Âm Châu hiểu khá rõ Đinh Hoan, nàng tranh thủ thời gian đứng ra nói ra:

"Tông chủ, Đinh Hoan tính tình tương đối lười nhác Thiếu tông chủ đích thật là không thích hợp. Đề nghị của ta là, nhường Đinh Hoan lưu tại ánh bình minh phong tu luyện, sau đó cho ra bộ phận điểm cống hiến tông môn.

Đinh Hoan thầm nghĩ, vẫn là Liễu Âm Châu hiểu rõ hắn.

Cổ Mạch nói thêm gì đi nữa, hắn nói không chừng liền Triêu Hà phong đều chẳng muốn ở.

Còn lại trưởng lão trông thấy Liễu Âm Châu nói Đinh Hoan không thích hợp làm Thiếu tông chủ, dồn dập phụ họa.

Bọn hắn càng là không nguyện ý một cái không rõ lai lịch Đinh Hoan tới làm Thiếu tông chủ, đây không phải khôi hài sao?

Chẳng qua là trước đó bọn hắn rất nhiều đều duy trì Cung Hóa cùng Đổng Lễ Thương, không dám đứng ra phản bác Tông chủ thôi.

Đối Liễu Âm Châu, Cổ Mạch vẫn là vô cùng tín nhiệm, nghe Liễu Âm Châu, tăng thêm lại có rất nhiều trưởng lão phản đối, hắn lập tức nói:

"Tốt, đã như vậy, cái kia Đinh Hoan đạo hữu liền ở tạm tại ánh bình minh phong đi, mặt khác ban thưởng Đinh Hoan mười vạn tông môn cống hiến điểm."

Đinh Hoan thầm nghĩ, xem ra lão tiểu tử này biết mình không hài lòng, cho mười vạn cống hiến điểm.

Đây mới là nhất vật hữu dụng, hắn lập tức liền sẽ dùng đi..