Chương 205: Tìm kiếm tự vệ

Chương 205: Tìm kiếm tự vệ

"Đinh Hoan, ta biết ngươi khẳng định đối Tông chủ xử lý Đổng Lễ Thương cùng Cung Hóa có ý kiến.

Tông chủ cũng là bất đắc dĩ, chúng ta cùng Cửu Âm môn nhất định phải có một trận muốn đánh, Đổng Lễ Thương cùng Cung Hóa là chúng ta tông môn mạnh nhất hai tên chân đan trưởng lão."

Liễu Âm Châu bồi tiếp Đinh Hoan ra tới, ngữ khí mang theo một chút áy náy.

Nàng rõ ràng Đinh Hoan bản tính, bị người như thế cứng rắn đỗi, kết quả tại chiếm lý tình huống dưới, Tông chủ thế mà chẳng qua là phạt ba chén rượu cách làm.

Đối này loại trừng phạt Đinh Hoan có thể hài lòng đó mới là quái sự.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý nói:

"Tông chủ xử lý tông môn sự vụ, ta một ngoại nhân há có thể không vừa lòng? Ta còn muốn thỉnh Âm Châu tỷ hỗ trợ đây."

Liễu Âm Châu tự nhiên là không tin Đinh Hoan, Thanh Vũ tính toán Đinh Hoan, Đinh Hoan có một chút điểm cơ hội cũng sẽ tính toán trở về, há có thể không thèm để ý?

Hiện tại Đinh Hoan nói như thế, nàng cũng chỉ có thể theo Đinh Hoan lời:

"Cùng ta còn khách khí làm gì? Cứ việc nói đi."

Đinh Hoan giơ giơ lên trong tay khách khanh trưởng lão ngọc bài:

"Âm Châu tỷ, ta chỗ này có mười vạn cống hiến điểm  ta muốn đi hối đoái một chút đồ vật, ngươi dẫn ta đi một cái đi."

Đinh Hoan cự tuyệt Tông chủ thân phận người thừa kế, chẳng qua là hắn nhất định phải có một cái thân phận mới có thể thu được đến cống hiến điểm ngọc bài, cuối cùng chỉ có thể dùng khách khanh trưởng lão thân phận lấy được này tấm ngọc bài.

Loại chuyện nhỏ nhặt này Liễu Âm Châu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tử Hà cốc chung quanh tài nguyên phong phú, cho nên Tử Hà cốc thực lực mặc dù không ra thế nào, tông môn khố phòng đồ tốt còn là không ít.

Đinh Hoan đi theo Liễu Âm Châu đi vào tài nguyên hối đoái đại điện, liền bị đủ loại tài liệu kinh trụ, làm sao nhiều như vậy?

Hoàn Nguyên thạch một khối năm cống hiến điểm, đạt đến kim mười cống hiến điểm một viên, mười vạn năm Thiết Thụ căn 50 cống hiến điểm một đoạn. . .

"Cho ta một trăm Tử Lôi tinh, một ngàn hoàn Nguyên thạch. . Đế sắt a, cũng muốn, tới năm trăm miếng.

Cấp hai Song Giác báo sừng, muốn hai mươi đúng, Hoàng Nguyên canh kim cũng có? Tới mười viên đi. . ."

Trông thấy Đinh Hoan sinh lạnh không kị vật gì đều muốn, liền Liễu Âm Châu đều bị kinh trụ, đừng nói phụ trách hối đoái chấp sự.

Mãi đến nàng trông thấy Đinh Hoan cơ hồ đem mười vạn cống hiến điểm toàn bộ đổi đổi đi, hối đoái quá trình bên trong tài liệu gì đều có, trong nội tâm nàng thầm nghĩ, Đinh Hoan là muốn đi rồi sao?

"Đinh Hoan, ngươi hối đoái nhiều tài liệu như vậy làm cái gì?"

Liễu Âm Châu hoàn toàn không rõ Đinh Hoan ý tứ, Đinh Hoan hối đoái tài liệu theo nhất cấp đến cấp bốn, cái gì cần có đều có.

Nếu không phải cấp năm tài liệu hiếm giá cả bao nhiêu lại cao, nàng hoài nghi Đinh Hoan liền cấp năm tài liệu cũng muốn hối đoái.

Đinh Hoan lúng túng nói: "Ta trên việc tu luyện tiến bộ không lớn, cho nên muốn muốn học tập một thoáng luyện khí cái gì."

Đem mười vạn cống hiến điểm đổi đổi đi, Đinh Hoan có thể không có nửa điểm ngượng ngùng.

Đây là hắn cứu được Cổ Mạch mệnh giao dịch tới, thứ thuộc về hắn.

Liễu Âm Châu biết Đinh Hoan là một cái nhất cấp Trận Pháp sư, hiện tại Đinh Hoan lại muốn học tập luyện khí, nàng có chút im lặng che cái trán.

Còn tốt, Đinh Hoan không có hối đoái linh dược đi luyện đan, bằng không mà nói, nàng sợ rằng sẽ lập tức thuyết phục Đinh Hoan không muốn làm chuyện vô ích.

Theo Đinh Hoan đem hết thảy cống hiến điểm toàn bộ đổi đổi đi liền có thể nhìn ra, Đinh Hoan cũng không định tại Tử Hà cốc ở lâu.

Nàng quả nhiên là không có nhìn lầm Đinh Hoan, tại Tông chủ làm ra phạt ba chén rượu xử phạt về sau, Đinh Hoan liền đối Tông chủ rất thất vọng.

. ."Hoan Ca, hôm nay có người công kích chúng ta hộ trận, còn có Cổ trưởng lão đưa ngươi gọi đi làm cái gì?"

Đinh Hoan vừa về tới Triêu Hà phong, Diêm Mai liền vội vàng tới hỏi thăm.

"Tử Hà cốc có người muốn giết ta, ngươi nhất định phải nỗ lực tăng cao thực lực, chúng ta tùy thời đều có thể rời đi nơi này." Đinh Hoan đem phán đoán của mình nói ra.

"A. ." Diêm Mai có chút hoảng rồi, tại tông môn bên trong có người muốn giết bọn hắn, đây chẳng phải là không thể rời đi tông môn?

"Ngươi không cần lo lắng, người muốn giết ta bị nhốt cấm đoán, tuy nói bọn hắn tùy thời đều có thể ra tới, nhưng vì làm bộ dáng, ít nhất phải đóng cửa chừng một năm đi."

Đinh Hoan biết Diêm Mai có chút chim sợ cành cong.

Diêm Mai vội vàng nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi được hay không?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Hiện tại đi cái kia chính là muốn chết, ngươi nỗ lực tu luyện là được, cái khác không cần phải để ý đến."

Cung Hóa cùng Đổng Lễ Thương nhiều như vậy đồng bọn, hiện tại trăm phần trăm để mắt tới hắn, nếu như bây giờ hắn dám rời đi Tử Hà cốc, cái kia sau một khắc liền sẽ bị chân đan trưởng lão vây công.

Tại ánh bình minh phong ít nhất chừng một năm là an toàn.

Một năm sau liền khó nói, tại Đinh Hoan phán đoán tổng, vô luận là Đổng Lễ Thương vẫn là Cung Hóa, đều khó có khả năng tại Tàn Uyên nhai bị giam cầm ba năm.

Coi như là mặt ngoài cấm đoán ba năm, bọn hắn cũng có cơ hội tùy thời ra tới.

Chỉ cần bọn hắn có thể ra tới, cái kia Cung Hóa tất nhiên sẽ trước tiên sờ đến Triêu Hà phong đưa hắn thủ tiêu.

Dùng Cổ Mạch này loại nước tiểu tính, hắn Đinh Hoan bị giết, nhiều nhất chẳng qua là phạt Cung Hóa rượu một chén, còn muốn cho gọi món ăn cho Cung Hóa ăn.

"Hoan Ca, ta nhanh đi tu luyện." Diêm Mai không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng đi bế quan.

Trông thấy Diêm Mai đi tu luyện, Lão Lục cũng có chút gấp, nó không thể Trúc Cơ, tại đây bên trong làm hãy đợi a.

"Hoan Ca, ta làm sao bây giờ?" Lão Lục gấp vò đầu bứt tai.

Tại Tây Phong thành, nó diễu võ giương oai, quên đi sự tình khác, bây giờ không có diễu võ giương oai cơ hội, lại chỉ có thể nghĩ đến trúc cơ.

Đinh Hoan vỗ Lão Lục đầu:

"Ngươi tiếp tục tìm kiếm Trúc Cơ cơ hội, đừng sợ thất bại  chờ ta tu vi tiến thêm một bước thời điểm, ta tới giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Lão Lục không thể Trúc Cơ không là năng lực vấn đề, mà là tư chất vấn đề.

"Đúng, Hoan Ca." Lão Lục cao hứng trở lại.

Tại nó trong nhận thức biết, Đinh Hoan thực lực bình thường thôi, chủ ý vẫn là rất nhiều.

Bằng không nó anh minh thần võ Hỗn Độn bốn khỉ một trong, há có thể làm Đinh Hoan thú sủng?

Lão Lục cùng Diêm Mai đi bế quan về sau, Đinh Hoan liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Đinh Hoan ban đầu liền đạt đến cấp hai Trận Pháp sư trình độ, sở dĩ vô pháp bố trí lên cấp hai trận pháp, là bởi vì lúc trước không có pháp khí trận kỳ.

Hiện tại hắn chính mình luyện chế ra tới pháp khí trận kỳ, Đinh Hoan dễ dàng liền bố trí cấp hai trận pháp.

Tại trở thành cấp hai Trận Pháp sư về sau, Đinh Hoan không có sửa đổi Triêu Hà phong phía ngoài hộ trận, vẻn vẹn tại hộ trận rìa bố trí một cái kích khởi trận.

Chỉ cần có người tiến vào Triêu Hà phong, vậy hắn liền tất nhiên sẽ cảm thấy được.

Làm xong này chút Đinh Hoan tiếp tục tại động phủ của mình bên ngoài bố trí cấp hai vây giết trận, Ẩn Sát trận, phòng ngự trận.

Mấy ngày thời gian hoàn thành loại trận pháp này bố trí về sau, Đinh Hoan tiếp tục học tập luyện khí.

Đinh Hoan tư chất bình thường, nhưng trong đầu hắn liên quan tới đan, khí, phù, trận tri thức thật sự là quá nhiều một chút.

Tại Đinh Hoan điên cuồng nghiên cứu dưới, này chút luyện khí tri thức rất nhanh liền bị Đinh Hoan xâu chuỗi dâng lên.

Hai tháng sau, Đinh Hoan là có thể luyện chế cấp ba trung phẩm pháp khí.

Có thể luyện chế ra cấp ba trung phẩm pháp khí, đối Đinh Hoan mà nói đầy đủ.

Hắn tiếp tục bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Trong thời gian ngắn, hắn tuyệt đối không thể có thể xông phá Tinh Vân cảnh, mong muốn bảo mệnh, chỉ có thể dựa vào trận pháp.

Cổ Mạch này loại xử lý chuyện thủ đoạn, liền là dung túng Cung Hóa cùng Đổng Lễ Thương.

Cung Hóa cùng Đổng Lễ Thương như thế không có sợ hãi, ngoại trừ Cổ Mạch người tông chủ này vấn đề bên ngoài, còn có một bộ phận liền là bọn hắn sau lưng còn có cái nguyên hồn đỉnh phong hợp trưởng lão.

Tháng thứ năm đi qua, Đinh Hoan có khả năng dễ dàng bố trí ra cấp ba trận pháp, liền là cấp ba trận bàn hắn đều luyện chế ra một đống.

Đinh Hoan hết sức muốn tiếp tục học tập cấp bốn trận pháp bố trí, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, trong ngắn hạn hắn tuyệt đối không thể có thể bố trí ra tới cấp bốn trận pháp.

Trừ phi hắn có thể xông phá Tinh Vân cảnh hoặc là lại học tập trận đạo mười năm đi lên.

Đem chỗ mình ở hết thảy hộ trận toàn bộ đổi, lại dùng ẩn nặc trận khóa lại, Đinh Hoan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại coi như là Cung Hóa hoặc là Đổng Lễ Thương tới hắn nơi này, hắn cũng không sợ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Mạch vì một lần nữa đoạt lại thuộc về Tử Hà cốc Tử Uyển Trọng Sơn, vội vàng tối mày tối mặt, cũng không có thời gian tới tìm hắn.

Liễu Âm Châu là Cổ Mạch trợ thủ đắc lực, tự nhiên cũng là theo chân bề bộn nhiều việc.

Đinh Hoan quyết định thừa cơ hội này tu luyện một quãng thời gian.

Triêu Hà phong như thế điều kiện tốt, hắn thời gian nửa năm đều dùng tới luyện khí cùng bày trận, là thật sự có chút lãng phí.

Đinh Hoan ngay từ đầu tu luyện, Diêm Mai cùng Lão Lục liền cảm giác được. Đậm đặc thiên địa linh khí bị Đinh Hoan bao trùm tới, trong khoảng thời gian ngắn liền lại một lần bao phủ lại Triêu Hà phong.

Cũng may nơi này có ẩn nấp hộ trận bảo vệ, bên ngoài cũng không nhìn thấy nơi này linh khí tung hoành dáng vẻ.

Lại một lần cảm nhận được chính mình tu vi nhanh chóng tăng lên, Đinh Hoan thầm nghĩ, tư chất kém lại như thế nào? Hắn có đỉnh cấp công pháp.

Lại nói, hắn là gen linh căn, gen linh căn cũng không thể nói là tư chất kém a?

Như thế nồng đậm thiên địa linh khí bị bao trùm tới, Đinh Hoan trăm phần trăm khẳng định, Triêu Hà phong phía dưới có linh mạch.

Đến mức là cái gì phẩm giai linh mạch hắn không biết, hắn cũng không cần biết.

Thời gian mười ngày không đến, Đinh Hoan đệ tứ đoàn tinh vân liền ngưng luyện thành hình, đi theo thứ năm đoàn tinh vân hình thức ban đầu xuất hiện.

Lại là mấy tháng trôi qua, Đinh Hoan đều ngưng luyện ra thứ mười đoàn tinh vân.

Cái này khiến Đinh Hoan có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, giống như chỉ cần hắn không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, là hắn có thể trong đan điền không ngừng ngưng luyện mới tinh vân ra tới.

Dựa theo số chín là số lớn nhất, hắn hẳn là ngưng luyện ra chín đám tinh vân về sau, liền muốn tìm kiếm trùng kích cảnh giới tiếp theo mới là a.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Đối bình thường tu sĩ mà nói, Trúc Cơ là luyện tinh hóa khí hậu kỳ, mà Chân Đan cảnh là luyện khí hóa thần mở đầu.

Theo Trúc Cơ đến chân đan, thiên tài đi nữa tu sĩ, cũng cần mười năm tả hữu a?

Nếu là đi đi ở địa cầu tu luyện Lạc Thức kinh thời gian.

Cái kia hắn hiện tại hắn Tài tu huyễn bao lâu? Oー năm nhiều thời gian mà thôi, làm sao có thể nhanh như vậy liền xông phá Tinh Vân cảnh đến cảnh giới tiếp theo đây.

Tiếp tục ngưng luyện tinh vân tốt.

Thời gian trôi qua, làm Đinh Hoan ngưng luyện ra mười hai đoàn tinh vân thời điểm, hắn cảm giác mình tựa hồ không cách nào lại ngưng tụ thứ mười ba khối tinh vân.

Chẳng lẽ mười hai mới là đại vũ trụ thuật tinh vân giai đoạn cực số?

Nếu quả như thật là như thế này, vậy hắn muốn tiếp tục thôi diễn tinh vân về sau công pháp.

Tính toán xem, mình tới nơi này đã có hơn một năm thời gian.

Chẳng qua là cái kia Cung Hóa làm sao còn không có tới? Chẳng lẽ hắn phán đoán sai lầm?

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, cũng cảm giác được Triêu Hà phong hộ trận bị xúc động.

Có người tới.

Rất nhanh, Đinh Hoan thần niệm đã nhìn thấy Liễu Âm Châu vội vàng vọt lên.

"Đinh Hoan!" Liễu Âm Châu cùng Đinh Hoan cũng xem như lão bằng hữu, tới này bên trong cũng là không cần đến trước thông tri.

Đinh Hoan đi ra, Liễu Âm Châu thoạt nhìn có chút tiều tụy, tu vi cũng không có tiến bộ bao nhiêu.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là cảm khái, này chút tông môn sự vụ nên giao cho lúc trước những cái kia đứng ra duy trì Cung Hóa trưởng lão.

Cổ Mạch đem tông môn sự vụ toàn bộ đặt ở Liễu Âm Châu trên thân, Đinh Hoan quả thực là im lặng.

Liễu Âm Châu hiện tại là tu vi tiến bộ tốt nhất thời gian, không bế quan tu luyện, ngày ngày vì việc vặt bôn ba, quá mức điểm.

Ngươi Cổ Mạch muốn tìm cái làm việc người, cần Liễu Âm Châu tự mình chạy sao?

"Âm Châu tỷ, tiến đến ngồi đi." Đinh Hoan đem Liễu Âm Châu mời vào phòng khách ngồi xuống.

Liễu Âm Châu trông thấy Đinh Hoan tu vi tựa hồ cũng không có tăng thêm bao nhiêu, trong nội tâm nàng cũng không dám xác định.

Dù sao lúc trước Đinh Hoan Trúc Cơ nàng liền nhìn không ra, Đinh Hoan tu vi tựa hồ càng cao, mặt ngoài liền càng nhìn không ra.

"Đinh Hoan, ta hôm nay tới là để cho ngươi biết, ngươi phải cẩn thận một chút, ta đoán chừng cái kia Đổng Lễ Thương cùng Cung Hóa chẳng mấy chốc sẽ ra tới."

Liễu Âm Châu cũng rất là bất đắc dĩ.

Tông chủ muốn nhờ hai cái này trưởng lão thực lực, nàng không thể nói cái gì, dù sao thực lực của nàng không mạnh.

Để cho nàng ngoài ý muốn chính là, Đinh Hoan nghe được nàng sau không có nửa điểm kinh ngạc, ngược lại là nói ra.

"Là muốn cùng Cửu Âm môn khai chiến sao?".