Chương 206: Ta đang chờ ngươi 

Chương 206: Ta đang chờ ngươi 

Liễu Âm châu sững sờ, vô ý thức hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

Đinh vui mừng cười cười:

"Đây không phải nói rõ lấy à, Cổ tông chủ không nguyện ý giết đổng lễ thương cùng cung hóa, tự nhiên là hi vọng hai người kia năng lực tông môn ra sức a. Cung hóa sắp ra tới, không có nghĩa là muốn đánh rồi?"

Liễu Âm châu thần sắc ảm đạm xuống tới:

"Xin lỗi a, Đinh vui mừng. Tông chủ cũng rất là bất đắc dĩ, tông môn cao thủ quá ít, hợp trưởng lão lại không quản sự."

Đinh vui mừng không có vấn đề nói:

"Thật không cần a, ta tới Tử Hà cốc thời gian một năm thu hoạch tương đối khá, mười vạn điểm cống hiến tông môn đối ta tác dụng cũng là cực lớn, nói đến ta còn muốn cảm tạ ngươi."

Liễu Âm châu thở dài, nàng luôn cảm thấy có chút có lỗi với Đinh vui mừng.

"Âm Châu tỷ, ta qua một đoạn thời gian muốn đi, ta thời điểm ra đi cũng không cùng ngươi chào hỏi." Đinh vui mừng sớm nói ra.

Liễu Âm châu cũng đoán được Đinh vui mừng đại khái suất là muốn đi, nàng xuất ra một viên ngọc bài đưa cho Đinh vui mừng:.

"Đinh vui mừng, đây là tông môn ra vào ngọc bài, ngươi cầm lấy đi, tùy thời cũng có thể tiến vào tới tìm ta."

Đinh vui mừng nghĩ đến trên người mình có khách khanh trưởng lão ngọc bài a, bất quá hắn lập tức liền tiếp nhận ngọc bài: "Đa tạ âm Châu tỷ."

"Đinh vui mừng, ta đi về trước, trong khoảng thời gian này chuyện của ta rất nhiều." Liễu Âm châu đã sớm đem Đinh vui mừng xem như bằng hữu.

Đinh vui mừng trầm ngâm một lát nói ra:

"Âm Châu tỷ, ta cho ngươi mấy cái đề nghị, đệ nhất liền là Tử Uyển Trọng Sơn ban đầu là thuộc về Tử Hà cốc, Tử Hà cốc có khả năng đem hắn dùng trận pháp bảo vệ.

Sau đó cởi mở cho toàn bộ đạo tu giới tu sĩ đi vào tu luyện, chỉ cần thu lấy phí tổn hoặc là thu lấy nhân tình. Đây là lôi kéo trợ lực, gia tăng dư luận trợ giúp."

Nghe được Đinh vui mừng đề nghị, Liễu Âm châu lập tức liền chú ý dâng lên.

"Đệ nhị liền là lần đầu tiên khai chiến trước, nhường Tông chủ tại tông môn đại điện tổ chức trước khi chiến đấu động viên đại hội. Nhớ kỹ, tiếp xuống mới là trọng điểm..."

Liễu Âm châu gật đầu, nàng đối Đinh vui mừng ý kiến có thể là cực kỳ trọng thị.

Đinh vui mừng lấy giấy bút viết ra mười sáu loại dược liệu, đồng thời còn có một số chế tác hương hỏa phương thức đưa cho Liễu Âm châu:

"Dùng này mười sáu loại dược liệu chế tác cao hương, đồng thời tại khai chiến một ngày trước hoặc là khai chiến cùng ngày động viên đại hội thời điểm, cao hương ở trong đại điện bùng cháy.

Hết thảy tham dự chiến đấu đệ tử hoặc là trưởng lão, đều nhất định muốn tiến vào trong đại điện, cam đoan mỗi người đều có thể ngửi được cao hương."

"Đinh vui mừng, ý của ngươi là?" Liễu Âm châu nghi hoặc nhìn Đinh vui mừng.

Đinh vui mừng tự nhiên không có khả năng đem hắn ý tứ nói ra:

"Âm Châu tỷ ngươi chỉ cần biết rằng, đây là tại tông môn cầu phúc lần này đại chiến thuận lợi, không thể có bất kỳ lý do thứ hai. Dĩ nhiên, ta nói, có nghe hay không là tại Cổ tông chủ."

Liễu Âm châu thận trọng đem trang giấy thu hồi:

"Đinh vui mừng, ta nhất định phải đem tin tức này báo cho Tông chủ, thỉnh Tông chủ tiếp thu."

"Kế tiếp còn là cùng khai chiến có quan hệ, nếu như phía trên đều dựa theo ta nói làm, cái kia lúc khai chiến, không cần vội vã liền xông ra ngoài.

Bởi vì người ta sẽ vọt tới tông môn tới đánh, chỉ cần nhường Tông chủ tại trong tông môn nhiều bố trí một chút vây giết trận là được rồi. Còn có, một lúc mới bắt đầu không muốn động thủ trước  chờ đối phương động thủ thời điểm, lại đột nhiên ra tay độc ác."

Nghe được Đinh vui mừng lời này, Liễu Âm châu lúc này liền nói:

"Không có khả năng, nếu như Cửu Âm môn dám xông vào tông môn, cái kia chính là diệt tông cuộc chiến, này tại đạo tu giới tuyệt đối sẽ không được cho phép."

Đinh vui mừng im lặng nói:

"Âm Châu tỷ, nói câu ngươi không thích nghe, người ta coi như là diệt Tử Hà cốc  chờ chiếm lấy Tử Hà cốc sau đem một bộ phận chỗ tốt gánh vác ra ngoài, ai vì Tử Hà cốc ra mặt đâu?"

Loại chuyện này Đinh vui mừng gặp nhiều lắm.

Kết quả cuối cùng nhiều nhất là Tử Hà cốc làm quá phận, Cửu Âm môn không thể nhịn được nữa, chỉ có thể ở Tử Hà cốc nhiều lần sát lục Cửu Âm môn đệ tử hoặc là lý do khác hạ tiêu diệt Tử Hà cốc.

Liễu Âm châu nghẹn lời, nàng nói không thể nào là Tử Hà cốc không có bị diệt đi, chỉ cần Tử Hà cốc không có bị diệt đi, cái kia Tử Hà cốc là có thể lên án Cửu Âm môn tội ác. Nhưng người ta một phần vạn thật tiêu diệt Tử Hà cốc đâu?

"Ta biết rồi." Liễu Âm châu cảm xúc sa sút.

"Âm Châu tỷ, chuyện này người biết càng ít càng tốt. Còn có, ngươi cần bế quan tu luyện nếu như cả ngày bị đủ loại việc vặt quấn thân, cái kia thật được không bù mất."

Đinh vui mừng cuối cùng dặn dò một câu.

Liễu Âm châu thở dài đứng lên, đồng thời đem một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh vui mừng:

"Đây là sư phụ ta cho ta một chiếc phi thuyền, ta dùng chính là Tông chủ cho ta, chiếc này liền đưa cho ngươi đi, "

Đinh vui mừng mừng rỡ: "Đa tạ âm Châu tỷ."

Hắn đang nghĩ ngợi muốn mua một cái phi thuyền, nơi này liền đưa tới một cái.

Phi thuyền loại bảo vật này quá mức dễ bán, không có quan hệ cũng mua không được. Phần lớn là đấu giá hội bán đi tới, giá cao chót vót.

Nếu là tại khí các, cái kia càng là muốn tràn giá mấy lần.

Liễu Âm châu sau khi đi  ấn đạo lý Đinh vui mừng là có thể lập tức liền đi, hắn chẳng những không có đi, ngược lại bắt đầu bố trí đủ loại vây giết trận.

Không thể không nói Liễu Âm châu tin tức tặng kịp thời, ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Đinh vui mừng liền cảm nhận được Triêu Hà phong kích khởi cấm chế bị xúc động.

Thông qua giám sát cấm chế, Đinh vui mừng thấy rõ ràng tới quả nhiên là cung hóa.

Cấm đoán thời gian một năm, cái tên này không chỉ không ốm xuống tới, ngược lại càng là tinh thần sáng láng, thậm chí khí tức cũng tăng lên rất nhiều.

Đây thật là thiên đại châm chọc.

Đinh vui mừng xuất ra gen sương độc thuốc xịt, tiện tay đánh một cái nén cấm chế liền nhét vào một lần.

Gen sương độc thuốc xịt bắt đầu phun sương, Đinh vui lòng bên trong ha ha, hắn sớm thí nghiệm qua, chân đan tu sĩ căn bản là vô pháp chống cự gen sương độc.

"Bành!" Một tiếng vang trầm, Đinh vui mừng phòng tu luyện cửa phòng bị đá mở.

Đinh vui mừng kinh ngạc nhìn xông tới cung hóa, trong lòng thầm nghĩ, cái đồ chơi này liền ngụy trang một chút đều không ngụy trang sao?

"Không bỏ đi thôi? Nơi này như thế linh khí nồng nặc, khó trách ngươi không bỏ được đi. Nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi về sau cũng không cần đi  có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Cung hóa nhìn xem Đinh vui mừng vẻ mặt kinh ngạc, ha ha cười lớn.

"Mười, chín, tám. . ."

Đinh vui mừng thật giống như không có nghe được cung hóa thanh âm đồng dạng, tự lo đếm xem.

"Giả thần giả quỷ." Cung hóa nói xong đưa tay liền chộp tới Đinh vui mừng đầu.

"Bành!" Ẩn nặc trận bị cung hóa một trảo này xé mở, cấp ba phòng ngự trận pháp khởi động, cung hóa một chưởng này thế mà bị ngăn trở.

"Bảy, sáu. . ." Đinh vui mừng vẫn đang đếm.

"Ngươi thế mà bố trí cấp ba phòng ngự trận?" Cung hóa sững sờ, lập tức tế ra một cây búa to bổ xuống.

"Vù vù xoạt. . . . ."

Mấy trăm đạo khí nhọn hình lưỡi dao cùng kiếm mang tập trung bắn về phía cung hóa.

Cung hóa thân hình cấp tốc vặn vẹo chẳng qua là kiếm mang này cùng khí nhọn hình lưỡi dao công kích quá thân thiết tập hợp một chút, dù cho cung hóa vặn vẹo tốc độ lại nhanh.

Cũng là thân trúng số ánh kiếm cùng đao mang.

"Oanh!" Cung hóa Cự Phủ cũng đem Đinh vui mừng cấp ba hộ trận xé mở một đạo lỗ hổng.

Đinh vui mừng thầm nghĩ, thực lực của người này quả nhiên không phải bình thường chân đan tu sĩ, này một búa liền đem hắn hộ trận xé mở. Xem ra đối phó chân đan viên mãn cường giả, bình thường cấp ba trận pháp hẳn là không đủ.

Nghĩ tới đây, Đinh vui mừng lần nữa ném ra mấy cái trận kỳ, thôi động sát trận.

Cảm nhận được càng nhiều đao gió cùng kiếm mang bao trùm tới, cung hóa cấp tốc lùi lại, hắn mong muốn trước tiên lui ra Đinh vui mừng gian phòng lại nói.

Hắn cũng không tin, hôm nay Đinh vui mừng còn có thể theo thủ hạ của hắn chạy đi.

"Bành!" Cung hóa thân hình lần nữa bị ngăn trở, rõ ràng Đinh vui mừng đã dùng khốn trận khóa lại hắn phòng tu luyện lối ra.

"Ba, hai, một. . ." Đinh vui mừng vẫn đang đếm số.

Trên thực tế Đinh vui lòng bên trong đều tại cảm khái, này gen sương độc đối chân đan viên mãn tu sĩ liền có chút chậm chập, này chỉ sợ là không có thể đối phó nguyên hồn tu sĩ.

Này loại gen sương độc đánh liền là một cái xuất kỳ bất ý, một khi bị cường giả sớm cảm thấy được, cái kia sẽ rất khó công hiệu.

Cho tới giờ khắc này, cung hóa cuối cùng cảm nhận được không thích hợp.

Hắn chân nguyên bắt đầu nhất thời chậm lại, ban đầu muốn tế ra Cự Phủ xé mở Đinh vui mừng khóa lại phòng tu luyện khốn trận, nhưng chân nguyên tụ tập đến một nửa giống như bị cái gì ngăn trở đồng dạng. Giờ khắc này thậm chí liền kinh mạch của hắn cũng biến thành hơi choáng, thức hải càng là chậm chạp dâng lên.

"Không đúng, ngươi tại đây bên trong hạ độc?" Cung hóa cuối cùng là hiểu rõ ra.

Hắn không nghĩ tới Đinh vui mừng âm hiểm như thế, nho nhỏ một cái luyện khí tu sĩ là làm sao biết hắn muốn đi qua, còn sớm tại đây bên trong hạ độc?

Đinh vui mừng xuất ra gen sương độc thuốc xịt cách phòng ngự trận đối cung hóa lại là một chầu phun về sau, lúc này mới trừ đi gen sương độc thuốc xịt bên trên nén cấm chế.

Bên trong sương độc không có bao nhiêu, đoán chừng nhiều nhất còn có thể dùng một lần.

Bất quá theo hắn tu vi tăng lên, này gen sương độc đối với hắn tác dụng cũng càng ngày càng nhỏ.

"Ban đầu ta còn tưởng rằng qua mấy ngày mới có thể đi, ngươi cũng không tệ, hôm nay ngày mới sáng lên liền đến, để cho ta ít bọn ngươi mấy ngày."

Đinh vui mừng thu hồi thuốc phun sương, đứng lên uể oải vỗ vỗ trên thân cũng không tồn tại tro bụi.

Hắn lưu tại nơi này, thật đúng là liền là chờ cung hóa.

"Ngươi biết ta muốn tới?" Cung hóa cảm giác được sự tình có chút không đúng.

Đinh vui mừng không nhanh không chậm nói:

"Liền như ngươi loại này thối cá nát tôm đều có thể đi mưu hại Lão Tử, Lão Tử cũng không sống tới hôm nay.

Biết song Hồn Tông có cái tàn bình gia hỏa sao? Cái tên này thực lực so ngươi không kém là bao nhiêu, bị Lão Tử một thương bể đầu. Ngươi vận khí không tệ, không để cho ngươi ta xuất thương."

Cung hóa giật cả mình, tàn bình thực lực cũng sẽ không so với hắn thấp.

Lúc này, hắn cảm giác được ngũ tạng lục phủ cũng bắt đầu giảo đau, đan điền cũng bắt đầu rạn nứt, thức hải càng là có niết hóa xu thế.

Cung hóa điên cuồng vận chuyển công pháp trừ độc, nhưng mà hành động này chẳng những không có nhường trong cơ thể hắn độc bị đuổi đi, ngược lại là thân thể phá toái càng ngày càng đáng sợ.

"Đinh đạo hữu chỉ cần ngươi thả ta một lần, ta nguyện ý dùng linh hồn thề." Cung hóa vội vàng kêu lên.

Đinh vui mừng gật gật đầu, đi về phía trước một bước, cung hóa cưỡng ép ngăn chặn nội tâm phẫn nộ, liền là chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

"Rất tốt, ngươi thề cho ta nghe nghe. . ." Đinh vui mừng cũng là nhẹ gật đầu.

Cung hóa không có nửa điểm lưỡng lự:

"Ta cung hóa thề, nếu như Đinh đạo hữu hôm nay có thể. . . ."

"Phốc!" Cung hóa thệ ngôn còn không có phát xong, một đạo khí nhọn hình lưỡi dao liền xé mở mi tâm của hắn.

Cung hóa chết không nhắm mắt nhìn xem Đinh vui mừng, vì cái gì? Rõ ràng muốn hắn thề, vì cái gì còn muốn giết hắn?

Đinh vui mừng cũng sẽ không quản cung hóa nghĩ như thế nào, tại giết cung hóa về sau, trước tiên liền là một đạo hỏa cầu rơi vào cung hóa thân bên trên, tay một quyển, cung hóa một viên vòng tay trữ vật bị Đinh vui mừng cuốn đi.

Hắn cũng không muốn bất chấp nguy hiểm, nhường cung hóa thông qua bí thuật báo tin.

Giết cung hóa về sau, Đinh vui mừng biết hiện tại có khả năng đi, mà lại nhất định phải đi..