Chương 207: Đinh Hoan suy tính

Chương 207: Đinh Hoan suy tính

Đinh Hoan mang theo Diêm Mai cùng Lão Lục rời đi Tử Hà cốc, không có có nhận đến nửa điểm ngăn cản.

"Hoan Ca, chúng ta đi nơi nào?" Vừa rời đi Tử Hà cốc, Diêm Mai lại hỏi.

"Không vội, ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút lại nói." Đinh Hoan cười hắc hắc.

Diêm Mai nghi ngờ hỏi:

"Hoan Ca, chúng ta có thể là giết Cung Hóa, nếu như Cổ tông chủ phái người tới truy sát, chúng ta không sớm một chút đi, chẳng phải là nguy hiểm?"

Đinh Hoan không thèm để ý nói:

"Đó là ngươi không hiểu rõ Cổ Mạch người này, người này nói như thế nào đây? Là một cái ngây thơ mâu thuẫn thể.

Nếu như ta không có giết chết Cung Hóa, tại Cung Hóa đám người bức vua thoái vị dưới, hắn nói không chừng thật đúng là muốn động thủ với ta.

Hiện tại ta giết chết Cung Hóa, hắn ngược lại sẽ không đối ta truy sát, dù cho biết rõ là ta giết chết.

Trong mắt hắn, chỉ có có thể vì hắn lợi dụng người, mới là hữu dụng. Người chết toàn diện là không có chút ý nghĩa nào, hắn cũng sẽ không tại chết Cung Hóa trên thân lãng phí thời gian."

Lão Lục nhìn xem Diêm Mai không kiên nhẫn nói ra:

"Ngươi nghe Hoan Ca là được rồi, nói nhảm mới nhiều."

Diêm Mai hừ một tiếng:

"Ngươi một cái Hầu Tử biết cái gì."

Lúc trước hắn vẫn là hết sức sợ cái này Lão Lục, dù sao Lão Lục một bàn tay là có thể chụp chết hắn.

Tại hắn tu luyện Đại Hoang Thần Ngọc quyết về sau, thực lực phi tốc dâng lên, hiện tại hắn đã là luyện khí bảy tầng.

Đừng nhìn Lão Lục tương đương với luyện khí chín tầng, hắn thật đúng là không sợ Lão Lục.

Lão Lục cũng rất là bất đắc dĩ, hắn linh căn đều là Đinh Hoan giúp nó giải quyết, không thể Trúc Cơ nó cũng là bất đắc dĩ a.

Then chốt hắn hiện tại tu luyện cũng là một cái bình thường công pháp, ai bảo hắn tư chất kém, chỉ có thể tu luyện kém công pháp đây.

Không được, nhất định phải tìm cái thời gian cùng Hoan Ca tâm sự, cũng không thể một mực kẹt tại này loại cấp bậc thấp cảnh giới a? Nó dù sao ngay cả lời đều có thể nói.

Đinh Hoan sở dĩ không lập tức đi, chủ nếu là bởi vì tại hắn suy tính quá trình bên trong, Tử Hà cốc không có tương lai.

Cứ việc suy tính kết quả vô cùng mơ hồ, có thể là không có tương lai hình ảnh hắn tuyệt đối sẽ không tính sai, cái kia trống rỗng đoán cũng có thể đoán được.

Dù cho Tử Hà cốc trong tương lai có một chút điểm ảnh hưởng, suy tính hình ảnh cũng sẽ mang theo một chút bóng xám, không có khả năng một mảnh sạch sẽ đến cực hạn trống không.

Nói cách khác, cứ việc trước đó hắn cho Liễu Âm Châu kế sách, Tử Hà cốc cũng là không có tương lai.

Nếu Tử Hà cốc không có tương lai, cái kia Liễu Âm Châu cũng có khả năng không có tương lai.

Hắn cũng vì này đã tính toán một chút, Liễu Âm Châu thực lực mạnh hơn hắn, hắn suy tính kết quả tự nhiên là mơ hồ không thể tả. Nhưng tương tự, tương lai Liễu Âm Châu tại hắn suy tính bên trong trống rỗng hắn vẫn có thể thấy được.

Hiện tại hắn dự định đi một chuyến Cửu Âm môn  dựa theo Cửu Âm môn phương vị suy tính một thoáng Cửu Âm môn kết quả.

Suy tính xong về sau, hắn liền lại trở lại Tử Hà cốc bên ngoài, nếu có cơ hội, liền cứu một thoáng Liễu Âm Châu, không có cơ hội vậy cũng chỉ có thể được rồi.

Không phải Liễu Âm Châu, hắn không thể nào là cấp ba Trận Pháp sư, vẫn là cấp ba Luyện Khí sư càng không khả năng an tĩnh tại ánh bình minh phong tu luyện tới tinh vân hậu kỳ.

Hắn hiểu được đồ vật lại nhiều, học tập lại nhanh, không có tài nguyên cũng là không được.

Liễu Âm Châu giới thiệu với hắn một cái sinh ý, liền là cứu được Cổ Mạch, thu được mười vạn tông môn cống hiến điểm.

Này chút cống hiến điểm, toàn bộ hối đoái thành tài liệu, thành hắn luyện khí cùng học tập trận đạo cơ sở.

Có thể xử lý Cung Hóa, có một nửa công lao tại hắn trận đạo lên.

Cung Hóa thực lực quá mạnh, nếu như không phải hắn hộ trận bảo vệ, Cung Hóa hoàn toàn có khả năng tại độc phát trước đó giết chết hắn.

Cửu Âm môn khoảng cách Tử Hà cốc chỉ có vài trăm dặm, ở giữa cách một cái Tử Uyển Trọng Sơn.

Đinh Hoan khống chế phi thuyền, rất nhanh liền đi tới Cửu Âm môn tông môn bên ngoài.

Đến Cửu Âm môn về sau, Đinh Hoan liền hiểu rõ vì cái gì Cửu Âm môn nhớ mãi không quên nghĩ muốn xử lý Tử Hà cốc.

Cửu Âm môn tông môn cái bóng, dương khí không đủ, ngũ hành Tiên Thiên tàn khuyết, khí vận mang theo tối hối.

Đinh Hoan không biết Cửu Âm môn người có thể hay không nhìn ra những thứ này. Dù cho có thể nhìn ra một bộ phận, Đinh Hoan đều không hiểu rõ, vì cái gì Cửu Âm môn muốn đem tông môn thả ở cái địa phương này.

"Không nghĩ tới Cửu Âm môn khoảng cách Tử Hà cốc gần như vậy, Cửu Âm môn này cái tông môn ta nghe nói qua."

Diêm Mai nhìn phía xa Cửu Âm môn nhịn không được nói một câu.

"Cửu Âm môn đi nhân gian chiêu qua đệ tử sao?" Đinh Hoan một bên cầm ra trận kỳ bố trí trận pháp một bên hỏi thăm.

Diêm Mai lắc đầu:

"Không có đi, lần này đi nhân gian chiêu thu đệ tử tông môn liền Đạo Tu giới một phần năm đều không có.

Đi nhân gian chiêu thu đệ tử lớn nhất tông môn cũng chính là Diễn Nguyệt tông, Diễn Nguyệt tông tại Đạo Tu giới liền mười vị trí đầu đều không nhất định có thể vào."

Đinh Hoan thuần thục bố trí xong suy tính đại trận.

Thực lực của hắn có hạn, nghĩ muốn tính toán chưa quen thuộc Cửu Âm môn, chỉ có thể dựa vào Đại Thôi toán thuật tăng thêm suy tính đại trận.

Chẳng qua là nửa canh giờ không đến Đinh Hoan liền nhanh chóng thu hồi suy tính đại trận, tế ra phi thuyền.

"Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Diêm Mai lần này không hỏi, chẳng qua là cùng Lão Lục cấp tốc lên phi thuyền.

Đinh Hoan khống chế phi thuyền rất nhanh liền đi tới một tòa một cây cỏ dại đều không có chân núi.

Đinh Hoan dừng lại vị trí tại một cái lõm chữ tạo hình chỗ rẽ chỗ.

"Đây chính là Tử Uyển Trọng Sơn đi, nghe nói nơi này tu luyện có khả năng làm ít công to, cũng không biết thật giả.

Diêm Mai nhìn trước mắt ánh sáng thoát thoát mỏm núi, nhịn không được nói một câu.

"Khẳng định liền là Tử Uyển Trọng Sơn, ta muốn bố trí ở chỗ này trận pháp, đến lúc đó ngươi cùng Lão Lục riêng phần mình cầm lấy trận kỳ nghe ta phân phó, sau đó đánh lén."

Đinh Hoan nói.

"Ai sẽ tới a?" Diêm Mai tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ biết là nơi này có thể sẽ có người tới. Có khả năng rất lớn, các ngươi đều không cần động thủ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện xuất ra trận kỳ bắt đầu bố trí đại trận.

Trên thực tế nếu như muốn đến phiên Diêm Mai cùng Lão Lục động thủ, vậy hắn lần này kế hoạch coi như là thất bại.

Vừa rồi Đinh Hoan suy tính quá trình bên trong, Cửu Âm môn tương lai vậy mà một dạng là mơ hồ không thể tả.

Tương lai Cửu Âm môn còn không có đi đến trống rỗng mức độ, cũng đến gần vô hạn trống rỗng.

Đây là giải thích Cửu Âm môn cùng Tử Hà cốc tại sống mái với nhau quá trình bên trong, lưỡng bại câu thương.

Đã như vậy, hắn liền không cần thiết đi.

Tử Hà cốc bị tiêu diệt, vừa vặn hắn nhặt cái tiện nghi, liền lưu tại Tử Hà cốc bên trong tu luyện.

Cửu Âm môn chính mình cũng sắp bị diệt môn rồi, hẳn là sẽ không bận tâm đến Tử Hà cốc.

Bất quá nhất định phải bố trí tốt trận pháp, tốt nhất nghiên cứu ra Tử Hà cốc phong sơn đại trận mở ra biện pháp.

Bằng không mà nói, người khác ngấp nghé Tử Hà cốc, vậy hắn cũng không phải là tại Tử Hà cốc tu luyện, mà là trốn ở Tử Hà cốc bị người bắt rùa trong hũ.

Đến mức Cửu Âm môn có thể hay không hủy đi, Đinh Hoan là nửa điểm đều không quan tâm.

Sở dĩ bố trí ở chỗ này trận pháp, hoàn toàn là vì cứu Liễu Âm Châu một mạng.

Tử Hà cốc tại bị Cửu Âm môn đánh vỡ về sau, tông môn đệ tử thương vong vô số.

Liễu Âm Châu cũng là trốn ra tông môn, tại Đinh Hoan suy tính bên trong nàng là trốn không thoát, bị người đuổi giết về sau, đằng sau liền mơ hồ hình ảnh cũng không có.

Nói cách khác Liễu Âm Châu là bị người đuổi kịp, sau đó giết.

Đinh Hoan đang suy tính quá trình bên trong, trông thấy Liễu Âm Châu tương lai hình ảnh tan biến địa phương là một tòa mơ hồ mỏm núi.

Mỏm núi một cọng cỏ đều không có, này không phải liền là trước mắt cái này ánh sáng thoát thoát Tử Uyển Trọng Sơn sao?

Đến mức lựa chọn cái này lỗ khảm chỗ, là bởi vì từ bên ngoài tới, chỉ có hướng nơi này trốn, địa phương khác liền trực tiếp lên núi.

Liễu Âm Châu có ngốc, lên núi cũng là chết càng nhanh.

Chạy đến này lỗ khảm, còn có hai đầu chỗ rẽ, một cái là thông hướng trên núi, một cái là thông hướng một con đường khác.

Đinh Hoan biết vô luận là Lão Lục vẫn là Diêm Mai, Ẩn Nặc Thuật đều chỉ có thể nói, cho nên để cho hai người ở tại phía sau cùng hắn bố trí một cái Ẩn Linh trận bên trong.

Chính hắn thì là tại đây lõm khẩu vị trí bố trí khốn trận, sát trận, huyễn trận, hỏa trận, phòng ngự trận, độc trận.

Này tất cả trận pháp, toàn bộ lại dùng ẩn nặc trận ẩn núp.

Đinh Hoan là nhận lấy Hàn Bạt ảnh hưởng, này mới bố trí ra tới huyễn trận, nhận lấy Tàng Kiếm Sơn dẫn dắt bố trí ra tới độc trận, dùng liền là Tàng Kiếm Sơn độc. Đinh Hoan đem này tất cả trận pháp toàn bộ bố trí tốt về sau, đã là ngày thứ tư.

Hắn cũng không vội, căn cứ hắn suy tính, đại chiến hẳn là hôm nay.

Khoảng cách Liễu Âm Châu tới, còn có mấy canh giờ.

Mấy canh giờ, hắn cũng có thể nghiên cứu một chút trận pháp.

Tại giết Cung Hóa về sau, Đinh Hoan liền càng ngày càng xác định, thực lực mình trong thời gian ngắn lên không nổi, hắn chỉ có thể dựa vào trận pháp ở cái địa phương này cầu sống.

Tử Hà cốc, tông môn đại điện.

Giờ phút này có chừng gần vạn tên đệ tử, trưởng lão, chấp sự chờ tụ tập tại đây bên trong.

Đây cơ hồ tụ tập Tử Hà cốc chín mươi chín phần trăm người, chỉ có số ít nhà bếp, trông giữ linh dược, phụ trách tông môn tạp vụ các đệ tử mới không có tới này bên trong.

Đây là Tông chủ phân phó, trước khi chiến đấu động viên đại hội.

Cổ Mạch đi đến tạm thời tế đàn, nhìn xem hơn vạn tông môn đệ tử, trong lòng có chút cảm thán.

Nếu như không phải Phổ Quân trưởng lão bị giết, Cửu Âm môn có một vạn cái lá gan, cũng không dám toàn diện hướng Tử Hà cốc khai chiến.

Còn có tông môn cái kia hợp trưởng lão, hằng năm tiêu hao đống lớn tài nguyên tu luyện, tại đây tông môn tồn vong thời điểm không quan tâm, thật sự là quá mức tự tư.

Còn tốt, Đinh Hoan cứu được hắn một lần. Bằng không Tử Hà cốc không muốn nói cùng Cửu Âm môn đấu, nhập vào Cửu Âm môn còn tới dứt khoát một chút.

"Tử Hà cốc tất cả các đệ tử, ta Tử Hà cốc lập phái đến nay, liền xưa nay không ức hiếp tiểu phái. Lúc trước Cửu Âm môn so với chúng ta nhỏ yếu quá nhiều, chúng ta cũng không có lấn ép qua bọn hắn.

Nhưng bây giờ Cửu Âm môn ám toán chúng ta trưởng lão Phổ Quân, chiếm đoạt chúng ta Tử Uyển Trọng Sơn.

Cái này cũng chưa tính, bọn hắn còn muốn chiếm lấy chúng ta sinh tồn địa phương Tử Hà cốc, chúng ta có thể hay không nhẫn?"

"Không thể." Hơn vạn thanh âm đồng thanh quát.

Cổ Mạch càng lớn tiếng nói:

"Không sai, mong muốn chiếm cứ ta Tử Hà cốc, liền muốn theo ta Tử Hà cốc mỗi một cái đệ tử trên thi thể đi qua.

Cũng muốn theo ta người tông chủ này trên thi thể đi qua, bằng không, ta Tử Hà cốc tuyệt không lui nhường một bước.

Hơn vạn tiếng hô hào tình vạn trượng.

Cổ Mạch vung tay lên:

"Cao hơn hương, nhường Tử Hà cốc liệt tổ liệt tông bảo hộ ta Tử Hà cốc."

Sớm đã nhận được mệnh lệnh Cổ Sa cùng Liễu Âm Châu, lập tức tại đại điện hai bên nhóm lửa thô to cao hương.

Đại điện mặc dù lớn không chịu nổi này hương điểm cũng nhiều, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đại điện đều bị lượn lờ hương vụ sung triệt để.

Còn tốt, có thể tại nơi này ít nhất là luyện khí đệ tử, bằng không này tập trung nồng đậm cao hương bên trong, nói không chừng sẽ bị sặc chết.

"Ta Cổ Mạch ở đây hứa hẹn Tử Hà cốc tất cả đệ tử, sau trận chiến này chỉ cần tham chiến đệ tử, mỗi người đều sẽ đạt được phong phú khen thưởng.

Luyện khí viên mãn đệ tử, chỉ cần chiến công đầy đủ, sau chiến tranh liền khen thưởng Trúc Cơ đan một viên.

Đồng dạng, Trúc Cơ viên mãn đệ tử, chiến công đầy đủ cũng đem khen thưởng ngưng luyện chân đan thật Tinh đan."

"Oanh!" Cổ Mạch còn tại cho Tử Hà cốc đệ tử cổ vũ sĩ khí thời điểm, tông môn hộ trận bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

Cổ Mạch sững sờ, lập tức liền hiểu được, hắn lấy được là tình báo giả, Cửu Âm môn trước thời hạn một ngày thời gian công kích Tử Hà cốc..