Chương 208: Toàn quân bị diệt 

Chương 208: Toàn quân bị diệt 

"Tử Hà cốc các đệ tử, đi theo ta Cổ Mạch cùng một chỗ, bảo vệ ta Tử Hà cốc. Chúng ta tuyệt không cho phép bất luận cái gì người ngoài ức hiếp tông môn, đem ta nhóm tôn nghiêm đạp tại dưới chân chà đạp."

Đang khi nói chuyện Cổ Mạch cầm ra pháp bảo của mình, ba góc thang.

"Răng rắc!" Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Tử Hà cốc hộ trận đã bị Cửu Âm môn cường giả oanh phá.

Tử Hà cốc tông môn khí thế mạnh mẽ, nhưng tông môn hộ trận lúc thật không dám khen tặng, miễn miễn cưỡng cưỡng chẳng qua là một cái cấp thấp cấp năm hộ trận.

Mấy ngàn trên vạn người đồng thời oanh cái này hộ trận, còn có một tên Nguyên Hồn cảnh cường giả tham dự trong đó, có thể kiên trì này một hồi thời gian tính là rất không tệ.

Cổ Mạch mang theo Tử Hà cốc đệ tử còn không có vọt tới tông môn, Cửu Âm môn người liền vọt vào tới.

Đây quả thực khinh người quá đáng, nếu như nói chẳng qua là tại tông bên ngoài cửa kêu gào, vậy còn có thừa địa phương.

Hiện tại Cửu Âm môn từ trên xuống dưới phá vỡ Tử Hà cốc hộ trận, toàn bộ đánh tới Tử Hà cốc bên trong, đây là muốn diệt tông a.

Nếu như bất diệt tông, Cửu Âm môn tại Đạo Tu giới liền lăn lộn ngoài đời không nổi.

Tử Hà cốc đệ tử phẫn nộ hận không thể lập tức xông đi lên cùng Cửu Âm môn người liều mạng, người ta đều đánh vào nhà.

Cổ Mạch lại là kinh hãi không thôi.

Căn cứ Liễu Âm Châu mang tới tin tức, Đinh Hoan nói Cửu Âm môn sẽ đánh phá tông môn hộ trận xông vào Tử Hà cốc bên trong tới diệt tông.

Hắn trong lòng là im lặng.

Như hắn vẫn lạc, chuyện này cũng là có khả năng.

Chỉ cần hắn Cổ Mạch còn sống, Cửu Âm môn liền trăm phần trăm diệt không xong Tử Hà cốc.

Nếu diệt không xong Tử Hà cốc, Cửu Âm môn căn bản không có khả năng phá trận tiến vào Tử Hà cốc. Bọn hắn có lẽ vẫn là thông qua tông môn giằng co, mong muốn đi Tử Uyển Trọng Sơn chưởng khống quyền.

Hiện tại, rõ ràng hắn phán đoán sai lầm, Đinh Hoan phán đoán là chính xác.

Giờ khắc này hắn ruột đều hủy thanh, bởi vì hắn không có nghe Đinh Hoan, tại trong tông môn bố trí vây giết trận.

Nếu như hắn nghe Đinh Hoan, cái kia Cửu Âm môn bây giờ chờ  tại tiến vào đi tìm cái chết a.

Này loại trái ngược lẽ thường sự tình Đinh Hoan là làm thế nào biết?

Cổ Mạch vốn định dẫn đầu xông tới giết, hắn lại nghĩ tới Đinh Hoan nhường Liễu Âm Châu mang tới lời.

Không muốn động thủ trước  chờ đối phương vọt tới thời điểm, lại toàn lực thi triển thủ đoạn ra tay.

Nghĩ đến cái này, Cổ Mạch cưỡng ép đã ngừng lại chính mình muốn xông tới phẫn nộ cảm xúc.

Cổ Mạch coi là đối phương muốn trước xông tới thời điểm, khiến cho hắn càng ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Cửu Âm môn chẳng những không có chém giết tới, mà lại mỗi tên đệ tử đều là lấy ra một cái ống tròn, ống tròn bị kích phát, từng đợt khói mù sung triệt để phương viên vài dặm phạm vi.

Đây là ý tứ gì?

Làm sương khói kia thổi qua tới thời điểm, Cổ Mạch trong lòng chấn động, hắn hiểu rõ ra.

Đối phương kích phát ra tới khói mù, có thể không phải liền là hắn bên trong cái chủng loại kia độc tố sao?

Cửu Âm môn cư nhiên như thế hèn hạ, đây là muốn chém tận giết tuyệt a, dùng như thế đáng sợ sương độc tới đối phó Tử Hà cốc.

Loại độc này, liền là hắn đều không thể chống cự, không muốn nói những đệ tử kia cùng dài già rồi. Đối phương dám dạng này trắng trợn phóng thích sương độc, vậy khẳng định là phục dụng giải dược.

Không thể đợi thêm nữa, hiện tại giết đi qua, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái.

Không đúng.

Cổ Mạch lúc này hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, hắn tức giận quát:

Thường Thích, Hác Vô Đao, các ngươi đây là muốn công khai khiêu khích nói tu giới quy tắc sao?

Các ngươi một cái là Tông chủ, một cái là Thái Thượng trưởng lão, dạng này tiến vào ta Tử Hà cốc, ngươi cho rằng Đạo Tu giới còn có thể khoan nhượng các ngươi Cửu Âm môn này loại tông môn tồn tại?"

Cổ Mạch hiện tại rốt cuộc minh bạch cao hương là có ý gì, cái kia cao hương phối liệu tuyệt đối là giải độc.

Đinh Hoan để bọn hắn trước khi chiến đấu thắp nhang cầu nguyện, là trước hút vào giải dược.

Lúc này Cửu Âm môn người cho là bọn họ trúng độc sau cơ bản không có uy hiếp về sau, liền sẽ một mạch xông lại.

Cửu Âm môn người tất nhiên sẽ giảm xuống cảnh giác, bọn hắn dùng khoẻ ứng mệt, là có thể mượn cơ hội tính toán đến đối phương.

"Ha ha, Cổ Mạch thất phu, ngươi không chết cũng là vượt quá ta Hách mỗ ngoài dự liệu. Ta Cửu Âm môn các đệ tử, Tử Hà cốc chiếm lấy chúng ta Tử Uyển Trọng Sơn, chúng ta diệt đi bọn hắn." Hác Vô Đao cười ha ha, hắn đã sớm nghĩ muốn tiêu diệt Tử Hà cốc, hôm nay cuối cùng có cơ hội.

Hơn tám nghìn tên Cửu Âm môn đệ tử cùng nhau tiến lên.

Cổ Mạch rống to: "Ta Tử Hà cốc tu sĩ trận chiến này không lưu dư lực, toàn lực ra tay, giết!"

Nhưng phàm hiểu chút chiến trận, liền biết này gần hai vạn người đại chiến, dạng này lung tung giết đi qua, quấy hợp lại cùng nhau, tuyệt đối là nhất não tàn hành vi.

Không có chút nào trật tự, không có chút nào tổ chức, từng người tự chiến, không có đoàn thể lực lượng.

Làm sao vô luận là Cửu Âm môn vẫn là Tử Hà cốc, những trưởng lão này, đệ tử, cũng là vì trường sinh mà tu luyện.

Người nào không có việc gì đi học tập cái gì hai quân đối chọi a?

Lại nói, tại Cửu Âm môn trong mắt, Tử Hà cốc người bên trong độc về sau, tiếp xuống liền là bọn hắn cắt dưa chém món ăn thời điểm, cần gì chiến trận? Cần gì xếp hàng?

Lúc này, mỗi cái Cửu Âm môn người chỉ khát vọng thừa dịp Tử Hà cốc người bên trong độc, thu nhiều cắt mấy cái thủ cấp mà thôi.

Đinh Hoan là không ở nơi này, nếu như Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn khẳng định phải mắng Cổ Mạch đầu heo.

Này một trận chiến khiến cho hắn dẫn đội, hắn tuyệt đối có thể bảo chứng toàn diệt Cửu Âm môn xâm phạm tu sĩ.

Biết rõ muốn hai quân đối chiến, hắn đều đã nói cho Cổ Mạch, Cửu Âm môn sắp xông vào Tử Hà cốc.

Cổ Mạch lại không có bố trí quân trận, chỉ cần có quân trận, lại mượn trợ sớm bày ra vây giết trận, hơn một vạn người giết không được Cửu Âm môn tám ngàn? .

Cửu Âm môn một mạch bên trên còn có thể thông cảm được, dù sao người ta cảm thấy Tử Hà cốc tu sĩ trúng độc, không cần thiết bày trận.

Cổ Mạch cũng làm cho Tử Hà cốc đệ tử một mạch bên trên, vậy liền khó có thể lý giải được.

A

Theo thứ một tiếng hét thảm vang lên, toàn bộ chiến trường khắp nơi đều là sương máu bay tán loạn, khắp nơi đều là tu sĩ ngã xuống tràng diện.

Cổ Mạch nhìn xem những cái kia không có chút nào phòng bị Cửu Âm môn đệ tử xông vào Tử Hà cốc đệ tử trong đám, sau đó bị Tử Hà cốc đệ tử giết chết, trong lòng cực kỳ thoải mái.

Hắn vui mừng chính mình cuối cùng là nghe Liễu Âm Châu thắp nhang cầu nguyện đề nghị.

Lại nghĩ tới trước đó Cung Hóa đi tìm tìm Đinh Hoan mất tích sự tình, hắn vẫn là nghe đề nghị của Liễu Âm Châu, luyện chế ra cao hương đồng thời tại tông môn đại điện nhường tham chiến đệ tử chứng kiến cao hương bùng cháy.

Bằng không hiện tại liền là Tử Hà cốc diệt môn thời điểm.

Một đám trúng độc đệ tử, ngươi chỉ nhìn bọn họ giết ngược lại?

"Bọn hắn không có trúng độc. . ." Cửu Âm môn Tông chủ Thường Thích cuối cùng phản ứng lại.

Này đợt thứ nhất Cửu Âm môn liền tổn thất nặng nề.

Không cần Thường Thích nhắc nhở, Cửu Âm môn đệ tử toàn bộ tỉnh ngộ lại.

Cho tới giờ khắc này, Cửu Âm môn đệ tử mới bắt đầu đề phòng Tử Hà cốc đệ tử phản công.

Chẳng qua là đợt công kích thứ nhất liền tổn thất gần một hai ngàn người.

"Cổ Mạch thất phu, hôm nay ta nhìn ngươi còn có thể đi tới chỗ nào đi.

Hác Vô Đao trong lòng cũng là giận dữ, trong lúc lơ đãng lại bị Cổ Mạch bày một đạo.

Giờ phút này hắn ra tay là nửa điểm không lưu tình, mặc dù tên gọi không đao, nhưng hắn quanh người ít nhất vờn quanh năm chuôi không giống nhau đao.

Cổ Mạch ba góc thang cũng là cuốn lên một đám thang ảnh khỏa hướng Hác Vô Đao:

"Lần trước quả nhiên là ngươi đánh lén, tiểu nhân hèn hạ."

Hác Vô Đao cũng không đáp lời, năm chuôi đao tạo thành một cái đao trận, không chỉ đem Cổ Mạch ba góc thang ảnh bao lấy, liền Cổ Mạch trong lúc nhất thời cũng không vọt ra được.

Cổ Mạch biết Hác Vô Đao là Cửu Âm môn duy nhất nguyên hồn tu sĩ, một khi cùng Hác Vô Đao đối đầu, hắn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đi trợ giúp trong tông môn đừng người.

Nhưng hắn khóe mắt quét nhìn lại trông thấy Cửu Âm môn trải qua ban đầu tổn thất về sau, hiện tại đã là đứng thẳng trận cước, .

Tử Hà cốc chân đan trưởng lão không ngừng bị Thường Thích chém giết, hắn đặt vào kỳ vọng cao Chấp pháp trưởng lão Đổng Lễ Thương căn bản là không nhìn thấy bóng người.

Hết sức rõ ràng, Đổng Lễ Thương tại sau đại chiến liền chạy.

Cái này khiến hắn trong lòng nổi lên một hồi bi ai.

Vì Đổng Lễ Thương cùng Cung Hóa, hắn đắc tội ân nhân cứu mạng Đinh Hoan, bây giờ nhìn đây là bao lớn một cái mỉa mai a.

Tử Hà cốc chẳng những là Đổng Lễ Thương chạy trốn, còn có mấy tên chân đan trưởng lão đi theo Đổng Lễ Thương cùng một chỗ trốn.

Tử Hà cốc đệ tử là so Cửu Âm môn nhiều, thì tính sao?

Loại tu sĩ này đại chiến, nếu không có chế định nhiều người ưu thế chiến thuật, vậy cuối cùng so chính là cao thủ mạnh yếu. Nhường Cổ Mạch càng phẫn nộ là hợp trưởng lão, một cái nguyên hồn trưởng lão, hằng năm đều hấp thu tông môn đại lượng tài nguyên tu luyện, tại tông môn sắp bị diệt mất thời điểm, vậy mà còn không ra.

Này loại sinh tử chi chiến, chỉ cần không có sớm chạy trốn, hiện tại trên cơ bản là không có chạy trốn hy vọng.

Tử Hà cốc đệ tử cũng hiểu rõ điểm này, mỗi người đều là liều mạng ra tay.

Dù cho liền là chết rồi, cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Tử Hà cốc đệ tử cấp tốc giảm bớt, Cửu Âm môn đệ tử một dạng là cấp tốc giảm bớt.

Cổ Mạch thực lực vốn cũng không thể so với Hác Vô Đao kém, chẳng qua là hắn trọng thương vừa càng, còn lo lắng Tử Hà cốc còn lại trưởng lão đệ tử, đối đầu Hác Vô Đao thời điểm liền hơi kém một chút.

Khi hắn trông thấy Liễu Âm Châu sắp bị Cửu Âm môn Tông chủ Thường Thích giết chết thời điểm, hắn cũng không còn cách nào nhịn được, điên cuồng phóng tới Thường Thích, đồng thời một bàn tay đập vào Thường Thích trên ót.

Thường Thích cũng là Tông chủ, hắn chẳng qua là một cái Chân Đan cảnh giới Tông chủ, đối mặt Nguyên Hồn cảnh Cổ Mạch, còn chưa đáng kể, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Chẳng qua là một bàn tay, Thường Thích đầu liền bị đập nát nhừ.

"Phốc!" Một đạo huyết quang tại Cổ Mạch thân thể nổ tung.

Hắn này liều lĩnh một bàn tay cũng làm cho chính hắn thân chịu trọng thương.

Hác Vô Đao so Cổ Mạch càng là phẫn nộ, hắn tại một đao trọng thương về sau, không muốn mạng điên cuồng nhào về phía Cổ Mạch.

Cổ Mạch vậy mà giết Thường Thích, đây là hắn Cửu Âm môn Tông chủ a.

Giờ khắc này Hác Vô Đao chỉ có hối hận, không nên nhường Cổ Mạch có cơ hội đi giết Thường Thích.

"Răng rắc!" Cổ Mạch bên hông lần nữa bị Hác Vô Đao một đao bổ ra, này một đao kém chút đem Cổ Mạch chém thành hai khúc.

Mất đi tiên cơ Cổ Mạch liên tục trọng thương.

Coi như là dạng này, Cổ Mạch vẫn là không có ngã xuống, khóe miệng của hắn phun máu tươi, chẳng những không có lui lại, ngược lại là quay người ôm lấy Hác Vô Đao, lập tức cuồng bạo chân nguyên phun ra ngoài.

Hác Vô Đao thân thể xương cốt không ngừng vỡ vụn, đan điền bị Cổ Mạch một cái tay bóp nứt ra.

"Bành!" Cổ Mạch bị Hác Vô Đao một cước đạp bay.

Hác Vô Đao ngụm lớn phun máu tươi  đồng dạng là trọng thương.

"Cổ Mạch, Lão Tử muốn nuốt ngươi." Hác Vô Đao phẫn nộ hốc mắt đỏ bừng.

Đan điền vỡ vụn, tương lai của hắn không có.

"Tông chủ." Được cứu tới Liễu Âm Châu trước tiên liền ôm lấy Cổ Mạch.

"Nhanh, trốn, đi tìm Đinh Hoan, mang ngươi đi. ." Cổ Mạch nói chỉ là mấy chữ này, đầu liền lệch ra xuống dưới.

Liễu Âm Châu nơi nào còn dám dừng lại chốc lát, Tử Hà cốc rõ ràng muốn toàn quân bị diệt a.

Nàng ôm lấy Cổ Mạch, thi triển cấm thuật bỏ chạy.

Hác Vô Đao há có thể buông tha Liễu Âm Châu cùng Cổ Mạch? Trông thấy Liễu Âm Châu chạy trốn, hắn cũng là không chút do dự đuổi tới.

Chẳng qua là hắn trọng thương phía dưới, tốc độ lại chỉ có thể cùng Liễu Âm Châu không sai biệt lắm..