Chương 209: Chết không nhắm mắt

Chương 209: Chết không nhắm mắt

Tới, Đinh Hoan cầm ra theo tàn bình trong tay cướp tới món kia Hạ phẩm Linh khí trường thương đứng ở vây giết trận một góc.

Thân hình của hắn bị ẩn nặc trận ẩn giấu ở, liền là Hác Vô Đao dưới tình huống bình thường tùy tiện quét mắt một vòng cũng không nhất định có thể nhìn ra, huống chi Hác Vô Đao hiện tại trọng thương?

Hác Vô Đao một lòng chỉ muốn giết chết Liễu Âm Châu, cướp đi Cổ Mạch thi thể, chỗ nào còn có thể nghĩ đến có người tại đây bên trong ẩn giấu mấy ngày thời gian?

Liễu Âm Châu mặc dù không có có thụ thương nhưng đối Đinh Hoan cấp ba vây giết trận, nàng là nửa điểm phòng bị đều không, trực tiếp là đâm thẳng đầu vào.

Chẳng qua là trong chốc lát, Hác Vô Đao liền theo vọt vào vây giết trận.

Cơ hồ là tại Hác Vô Đao xông vào vây giết trận đồng thời, vây giết trận khởi động, vô cùng vô tận sát mang cuốn về phía Hác Vô Đao.

Hác Vô Đao lại lần nữa sáng tạo, cũng là Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, hắn trong lòng giật mình, tinh lực lập tức liền từ trên người Liễu Âm Châu chuyển hướng này tập trung sát mang.

Cùng lấy trường đao trong tay cũng là bổ ra tới.

Chính là cái này thời điểm, Đinh Hoan lao ra, trường thương cuốn lên một đạo mũi thương theo bên cạnh đánh phía Hác Vô Đao.

Mũi thương cùng vây giết trận đánh văng ra ngoài khí nhọn hình lưỡi dao uy lực cùng loại, theo Hác Vô Đao, đây bất quá là vây giết trận lại có một cái phương vị sát thế bị kích phát mà thôi.

Lúc này Hác Vô Đao đã không có tâm tình suy nghĩ người nào bố trí ở chỗ này vây giết trận, bốn chuôi trường đao cuốn lên, tập trung đao màn bị hắn tế ra.

Dù như thế nào, tại phá trận trước đó cũng muốn trước ngăn trở này chút vây giết sát mang.

Liễu Âm Châu giờ phút này cũng cảm giác được chính mình tiến nhập vây giết trận, trong nội tâm nàng giật mình, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền nghe đến Đinh Hoan thanh âm truyền đến:

"Âm Châu tỷ, tranh thủ thời gian ra tay đối phó lão già này.

Liễu Âm Châu lúc này liền nghe được đây là Đinh Hoan thanh âm, nàng hiểu rất rõ Đinh Hoan, chính là muốn nắm bắt thời cơ.

Giống như lúc trước Đinh Hoan giết tàn bình cái kia duy nhất một hơi cơ hội liền bị hắn nắm chặt.

Nàng thậm chí liền cân nhắc đều không có, quay đầu liền xông về Hác Vô Đao, trường kiếm trong tay càng là mang ra một vệt lăng lệ Kiếm Hồng.

Hác Vô Đao trông thấy Liễu Âm Châu cũng dám quay đầu, trong lòng mừng rỡ, lại là một thanh trường đao bổ về phía Liễu Âm Châu.

Hắn không sợ Liễu Âm Châu động thủ với hắn, liền sợ Liễu Âm Châu không động thủ với hắn, ngược lại thừa dịp hắn bị nhốt nhàn rỗi chạy trốn.

Hắn hiện tại trọng thương tại thân, nếu như Liễu Âm Châu muốn chạy trốn, hắn thật đúng là không có biện pháp.

Hác Vô Đao động thủ đồng thời, Đinh Hoan oanh ra ngoài một thương này sát thế liền biến.

Cái kia một đạo mũi thương sát lục khí thế đột ngột tăng vọt, giờ khắc này Hác Vô Đao cảm giác nguyên thần của mình đều tại một thương này phía dưới run rẩy.

Hác Vô Đao làm sao không biết chính mình trọng thương phía dưới, Nguyên Thần không ổn định? Bằng không một thương này cường đại tới đâu gấp mười lần, cũng sẽ không để nguyên thần của hắn rung động.

Hắn càng là rõ ràng biết một thương này mới là chỗ tại không gian sát mang bên trong chân chính nguy hiểm chỗ.

Hác Vô Đao thậm chí không lo được Liễu Âm Châu Kiếm Hồng, cưỡng ép mong muốn biến hóa sát chiêu.

Nhưng hắn trọng thương phía dưới hoàn toàn không cách nào tại chớp mắt thời gian làm ra loại sửa đổi này.

"Phốc!" Trường thương bên cạnh người đâm vào thân thể bên trong, Hác Vô Đao cũng cảm giác được nguyên thần của mình tại phá toái.

Không chỉ là Nguyên Thần tại phá toái, bị Cổ Mạch bẻ vụn đan điền càng là triệt để sụp đổ, thức hải cũng tại rạn nứt bên trong.

Thật là đáng sợ Thần Thông, giờ khắc này Hác Vô Đao hoàn toàn không để ý thương thế của mình, liền là chết hắn cũng muốn cái này sâu kiến đền mạng.

Mà lại hắn khẳng định chính mình có năng lực làm đến.

"Phốc!" Liễu Âm Châu một kiếm kia mang theo cầu vồng xuyên qua Hác Vô Đao thân thể, thời khắc này Hác Vô Đao cơ hồ cùng trước đó Cổ Mạch, thân thể kém chút bị xé vì làm hai nửa.

Hác Vô Đao căn bản là không quan tâm những chuyện đó, năm cây trường đao toàn bộ bị hắn thu hồi, đi theo năm đạo tử vong đao khí đem Đinh Hoan vị trí che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Hắn tin tưởng đối phương tất nhiên sẽ thừa dịp hắn Nguyên Thần bị tổn hại đồng thời toàn lực ra tay, chỉ cần là đầu bình thường tu sĩ, liền sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

Đây cũng là hắn Hác Vô Đao cơ hội, thậm chí là duy nhất giết chết đối phương cơ hội.

Không giết Đinh Hoan, hôm nay hắn chắc chắn phải chết.

Đến mức Liễu Âm Châu, dù cho vừa rồi khiến cho hắn thương càng thêm thương, trong mắt hắn cũng là không có chút nào uy hiếp, chỉ cần giết cái này đánh lén hắn gia hỏa hắn tùy thời đều có thể rời khỏi.

Rầm rầm rầm!

Đao thế cùng cấp ba hộ trận đánh vào cùng một chỗ, cấp ba hộ trận như tàn phá tấm ván gỗ hệ thống vỡ vụn.

Một đạo hơn mười trượng lớn lên khe rãnh bị Hác Vô Đao bổ ra, Hác Vô Đao nhẹ nhàng thở ra. Song khi Hác Vô Đao thấy chỉ có một thanh trường thương nằm tại khe rãnh bên trong, đuôi mắt muốn nứt ra.

Tại đấu pháp quá trình bên trong, dù cho chính mình sắp ngã xuống, chỉ cần đả thương nặng nguyên thần của đối phương. Lúc này chỉ cần cuốn lên chân nguyên thừa thắng xông lên, nhất định có khả năng giết đối phương.

Đây cũng là tu sĩ đấu pháp thiết luật, bất luận cái gì một chút thư giãn chủ quan, cuối cùng có thể sẽ bị đối phương cắn trả.

Nhưng hắn Hác Vô Đao nhưng chưa từng thấy qua trước mắt này loại gian xảo thế hệ, đối phương dùng trường thương ám toán khiến cho hắn Nguyên Thần bị thương thời điểm, thế mà không rót vào chân nguyên khiến cho hắn mất đi năng lực chống cự, ngược lại là vứt xuống trường thương chạy trốn.

Đây là cái nào bại hoại đệ tử? Đồ vô sỉ.

Đinh Hoan lại không phải là đồ ngốc, hắn tại biết Hác Vô Đao là nguyên hồn cường giả thời điểm, liền biết mình liều lĩnh, lỗ mãng.

Tốt tại gia hỏa này trọng thương cơ hồ muốn mất mạng.

Coi như thế, Đinh Hoan cũng không dám tại ám toán đến Hác Vô Đao sau tiếp tục bổ đao. Hắn trường thương tại oanh trúng Hác Vô Đao đồng thời, hắn liền tranh thủ thời gian vứt xuống trường thương độn mở.

Nguyên hồn cường giả mạnh bao nhiêu hắn không biết, hắn chỉ biết là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, đây là kinh nghiệm.

Dù cho hắn bởi vậy mất đi chém giết Hác Vô Đao thời cơ tốt nhất, hắn cũng còn có cơ hội.

Đây là hắn vây giết trận, nơi này hắn ít nhất bố trí mười cái vây giết trận chồng chất.

Một choáng váng liên hồi truyền đến, Hác Vô Đao bắn ra mấy đạo huyết tiễn, cùng nội tạng cục máu không ngừng bị phun ra.

Hắn là triệt để phẫn nộ, trước mắt đồ vô sỉ này không chỉ bố trí liên hoàn vây giết trận, liền huyễn trận cùng độc trận này loại thấp hèn cũng bị hắn làm ra tới đối phó chính mình cái này trọng thương Nguyên Hồn cảnh.

Bình thường tình huống dưới, này loại cấp thấp huyễn trận hắn thậm chí không cần thanh thần quyết đều có thể giải quyết, hiện tại hắn lại cảm giác mình càng ngày càng suy yếu.

Trong lòng phẫn nộ đến cực hạn, Hác Vô Đao là nửa điểm lấy lại danh dự suy nghĩ đều không có, hắn chỉ muốn hiện tại liền đi.

Hắn cũng rõ ràng, hiện tại hắn còn đi không nổi, này liên hoàn vây giết trận, hắn phá không đi.

"Phốc phốc phốc!" Vây giết trận xoắn tới sát mang, không ngừng ở trên người hắn mang ra huyết hoa, ám toán hắn gia hỏa thật giống như biến mất.

Hác Vô Đao không còn dám các loại, nhìn đúng xuất trận phương vị, một đao đánh xuống.

Ánh sáng xuất hiện, Hác Vô Đao nơi nào còn dám có nửa điểm lưỡng lự, thân hình giương ra liền vọt tới.

Tốc độ của hắn liền thịnh nhất thời điểm một phần trăm cũng chưa tới, cái này khiến hắn cảm giác được biệt khuất.

"Phốc!" Đau đớn kịch liệt nhường Hác Vô Đao từ không trung ngã xuống, hắn nhìn xem lại là một cây trường thương theo bộ ngực hắn xuyên qua, đưa hắn đóng ở khốn trận bên trong, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Trước mắt cái kia bị hắn bổ ra tới ánh sáng biến mất không thấy, hắn đã hiểu rõ đây là một cái huyễn trận.

Hắn cũng không có phá vỡ đối phương vây giết trận, chỉ là đối phương khiến cho hắn cảm giác được đã phá vỡ vây giết trận, sau đó xông vào huyễn trận đưa đến đầu thương bên trên thôi.

Không quan trọng một cái cấp thấp huyễn trận liền ảnh hưởng đến hắn, nhường Hác Vô Đao khuất nhục.

"Ngươi đến cùng là ai, ta Hách mỗ mong muốn chết rõ ràng." Hác Vô Đao không có giãy dụa, mà là ngã ngồi trên mặt đất, máu me khắp người nhìn về phía trước.

"Phốc!" Một đạo đao gió theo hắn mi tâm chém vào, cảm nhận được đầu của mình bị đánh mở, Hác Vô Đao chết không nhắm mắt.

Cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ Đinh Hoan theo bên cạnh một cái ẩn nặc trận bên trong đi ra:

"Lão tiểu tử, ta lăn lộn giang hồ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào. Mới vừa rồi là không phải là muốn ta ra tới tự bạo? Ngươi suy nghĩ nhiều.".

Hác Vô Đao nghe nói như thế, nguyên thần của hắn triệt để sụp đổ, cả người ngã xuống máu bên trong.

Hắn thật chính là chết không nhắm mắt, tự bạo con bà nó chứ.

Hắn nguyên hồn đều bị một thương kia xé rách, tăng thêm hắn trọng thương phía dưới, nơi nào còn có năng lực tự bạo?

Đinh Hoan thần niệm quét đến Hác Vô Đao trên thân, xác định đối phương chết không thể chết lại, lúc này mới tay một quyển, đem Hác Vô Đao chiếc nhẫn cuốn đi, đồng thời một đám lửa nhét vào Hác Vô Đao trên thân.

Cuối cùng là giết lão tiểu tử này, Đinh Hoan thở phào.

Hôm nay vấn đề này làm nguy hiểm, lần sau làm tiếp nhất định phải tăng lên trận đạo tu vi.

Nếu không phải lão tiểu tử này bản thân bị trọng thương, hắn cấp ba vây giết trận không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan đem đồ vật thu hồi về sau, đưa tay lấy đi trận kỳ.

"Đinh Hoan, ngươi giết Hác Vô Đao?" Liễu Âm Châu không thể tin được xem trên mặt đất còn đang thiêu đốt Hác Vô Đao.

Nàng Chân Đan cảnh, cũng chỉ có thể một đường trốn tới nơi này, Đinh Hoan lại tại nơi này giết Hác Vô Đao.

"May mắn mà thôi, Cổ Mạch Tông chủ thế nào?" Đinh Hoan nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất thân thể cơ hồ muốn tách ra Cổ Mạch, thuận miệng hỏi một câu.

Hắn thật đúng là không thèm để ý Cổ Mạch sinh tử, cái tên này không thích hợp làm Tông chủ.

Liễu Âm Châu cuối cùng là nhớ tới Cổ Mạch, tranh thủ thời gian vọt tới Cổ Mạch bên người, lấy ra một viên thuốc đưa vào Cổ Mạch trong miệng: "Tông chủ, ngươi thế nào."

Cổ Mạch cuối cùng là mở mắt:

"Âm Châu, trốn. ."

Liễu Âm Châu khóc nói ra:

"Không cần chạy trốn, Đinh Hoan đã cứu chúng ta, vừa rồi Đinh Hoan giết Hác Vô Đao.

Đang nghe Đinh Hoan giết Hác Vô Đao Cổ Mạch giống như rót vào một chút khí lực, vậy mà vùng vẫy một hồi, lập tức hắn nhìn thấy Hác Vô Đao đang thiêu đốt thi thể.

"Tốt, tốt. . ."

Cổ Mạch nói hai chữ "hảo" rốt cuộc nói không được.

"Đinh Hoan, cứu một thoáng Tông chủ đi, van cầu ngươi. . ."

Liễu Âm Châu thiếu chút nữa cho Đinh Hoan quỳ xuống tới.

Đinh Hoan im lặng nói ra:

"Âm Châu tỷ, ta cũng không phải thần tiên, Cổ tông chủ là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, ai cũng cứu không được."

Thật giống như hồi quang phản chiếu, Cổ Mạch mở mắt lần nữa:

"Đinh Hoan, cầu ngươi trở thành Tử Hà cốc chân chính Tông chủ, nhường Âm Châu giúp ngươi. . ."

Đinh Hoan liền Hác Vô Đao đều có thể giết dù cho Hác Vô Đao trọng thương, đó cũng là nguyên hồn cường giả.

Điều này cũng làm cho Cổ Mạch nhận rõ một cái đạo lý, liền là hắn nhường Liễu Âm Châu làm Tông chủ, nếu như Đinh Hoan muốn phản bội, Liễu Âm Châu cũng chỉ có thể chờ chết.

"Ha ha, thôi đi, Tử Hà cốc bị diệt, nếu như ta không có đoán sai, Tử Hà cốc hiện tại không ai." Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý Cổ Mạch cảm xúc.

Nơi xa Lão Lục cùng Diêm Mai cũng đi tới, hai người cùng Liễu Âm Châu lên tiếng chào, đều là đồng tình nhìn xem sắp chết đi Cổ Mạch Tông chủ.

Diêm Mai trong lòng cảm thán, may mắn Hoan Ca mang theo bọn hắn trốn ra được, hiện tại Tử Hà cốc liền Tông chủ nhỏ tính mạng còn không giữ nổi, bọn hắn lưu tại Tử Hà cốc, chết càng nhanh.

"Ngươi có khả năng một lần nữa thành lập Tử Hà cốc. ." Cổ Mạch nghe được Đinh Hoan, căn bản cũng không dám cắt khí, hắn không muốn Tử Hà cốc trong tay hắn bị mất.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Coi như là ta muốn thành lập tông môn, ta cũng sẽ không trùng kiến Tử Hà cốc. Tử Hà cốc hiện tại không có, nơi này cũng là tốt, ta thành lập một cái tông môn khác chẳng lẽ không thơm không?"

Nghe nói như thế, chẳng những là Cổ Mạch, liền là Liễu Âm Châu đều yên lặng không nói.

Đinh Hoan nói không sai a, người ta cũng không phải Tử Hà cốc, cũng không có thu hoạch được Tử Hà cốc chỗ tốt gì.

Có thể ở tại Triêu Hà phong, vẫn là cứu được Tông chủ tính mệnh đổi lấy.

"Khụ khụ. . ." Cổ Mạch ho hai tiếng: "Cũng tốt, lúc trước Tử Hà cốc cũng là đoạt người khác địa bàn thành lập, làm sao tới. . Còn là thế nào đi. . .

Âm Châu, sau khi ta chết, liền đem ta chôn ở Tử Uyển Trọng Sơn đi. . . Chiếc nhẫn của ta ngươi lấy đi."

Nói xong câu đó về sau, Cổ Mạch ngụm lớn phun máu tươi, chẳng qua là mười mấy hơi thở, hắn liền không còn có nửa điểm khí tức..