Chương 210: Mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ 

Chương 210: Mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ 

Liễu âm khóc mang Cổ Mạch trước thi thể hướng Tử Uyển Trọng Sơn.

"Hoan Ca, làm sao ngươi biết Âm Châu tỷ sẽ trốn đến nơi đây? " Diêm Mai hưng phấn mà hỏi.

Đinh Hoan đành phải nói ra:

"Theo Tử Hà cốc trốn tới, nơi này không phải dễ dàng nhất chạy trốn phương hướng sao?"

Diêm Mai tuy nói vẫn là cảm giác có chút cổ quái, bất quá Đinh Hoan nói rõ lí do cũng là có đạo lý.

"Cái kia Hoan Ca, chúng ta đi nơi nào?" Diêm Mai quyết định Đinh Hoan ở đâu hắn liền ở đâu.

Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Tự nhiên là trở lại Tử Hà cốc a."

Diêm Mai cả kinh nói:

"Hoan Ca, ngươi thật nghe Cổ Mạch Tông chủ, đi trùng kiến Tử Hà cốc?"

"Trùng kiến Tử Hà cốc là không thể nào, ta có khả năng xây cái khác tông a. Dù cho không xây cất cái khác tông, ta cũng có thể đem Tử Hà cốc phong ấn, sau đó ở bên trong bế quan."

Đinh Hoan đương nhiên đem Tử Hà cốc cho rằng thành nơi vô chủ.

Diêm Mai gật đầu: "Đúng, Cổ Mạch Tông chủ nói qua, Tử Hà cốc trước đó cũng là theo trong tay người khác cướp tới.

Chúng ta cùng Tử Hà cốc lại không có có quan hệ gì, chúng ta trùng kiến một cái thuộc tại tông môn của mình một dạng có khả năng. Này Cổ tông chủ cũng là thành thật, đem bực này chuyện bí ẩn đều nói rồi."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, Cổ Mạch thành thật?

Đây coi như là hắn nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Cổ Mạch khiến cho hắn đi Tử Hà cốc mục đích, Đinh Hoan rất rõ.

Nếu Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn thật lưỡng bại câu thương, cùng hắn dự liệu không có người. Vậy hắn Đinh Hoan đi Tử Hà cốc, trước tiên liền là đem Tử Hà cốc phong dâng lên.

Hắn chút thực lực ấy, đến Tử Hà cốc không phong sơn môn, lấy cái gì đi cùng người khác đấu?

Vừa rồi Cổ Mạch nói, sau khi hắn chết chiếc nhẫn lưu cho Liễu Âm Châu  có thể tưởng tượng, Liễu Âm Châu trong giới chỉ nhất định có Tử Hà cốc phong ấn trận kỳ.

Dạng này Cổ Mạch mục đích liền đạt đến, bởi vì hắn bảo vệ Tử Hà cốc.

Đến mức Tử Hà cốc cuối cùng sẽ sẽ không trở thành hắn Đinh Hoan tư nhân động phủ, Cổ Mạch là nửa điểm đều không lo lắng.

Bởi vì tại Tử Hà cốc bên trong còn có một cái bế quan trùng kích Hư Thần cảnh hợp trưởng lão  chờ hợp trưởng lão sau khi ra ngoài, vô luận là nguyên nhân gì, đều sẽ trước tiên đưa hắn Đinh Hoan thủ tiêu.

Dù cho Cổ Mạch lại không thoải mái hợp trưởng lão tại hợp trưởng lão cùng Đinh Hoan ở giữa, hắn vẫn là lựa chọn hợp trưởng lão.

Chỉ cần hợp trưởng lão thủ tiêu hắn Đinh Hoan, cái kia Tử Hà cốc liền là hợp trưởng lão.

Dù như thế nào, hợp trưởng lão cũng là Tử Hà cốc người.

Cái này là Cổ Mạch tâm tư, chết Đinh Hoan có khả năng, Tử Hà cốc không có thể để lại cho người ngoài.

Chờ một hồi lâu, Liễu Âm Châu lúc này mới đỏ hồng mắt tới.

"Đinh Hoan, ta nhóm bây giờ đi đâu bên trong?" Nàng nghe Tông chủ, chỉ có đi theo Đinh Hoan bên người.

"Hồi đến Tử Hà cốc." Đinh Hoan tế ra phi thuyền.

"Thật hồi trở lại Tử Hà cốc? " Liễu Âm Châu khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Một phần vạn Đinh Hoan phán đoán sai lầm, cái kia hồi trở lại Tử Hà cốc là chịu chết.

Bất quá bây giờ Đinh Hoan muốn về Tử Hà cốc, nàng cũng chỉ có đi theo trở lại Tử Hà cốc.

"Âm Châu tỷ, ngươi đem Tông chủ chiếc nhẫn mở ra, đem bên trong hộ trận trận cờ đưa cho ta."

"Có thể là chiếc nhẫn cấm chế. . . ."

Liễu Âm Châu nói chỉ là nửa câu, liền kinh ngạc nói: "Tông chủ chiếc nhẫn cấm chế đã đi."

Đinh Hoan trong lòng ha ha, đây là khẳng định, Cổ Mạch tính tới hắn muốn đi Tử Hà cốc, cho nên sớm đi chiếc nhẫn cấm chế.

Bằng không mà nói, bọn hắn muốn đi đi một cái Nguyên Hồn cảnh tu sĩ chiếc nhẫn cấm chế, chẳng phải là lãng phí thời gian.

Phi thuyền trong thời gian cực ngắn liền đến đến Tử Hà cốc bên ngoài.

Tử Hà cốc tông môn hộ trận mở rộng, bên trong là một chỗ bừa bộn, khắp nơi đều là thi thể.

"Người đâu?" Liễu Âm Châu kinh ngạc hỏi. Vô luận là Cửu Âm môn thắng vẫn là Tử Hà cốc thắng, thắng người đều hẳn là tại đây bên trong a.

Đinh Hoan nói: "Không có, cuộc hỗn chiến này hẳn là Cửu Âm môn cùng Tử Hà cốc đồng quy vu tận.

Nếu như ta không có giết chết Cửu Âm môn cái kia nguyên hồn cường giả, vậy hắn còn có khả năng tại đây bên trong tụ tập Cửu Âm môn đệ tử.

Hiện tại hắn bị ta giết, tăng thêm Cửu Âm môn Tông chủ cũng bị giết. Cái kia Cửu Âm môn số lượng không sống thêm lấy đệ tử, chín thành trên cơ bản đều chạy trốn.

Đến mức Tử Hà cốc đệ tử hẳn là đã là toàn quân bị diệt."

Liễu Âm Châu vành mắt lần nữa đỏ lên, nàng run giọng nói ra:

"Nếu Cửu Âm môn vì số không nhiều đệ tử một bộ phận chạy trốn, vậy còn có số ít đâu?"

"Cái kia số ít đều là gan lớn, bọn hắn nhất định tiến vào Tàng Kinh các hoặc là Linh Dược sơn đi cướp đoạt bảo vật đi, bọn hắn dự định đoạt bảo vật liền đi."

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra, hắn đẩy tính qua, tiến vào Tử Hà cốc đối với hắn không có có ảnh hưởng.

Này đã nói lên, còn lại trong các đệ tử, không ai có thể đối với hắn và Liễu Âm Châu sinh ra uy hiếp.

"Âm Châu tỷ, ngươi cẩn thận một chút đi kiểm tra thi thể, khẳng định có người không có chết hẳn. Tử Hà cốc người liền cứu được, Cửu Âm môn liền bổ đao."

Đinh Hoan nói xong, mới nắm lên hộ trận trận cờ tiến đến phong ấn tông môn hộ trận.

Chẳng qua là nửa nén hương không đến Liễu Âm Châu cùng Diêm Mai liền nghe đến tông môn phát ra từng đợt nổ vang thanh âm, lập tức phong ấn đại trận bắt đầu chậm rãi khởi động.

Liễu Âm Châu khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, nàng trận pháp trình độ, để cho nàng tới phong ấn tông môn hộ trận, chỉ sợ cần nửa ngày thời gian, Đinh Hoan chỉ là dùng mười mấy phút.

Đây quả thật là một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Cơ hồ là tại Đinh Hoan phong ấn tông môn hộ trận đồng thời, mười mấy đạo nhân ảnh liền điên cuồng theo Tử Hà cốc chỗ sâu lao đến.

Rõ ràng những người này đều là Cửu Âm môn đệ tử, bọn hắn đang ở Tử Hà cốc phát tài. Kết quả đồ vật còn không có thu thập hoàn thành, đã nhìn thấy tông môn hộ trận bị phong ấn.

Này vẫn phải rồi?

Tông môn một khi phong ấn, vậy thì đồng nghĩa với không ra được.

Dù cho Cửu Âm môn lại có đạo lý, thậm chí lần nữa phái ra trên vạn người đến, cũng không thể tiến đánh Tử Hà cốc.

Huống chi bọn hắn cũng biết Cửu Âm môn trải qua trận này về sau, tồn lưu thực lực cùng Tử Hà cốc kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Một cái tông môn đã phong ấn chính mình sơn môn, cái kia tông môn khác lại đến đánh, liền là khinh người quá đáng, cái kia chính là toàn bộ Đạo Tu giới công địch.

Cửu Âm môn lại trâu, cũng không dám làm như vậy.

"Âm Châu tỷ, cái kia Chân Đan cảnh giao cho ngươi, còn lại đều giao cho ta."

Đinh Hoan thấy rõ ràng xông tới tu sĩ bên trong, chỉ có một tên chân đan sơ kỳ, vẫn là thụ thương chân đan sơ kỳ.

Dù cho Liễu Âm Châu không phải là đối thủ, cũng có thể kéo lại đối phương.

Đến mức còn lại mười một người Đinh Hoan còn thật không có để vào mắt, này mười một người cũng là người người mang thương, Trúc Cơ tu sĩ bốn tên, còn lại toàn bộ là luyện khí tu sĩ.

Hắn chín đạo thần thông nhưng thật ra là quần sát Thần Thông, đối phó một người nào đó cùng đối phó một đám người, uy lực cũng sẽ không yếu bớt.

Xông tới mười mấy người trông thấy Đinh Hoan bên này chỉ có ba người tăng thêm một con yêu thú, trong lòng đại định.

Bọn hắn cũng hiểu rõ Đinh Hoan cách làm, đây là muốn phong ấn tông môn đại trận hộ sơn, sau đó lưu tại tông môn bên trong mượn nhờ tông môn tài nguyên bế quan a?

Bất quá loại chuyện tốt này, hiện tại đến phiên bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn đem trước mắt ba người này giết, vậy bọn hắn là có thể lưu tại Tử Hà cốc bế quan.

Tử Hà cốc dù sao cũng là một cái không nhỏ tông môn, bên trong tài nguyên cái gì cần có đều có, lưu tại nơi này bế quan chẳng phải là so trở lại Cửu Âm môn mạnh hơn nhiều?

Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều những người này, trường thương tế ra, chủ động xông về cái kia mười một tu sĩ.

Liễu Âm Châu lo lắng cái kia chân đan tu sĩ sẽ đối với Đinh Hoan động thủ, cũng là chủ động phóng tới Cửu Âm môn tên kia chân đan sơ kỳ.

"Nho nhỏ một con kiến hôi. . ." Cầm đầu một tên Trúc Cơ hậu kỳ, trông thấy Đinh Hoan vậy mà dám một mình phóng tới bọn hắn mười một cái, bị chọc giận quá mà cười lên.

Trước không nói này mười một người vốn chính là thụ thương, dù cho đều là không có có thụ thương, Đinh Hoan chín đạo thần thông Toái Hồn thương cũng có thể đem này mười một người toàn bộ bao lấy. Cùng tên này Trúc Cơ hậu kỳ, còn lại Cửu Âm môn tu sĩ toàn bộ là tế ra pháp bảo đánh phía Đinh Hoan.

Chín đạo thần thông thương thứ nhất Toái Hồn kích thích đầy trời mũi thương, mũi thương dễ dàng liền đem này mười một người cuốn vào trong đó.

Mười một người tu sĩ vừa mới tế ra pháp bảo, thậm chí công kích pháp thuật còn không có thành hình, liền phát hiện đến bọn hắn chỗ không gian bị Đinh Hoan mũi thương khóa chặt. Mũi thương tử vong sát ý còn không có triệt để bùng nổ, tại Toái Hồn mũi thương dưới tu sĩ cũng cảm giác được hồn phách của mình muốn theo thân thể bị thương ý lột đi.

Loại cảm giác đáng sợ này, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

"Hắn là chân đan. . ." Một tên Trúc Cơ tu sĩ cuồng hống, điên cuồng mong muốn lui lại.

Chỉ là bọn hắn bị Toái Hồn mũi thương sát thế bao lấy, trừ phi có khả năng phá vỡ Đinh Hoan một thương này sát thế.

Bọn hắn thực lực rõ ràng cùng Đinh Hoan chênh lệch rất xa, không muốn nói toạc mở Cửu Đạo thương thứ nhất sát thế, liền là muốn tế ra phòng ngự pháp bảo đều làm không được.

"Phốc phốc phốc!" Mười một đạo huyết đường bắn ra.

Nơi xa Liễu Âm Châu mới vừa cùng tên kia chân đan tu sĩ giao thủ một hiệp, quay đầu trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là trong chớp mắt liền chém giết mười một người, trong đó còn bao gồm bốn tên Trúc Cơ, trong lòng là cực kỳ chấn động.

Có thể nói, Đinh Hoan là nàng gặp qua mạnh nhất Trúc Cơ, không có cái thứ hai.

Cái này Trúc Cơ thật sự là quá mức nghịch thiên, giết Trúc Cơ, luyện khí tu sĩ nhẹ nhõm như ăn cơm uống nước đơn giản coi như xong.

Giết

Chỉ cần Đinh Hoan có thể trưởng thành, năm đó ở Tam Trọng Thiên Tinh Lục tung hoành đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình sợ rằng cũng phải đứng sang bên cạnh. Then chốt chết tại Đinh Hoan trong tay chân đan tu sĩ liền có mấy cái, trước đây không lâu, liền Cửu Âm môn nguyên hồn trưởng lão Hác Vô Đao cũng là bị Đinh Hoan chỗ.

Nàng theo nhìn thấy Đinh Hoan đến bây giờ mới bao lâu? Đinh Hoan thực lực cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều đang điên cuồng tăng vọt.

Tên kia thụ thương chân đan sơ kỳ, cũng là kinh hãi nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Liền là hắn cũng không cách nào tại trong vòng một chiêu giết chết bao quát bốn tên Trúc Cơ tu sĩ ở bên trong mười một người, đối phương khẳng định là Chân Đan cảnh a, vẫn là mạnh hơn hắn chân đan.

Hắn một cái chân đan sơ kỳ, như thế nào đối phó hai tên chân đan cường giả?

"Vị đạo hữu này, nếu như thả ta rời đi, ta nguyện ý đem ta tất cả mọi thứ toàn bộ lấy ra, đồng thời phát hạ thề độc không sẽ tiết lộ nơi này mỗi một sự kiện."

Tên này chân đan tu sĩ sợ.

"Âm Châu tỷ, chúng ta cùng một chỗ động thủ."

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được đối phương, trường thương trong tay lần nữa cuốn lên, nhào về phía tên này chân đan sơ kỳ.

Đồ vật cho hết hắn? Chẳng lẽ giết đối phương, đồ vật không phải hắn?

Liễu Âm Châu tự nhiên là hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, trường kiếm cuốn lên ba đạo Kiếm Hồng, nàng quyết định tốc chiến tốc thắng.

Có Đinh Hoan ở một bên, nàng không cần lưu thủ.

"Phốc phốc!" Hai đạo Kiếm Hồng mang theo huyết quang gọn gàng mà linh hoạt xé rách tên này chân đan tu sĩ thân thể.

Liễu Âm Châu còn tại ngây người lúc nào nàng cũng lợi hại như vậy?

Nàng rất nhanh liền hiểu được, đối phương đem phần lớn lực chú ý đều tập trung vào Đinh Hoan trên thân.

Căn bản là không có nghĩ đến nàng đột nhiên thi triển áp đáy hòm kỹ pháp, tam đạo kiếm mang đối phương chỉ có thể ngăn cản một đạo, mặt khác hai đạo làm cho đối phương bỏ mình..