Chương 211: Đại Đạo phải có truyền thừa tên 

Chương 211: Đại Đạo phải có truyền thừa tên 

"Hoan Ca, toàn bộ tông môn sẽ không chỉ còn lại có mấy người chúng ta đi?"

Diêm Mai cảm nhận được trống rỗng Tử Hà cốc, nhịn không được hỏi một câu.

"Chỉ còn lại có mấy người chúng ta khả năng không lớn, Tử Hà cốc như thế rộng lớn, còn có thật nhiều ẩn nặc trận, ở trong đó khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều người."

Đinh Hoan giải thích nói.

"Đinh Hoan, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Đột nhiên sau khi an định, Liễu Âm Châu mất đi hướng đi.

Trước đó nàng một mực vì Tử Hà cốc nỗ lực, một bên vì Tử Hà cốc làm việc, một bên tăng lên tu vi của mình.

Hiện tại Tử Hà cốc không có nàng cũng không biết phải làm gì.

"Trước xử lý nơi này thi thể, đem tất cả mọi thứ toàn bộ tập trung lại." Đinh Hoan trong lòng đã có một cái dự định.

Đinh Hoan là Đại Đạo tự sáng tạo người, rất nhiều thứ người khác không rõ, hắn là hiểu rõ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, nếu như chính mình không làm cái tông môn, không đem chính mình công pháp và chính mình đạo khuếch tán ra, tựa hồ hắn Đại Đạo liền thiếu ít một chút đồ vật giống như.

Hiện tại có lẽ hắn còn không cảm giác được, có thể đem tới đâu?

Rất có thể liền là căn cơ, muốn chính mình đạo tại vũ trụ mênh mông ở giữa có được căn cơ, nhất định phải có thuộc về hắn đạo truyền thừa.

Bởi vì bất luận cái gì tồn tại ở vũ trụ mênh mông ở giữa Đại Đạo, đều nhất định có căn cơ cùng truyền thừa.

Mất đi Đại Đạo truyền thừa, giống như mất đi Đại Đạo căn cơ. Cũng như nước không nguồn, cây không gốc rễ.

Ban đầu hắn hiện tại còn không phải lúc nghĩ những thứ này, nhưng như thế một cái cơ hội thật tốt thả ở trước mắt, nếu như hắn không đi làm lời  tương đương với Thiên cho không lấy a.

Không phải nói Thiên cho không lấy, phản chịu tội lỗi sao?

Đã như vậy, vậy hắn cần gì phải đợi đến về sau?

Một đống trong thi thể miễn cưỡng còn sống Tử Hà cốc tu sĩ, hết thảy có chín người.

Trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ thương thế hơi nhẹ, hắn là bị Hác Vô Đao rung động đến thức hải đã hôn mê, xem như vận khí.

Là thật vận khí, bởi vì quét dọn chiến trường người còn chưa tới tới. Chờ quét dọn chiến trường người tới, hắn cũng là một cái chết.

Còn có hai tên luyện khí tu sĩ trải qua Âm Châu cứu chữa, đều có thể hành động tự nhiên.

Người còn lại, không phải trọng thương ngũ tạng lục phủ, liền là đoạn cánh tay thiếu chân, còn có một người thức hải đều bị băng liệt.

Liền là cứu về rồi, cũng không cách nào tiếp tục tu luyện.

"Liễu trưởng lão?

Bị cứu trở về tên kia Trúc Cơ tu sĩ trông thấy Liễu Âm Châu, lập tức lại nhìn một chút thi thể đầy đất, gương mặt bao la mờ mịt cùng kinh hãi.

"Ngươi hẳn là Tần Thanh Sơn a? Ngươi Trúc Cơ thời điểm ta biết." Liễu Âm Châu nhận biết cái này Trúc Cơ tu sĩ.

"Đệ tử chính là Tần Thanh Sơn." Trúc Cơ tu sĩ khom người thi lễ.

"Các ngươi hai cái đâu?" Liễu Âm Châu chuyển hướng hai gã khác cứu trở về luyện khí đệ tử, một người trong đó mất đi cánh tay.

"Đệ tử thân kiếm khải, đệ tử Trần Định gặp qua Liễu trưởng lão, đa tạ trưởng lão ân cứu mạng." Hai tên luyện khí đệ tử cũng lên mau chào.

Bao quát Tần Thanh Sơn cùng một chỗ, bọn hắn đến bây giờ đều không có hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Liễu trưởng lão, chúng ta Tử Hà cốc. . .

Tần Thanh Sơn thần niệm quét một thoáng, tựa hồ ngoại trừ trước mắt mấy cái này tới, toàn bộ là thi thể, hắn có chút hoảng sợ.

Liễu Âm Châu thở dài:

"Tử Hà cốc không có, Tông chủ chiến chết rồi, tông môn đệ tử ngoại trừ chúng ta mấy cái, còn lại đều chiến chết rồi."

Đinh Hoan biết không có khả năng toàn bộ chiến chết rồi, khỏi cần phải nói, cái kia Đổng Lễ Thương liền chạy, đi theo Đổng Lễ Thương trốn còn không phải một cái hai cái.

Ngoại trừ này chút kẻ phản bội bên ngoài, Liễu Âm Châu đệ tử Mạc Họa Bình, còn có Quản Nữ hắn liền đều không nhìn thấy. Hết sức rõ ràng, Liễu Âm Châu đã sớm thông tri nàng đệ tử cùng Quản Nữ chạy trốn.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Tần Thanh Sơn thấp thỏm lo âu nói.

Liễu Âm Châu nói ra:

"Vô luận là của các ngươi mệnh, hay là của ta mệnh, đều là Đinh Hoan cứu. Tử Hà cốc không có, nơi này do Đinh Hoan làm chủ. Về sau làm sao bây giờ, chúng ta đều nghe Đinh Hoan.

Tần Thanh Sơn ba người này mới tỉnh ngộ lại, hóa ra nơi này làm chủ không còn là Liễu Âm Châu trưởng lão, mà là Đinh Hoan. Đinh Hoan cùng Đổng Lễ Thương, Cung Hóa ở giữa náo mâu thuẫn sự tình, bọn hắn đều nghe nói qua.

Còn nghe nói Cổ tông chủ dự định nhường Đinh Hoan làm Thiếu tông chủ, kết quả Đinh Hoan cự tuyệt, cuối cùng liền nhận một cái khách khanh trưởng lão thân phận.

Hiện tại Tông chủ cũng không có, Tử Hà cốc khẳng định là Đinh Hoan chưởng khống a.

Tần Thanh Sơn, thân kiếm khải cùng Trần Định ba người tranh thủ thời gian hướng Đinh Hoan thi lễ, cảm tạ ân cứu mạng. Trong lòng bọn họ, chấp nhận Đinh Hoan làm Tử Hà cốc tương lai tông chủ.

Làm Trúc Cơ tu sĩ Tần Thanh Sơn hiểu rõ lúc đầu đứng đội tầm quan trọng, huống chi hiện tại cũng chỉ có một đội ngũ:

"Đinh trưởng lão, về sau ngươi muốn trùng kiến Tử Hà cốc, ta Tần Thanh Sơn nhất định liều mình tương trợ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Này chút sau này hãy nói đi, Tần Thanh Sơn, ngươi mang theo thân kiếm khải cùng Trần Định đem còn lại mấy tên người bị thương đưa đến tông môn chữa thương địa phương đi, sau đó trở về cùng một chỗ xử lý nơi này thi thể."

"Đúng." Tần Thanh Sơn ba người trả lời rất là dứt khoát, Đinh Hoan có thể là tương lai Tử Hà cốc Tông chủ, bọn hắn làm sao dám lãnh đạm?

Nhiều ba người, mọi người làm lên sự tình tới tốc độ càng nhanh.

Rất nhanh đủ loại trữ vật thiết bị đều bị mấy người sửa sang lại đến, toàn bộ giao cho Đinh Hoan bảo quản.

Đinh Hoan nghĩ đến tương lai mình có khả năng tại đây bên trong trùng kiến tông môn, liền không có khách khí, những vật này đều bị hắn thu vào Tinh ốc bên trong.

Đến mức những cái kia đủ loại pháp khí, toàn bộ do Tần Thanh Sơn chỉnh lý tốt, đưa vào khố phòng.

Hơn một vạn bộ thi thể toàn bộ bị đốt cháy về sau, Tử Hà cốc cuối cùng là ít một chút u ám khí tức.

"Tông chủ, tiếp xuống chúng ta muốn làm sao?"

Tần Thanh Sơn biết, mặc dù Tử Hà cốc cơ hồ toàn quân bị diệt, này chưa hẳn không phải một cơ hội.

Hiện tại Tử Hà cốc Phong Ấn sơn môn  dưới tình huống bình thường sẽ không còn có người đánh vào tới.

Vậy bọn hắn liền có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, tăng cao thực lực.

"Tần Thanh Sơn, ngươi cùng Diêm Mai đi đem tông môn Tàng Kinh các, khố phòng, buồng luyện công, đan phòng, khí các này địa phương toàn bộ phong ấn, sau đó giao cho Triêu Hà phong.

Còn có Diêm Mai, ngươi đem nhà kho bên trong hết thảy cấp hai trở lên vật liệu luyện khí đều chứa vào, đưa đến nơi này của ta. Làm tốt này chút về sau, tất cả mọi người đi tới Triêu Hà phong bế quan tăng cao tu vi.

Tần Thanh Sơn nhiệm vụ của ngươi nặng một chút, Diêm Mai, thân kiếm khải, Trần Định ba người về ngươi quản.

Tử Hà cốc bên trong còn có một ít đệ tử trốn đi, cũng là không cần đi tìm tìm bọn hắn, chỉ cần bọn hắn ra tới, liền đem bọn hắn tập trung lại.

Đinh Hoan không có ý định hiện tại liền đem nơi này xem như địa bàn của mình.

Tại không có thủ tiêu cái kia hợp trưởng lão trước đó, hắn tại đây bên trong tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng, không muốn nói sáng lập tông môn.

Chờ Tần Thanh Sơn cùng Diêm Mai, Lão Lục đều rời đi, Đinh Hoan lúc này mới hỏi.

"Âm Châu tỷ, ngươi cũng đã biết cái kia hợp trưởng lão đại khái lúc nào sẽ xuất quan?

Liễu Âm Châu bị Đinh Hoan lời giật mình bừng tỉnh, nàng lúc này mới nhớ tới, tại Tử Hà cốc còn có như thế một cái đại lão tồn tại.

Nàng theo bản năng giật cả mình, hợp trưởng lão tại đây bên trong, nàng có lẽ không có việc gì, một khi chờ hợp trưởng lão xuất quan, Đinh Hoan là cái thứ nhất bị giết.

"Hợp trưởng lão bế quan đã có năm mươi năm, năm mươi năm ở giữa hắn chưa bao giờ ra tới qua, mỗi lần đều là Đổng Lễ Thương trưởng lão truyền tống tài nguyên đi qua. Hằng năm truyền tống một lần, chưa bao giờ gián đoạn.

Nghe được Liễu Âm Châu, Đinh Hoan nhãn tình sáng lên:

"Ngươi biết lúc nào truyền tống tài nguyên, truyền tống nhiều ít đi qua sao?"

Liễu Âm Châu nói:

"Truyền tống bao nhiêu thứ đi qua, hằng năm đến cuối năm, hợp Trưởng Lão hội đưa ra một cái ngọc giản, Đổng Lễ Thương cứ dựa theo ngọc giản này bên trong đồ vật truyền tống."

Đinh Hoan mừng rỡ:

"Âm Châu tỷ, có thể hay không xin ngươi giúp một tay, đến cuối năm thời điểm, nhất định phải tiếp vào ngọc giản, sau đó dựa theo trong đó thứ cần thiết truyền tống đi qua."

Liễu Âm Châu lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan này là muốn không kinh động hợp trưởng lão, sau đó âm thầm tăng cao thực lực a.

Bất quá trong nội tâm nàng thở dài một tiếng:

"Đinh Hoan ý nghĩ là tốt hắn hẳn là còn không hiểu rõ lắm Trúc Cơ cùng nguyên hồn chi ở giữa chênh lệch là bao lớn. Liền là tư chất nhất lưu tu sĩ, có lúc cũng cần một hai trăm năm mới có thể vượt qua giai đoạn này.

"Đinh Hoan, ta đề nghị là, nơi này đối ngươi thật không phải là nơi ở lâu."

Liễu Âm Châu vẫn là không muốn Đinh Hoan mất mạng, nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan biết Liễu Âm Châu ý tứ, hắn cười cười không có trả lời hắn không có đường lui, nếu như Triêu Hà phong này loại tốt bế quan tu luyện nơi chốn đều có thể bỏ lỡ, hắn còn thế nào tăng lên?

Mong muốn thu hoạch được tốt tu luyện, một điểm nguy hiểm không bốc lên là được rồi? Trên đời này nào có loại chuyện tốt này.

Trở lại Triêu Hà phong về sau, Đinh Hoan lập tức liền lấy ra Thường Thích cùng Hác Vô Đao, Cung Hóa đám người chiếc nhẫn cùng vòng tay.

Thường Thích chiếc nhẫn là Liễu Âm Châu giao cho hắn, đây là Cửu Âm môn Tông chủ. Hắn trong giới chỉ đồ vật, Đinh Hoan tự nhiên là muốn kiểm tra một phiên.

Hác Vô Đao có thể là Cửu Âm môn nguyên hồn trưởng lão, trong giới chỉ đồ vật Đinh Hoan cũng vô cùng chờ mong.

Nhìn xem bày ở trước mặt mình trữ vật pháp bảo, Đinh Hoan trong lòng cũng xem như hấp thụ một cái kinh nghiệm.

Vô luận bất cứ lúc nào dù cho chính mình cho rằng tất thắng, cũng không thể đem toàn bộ tài sản đều để lên đi.

Thường Thích làm Cửu Âm môn Tông chủ, cũng bởi vì đem toàn bộ tài sản đặt ở Tử Hà cốc, kết quả hiện tại cùng toàn quân bị diệt không có bao nhiêu khác nhau.

Có thể tưởng tượng, Cửu Âm môn tiếp xuống cũng chỉ có một con đường, liền là cùng Tử Hà cốc, phong bế sơn môn.

Làm một cái cấp ba Trận Pháp sư, Đinh Hoan cởi ra Thường Thích chiếc nhẫn chỉ là dùng thời gian một nén nhang.

Thần niệm rơi vào Thường Thích trong giới chỉ, Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Này tông môn Tông chủ đồ tốt liền là nhiều a, thượng phẩm linh thạch chí ít có ngàn vạn nhiều. Còn có hai đầu linh mạch, trong đó một đầu linh khí dư dả, cái kia tuyệt đối không phải là hạ phẩm linh mạch.

Đến mức hạ phẩm linh thạch cùng linh thạch trung phẩm, Đinh Hoan không có đi số, đống kia tích giống như núi nhỏ, chỉ sợ càng nhiều.

Ngoại trừ linh thạch, đủ loại đan dược, linh thảo, công pháp, tài liệu. . . .

Khó trách cái kia Đổng Lễ Thương khát vọng làm Tông chủ, này làm Tông chủ, xác thực là đồ tốt một đống.

Cung Hóa vòng tay trữ vật đồ vật, chỉ có hơn mười vạn thượng phẩm linh thạch, còn lại đều là trung phẩm cùng hạ phẩm, lại có là mấy món Đinh Hoan chướng mắt linh khí.

Đến mức Hác Vô Đao chiếc nhẫn cấm chế, liền khá là phiền toái một giờ rồi.

Đinh Hoan dùng nửa ngày thời gian, lúc này mới mở ra Hác Vô Đao chiếc nhẫn.

So với Hác Vô Đao tu vi, hắn trong giới chỉ đồ vật cũng không tính nhiều, thượng phẩm linh thạch cũng là mấy trăm vạn tả hữu.

Trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch cơ hồ không có.

Nhưng đủ loại đan dược, tài liệu các loại, toàn bộ là đỉnh cấp mặt hàng.

Tốt nhất một món pháp bảo là một kiện dịch dung linh khí.

Này loại dịch dung linh khí Đinh Hoan tại Thường Thích cùng Cung Hóa cùng trước đó tàn bình đám người trữ vật pháp bảo ở bên trong lấy được mười mấy.

Chỉ có cái này linh khí, nhường Đinh Hoan cảm giác không sai.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn tại Hác Vô Đao trong giới chỉ còn tìm được một cái màu nâu xám hộp, hộp bị cấm chế bao lấy.

Đinh Hoan đã tính toán một chút, từ bỏ bỏ đi cấm chế ý nghĩ.

Cái hộp này hắn đẩy coi không ra, một khi mở ra hắn tương lai hình ảnh mặc dù không đến mức trống rỗng, lại tựa hồ như không thật là tốt dáng vẻ..