Chương 212: Đinh Hoan muốn giết gia hỏa

Chương 212: Đinh Hoan muốn giết gia hỏa

Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn một trận chiến về sau, Đạo Tu giới cơ hồ khắp nơi là hai cái này tông môn tin tức.

Nghe đồn hai cái này tông môn trong trận chiến này lưỡng bại câu thương, Tử Hà cốc phong sơn môn. Đồng dạng, Cửu Âm môn cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng phong sơn môn.

Lúc này Song Hồn tông đã điều tra đến Đinh Hoan hạ lạc, là cùng theo Tử Hà cốc Liễu trưởng lão cùng đi.

Chỉ bất quá bây giờ Tử Hà cốc Phong Ấn sơn môn, Song Hồn tông như thế nào đi nữa, cũng muốn chờ Tử Hà cốc Khai Sơn phía sau cửa lại nói.

Tử Hà cốc bên trong Đinh Hoan bế quan sau liền không có trở ra, liên tục ba tháng nghiên cứu trận pháp, giờ phút này Đinh Hoan đã là một cái cấp bốn trận pháp đại sư.

Nhưng Đinh Hoan khẳng định, nghĩ muốn đối phó cái kia hợp trưởng lão, cấp bốn trận pháp tuyệt đối không đủ, hắn cần tấn cấp đến cấp năm thậm chí là cấp sáu trận pháp lớn. .

Cũng may hiện tại Đinh Hoan tài liệu trong tay nhiều vô số kể, trận đạo ngọc giản cũng là từng đống.

Tử Hà cốc, Cửu Âm môn trận pháp ngọc giản đều tại hắn nơi này, Hác Vô Đao cùng Cổ Mạch hai tên nguyên hồn tu sĩ trong giới chỉ trận pháp ngọc giản cũng đều bị Đinh Hoan thu thập tới.

Những trận pháp này ngọc giản tăng thêm Đinh Hoan trong trí nhớ ban đầu liền có trận pháp tri thức, nhường Đinh Hoan trận đạo tiến bộ cấp tốc.

Thật sự là Triêu Hà phong linh khí quá mức sung túc, lại là một năm sắp đi qua thời điểm, Diêm Mai đều là luyện khí chín tầng đỉnh phong.

Tần Thanh Sơn tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, trong thời gian ngắn vô pháp tiến giai.

Hắn tại trong tông môn lại làm không ít chuyện, những cái kia thụ thương qua, còn có trong tông môn vụn vặt lẻ tẻ trốn đi tu sĩ, đều bị hắn tụ tập ở cùng nhau.

Hiện tại Tử Hà cốc nhân số cộng lại cũng có hơn ba mươi người.

Này thời gian một năm, Đinh Hoan một giây đồng hồ đều không có tu luyện, hắn toàn bộ tinh lực đều dùng tới luyện chế trận kỳ, nghiên cứu trận pháp, phá giải cấm chế.

Cái gọi là phá giải cấm chế liền là cái nồi kia, tại Đinh Hoan bước vào cấp năm trận pháp đại sư về sau, hắn dùng thời gian nửa tháng phá giải cái nồi kia cấm chế.

Nửa tháng sau, hắn liền cái nồi kia cấm chế da lông đều không có sờ đến, chỉ có thể lần nữa từ bỏ, đem cái nồi kia cất giữ tại chỗ ở của mình  chờ tương lai tu vi cao lại nói.

Ngày này, Đinh Hoan đang tại luyện chế mới trận kỳ thời điểm, thu vào Liễu Âm Châu tới tin tức.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian mở ra hộ trận nhường Liễu Âm Châu tiến đến.

"Âm Châu tỷ ngươi gấp gáp như vậy tới tìm ta, có phải hay không hợp trưởng lão sự tình?"

Tại ánh bình minh phong này chủng linh khí lớn phong, Đinh Hoan sở dĩ không dám tu luyện, cũng là bởi vì lo lắng cái này hợp trưởng lão.

Không giết chết hợp trưởng lão cái này lão ô quy, hắn căn bản cũng không có thể cũng không dám ở nơi này tu luyện.

Mong muốn thông qua thực lực giết cái này cá quả, chỉ sợ thực tế không lớn.

Đối Đinh Hoan mà nói, nhanh nhất đường tắt liền là trận đạo.

Kiến thức của hắn trong kho một đống đủ loại trận pháp tri thức, chỉ cần nghiên cứu đến tầng thứ nhất định, những kiến thức này sẽ bị kích phát.

"Đúng vậy, hôm nay ta thu đến hợp trưởng lão tin tức, yêu cầu ta tận toàn lực thu thập tam thải tím lâm hoa, đồng thời trong ba tháng nhất định phải cho hắn. ."

Liễu Âm Châu vội vàng nói.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được, cái tên này muốn luyện chế Hư Lạc đan a.

Tam thải tím lâm hoa có thể là luyện chế Hư Lạc đan ba loại chủ dược một trong, hợp trưởng lão chỉ cần tam thải tím lâm hoa, nói rõ cái tên này cái khác dược liệu đều có.

"Hợp trưởng lão vẫn là một cái Luyện Đan đại sư?" Đinh Hoan lập tức nghĩ đến.

Liễu Âm Châu gật đầu: "Đúng vậy, hắn chẳng những là Luyện Đan đại sư, còn có thể luyện chế cấp năm Linh Đan.

Khá lắm, cấp năm Linh Đan đại sư tại toàn bộ Đạo Tu giới đều là thưa thớt.

Đinh Hoan cảm giác mình không thể chờ đợi thêm nữa, Hư Lạc đan có thể là tấn cấp Hư Thần cảnh Linh Đan. Một khi vì hợp trưởng lão tấn cấp đến Hư Thần cảnh, hắn chẳng lẽ lại bước vào cấp bảy trận pháp Vương?

Ban đầu hắn nghĩ chờ mình tấn cấp đến cấp sáu trận pháp đại sư thời điểm ra tay, làm sao trận đạo càng đi về phía sau liền càng phức tạp, hắn càng lo lắng liền càng không có thể đột phá.

Đến mức kẹt tại cấp năm trận pháp đại sư cấp độ này thượng đô có hơn bốn tháng.

"Ngươi trả lời thế nào hắn?" Đinh Hoan vội vàng hỏi.

"Ta nói lập tức thông tri Tông chủ tìm kiếm tam thải tím lâm hoa, nhất định phải trong ba tháng tìm tới." Liễu Âm Châu đáp.

Nếu là trong vòng ba tháng còn tìm không thấy tam thải tím lâm hoa, vậy bọn hắn chỉ có thể thoát đi Tử Hà cốc.

"Tốt, cái khác liền giao cho ta, ta tới đối phó lão già này, trước lúc này ta cần muốn rời khỏi tông môn một chuyến." Đinh Hoan quyết định không chờ đợi thêm nữa Liễu Âm Châu kinh hãi:

"Đinh Hoan, ngươi muốn rời khỏi tông môn, khẳng định phải mở ra bảo vệ tông môn phong ấn đại trận, dạng này ta Tử Hà cốc chẳng phải là tự chịu diệt vong?

"Không cần, ta có biện pháp có thể tại không mở ra phong ấn đại trận tình huống dưới rời đi tông môn, ta rời đi có tối đa nhất hai tháng liền trở lại." Đinh Hoan cười nói.

Liễu Âm Châu chẳng qua là một cái cấp hai Trận Pháp sư, hoàn toàn không rõ Đinh Hoan muốn thế nào không mở ra tông môn đại trận tình huống dưới rời đi tông môn.

Bất quá nàng cũng là rõ ràng, Đinh Hoan này thời gian một năm cơ hồ đều là tại nghiên cứu đủ loại trận đạo.

Dùng Đinh Hoan học tập tiến độ chắc hẳn nhanh cấp bốn trận pháp đại sư đi?

Cấp bốn trận pháp đại sư nghĩ muốn đối phó hợp trưởng lão, vẫn còn có chút mạo hiểm a.

Chủ nếu là bởi vì Đinh Hoan bên này không có một cái nào cường giả, nếu là Đinh Hoan bên này có cường giả, cũng là có cơ hội tại cấp bốn vây giết trận vây khốn hợp trưởng lão tình huống dưới thủ tiêu hợp trưởng lão.

Đinh Hoan xác thực không phải khoác lác.

Tử Hà cốc hộ trận, miễn cưỡng cũng chỉ là một cái cấp năm hộ trận.

Đinh Hoan tại bốn năm tháng trước liền là cấp năm trận pháp đại sư, này loại hộ trận hắn đồng dạng có khả năng bố trí ra tới, còn rất nhẹ nhàng.

Này thời gian mấy tháng hắn trận đạo trình độ lần nữa tấn cấp, cơ hồ muốn đụng chạm đến cấp sáu trận pháp đại sư cánh cửa.

Có muốn không mở ra cấp năm hộ trận phong ấn rời đi Tử Hà cốc, với hắn mà nói thật đúng là không có có gì khó.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan thong dong rời đi Tử Hà cốc, mà Tử Hà cốc phong sơn hộ trận liền một cọng cỏ đều không làm kinh động.

Rời đi Tử Hà cốc, Đinh Hoan mang lên trên một cái dịch dung mặt nạ, biến thành một cái hơi có vẻ tàn nhẫn tán tu.

Cái này dịch dung mặt nạ Đinh Hoan rất là hài lòng, này loại hơi có vẻ tàn nhẫn tán tu  bình thường không có người sẽ đi trêu chọc.

Đệ nhất bởi vì này loại tán tu ra tay không lưu tình, đệ nhị này loại tán tu trên thân không có bao nhiêu chất béo.

Cái mặt nạ này nhường Đinh Hoan cảm tạ một phiên Hác Vô Đao, dù sao đây là tại Hác Vô Đao trong giới chỉ lấy được.

Tử Hà cốc đông đảo túi trữ vật cùng chiếc nhẫn, Đinh Hoan cũng không có đi mở ra, bởi vì tài liệu của hắn đủ.

Nếu như tương lai thành lập tông môn, những vật này liền là tông môn tài sản. Nếu như tương lai tại Tử Hà cốc không tiếp tục chờ được nữa, những vật này liền phân cho đại gia.

Vẻn vẹn Hác Vô Đao, Thường Thích, tàn bình, Cung Hóa mấy người trong giới chỉ, Đinh Hoan liền thu hoạch hơn mười dịch dung linh khí.

Hác Vô Đao trong giới chỉ dịch dung linh khí đẳng cấp cao nhất, là một kiện Thượng phẩm Linh khí.

Có thể nói, tại Hác Vô Đao trong giới chỉ, ngoại trừ cái kia không biết tên cấm chế hộp bên ngoài, cái này thượng phẩm dịch dung linh khí là đáng giá nhất.

Đinh Hoan mục đích là Tàng Kiếm Sơn, hắn muốn đối phó hợp trưởng lão, không đi Tàng Kiếm Sơn khẳng định không được.

Hắn muốn đi Tàng Kiếm Sơn thu thập một nhóm sương độc trở về, bố trí tại đối phó hợp trưởng lão vây giết đại trận bên trong.

Muốn đi Tàng Kiếm Sơn thu thập sương độc, nhất định phải có một cái có thể chứa sương độc vật chứa.

Đinh Hoan luyện khí vẫn được, nhưng hắn chủ yếu là luyện chế trận kỳ, này loại có thể chứa sương độc vật chứa, hắn tạm thời còn luyện chế không ra.

Cho nên Đinh Hoan trạm thứ nhất là Chân Uẩn đạo thành, Chân Uẩn đạo thành danh xưng Đạo Tu giới đạo thứ nhất thành, nơi này nhất định có thứ mà hắn cần.

Chân Uẩn đạo thành khoảng cách Tử Hà cốc quá xa, nếu như mình khống chế phi thuyền đi qua, ít nhất phải nửa tháng.

Cái này cũng chưa tính trên đường gặp phải vấn đề, nếu là trên đường hơi ra một chút lầm lỗi, ba cái kia Nguyệt có thể hay không trở lại Tử Hà cốc là cái vấn đề.

Cho nên Đinh Hoan đầu tiên là đi tới Diễn Nguyệt thành.

Diễn Nguyệt thành có một chút tốt, liền là có truyền tống trận đi thẳng đến Chân Uẩn đạo thành.

Đinh Hoan chưa có tới Diễn Nguyệt thành, lần trước bồi tiếp Quản Nữ tới Diễn Nguyệt thành, cũng chỉ là tại khoảng cách Diễn Nguyệt thành địa phương xa xôi chờ.

Tiến vào Diễn Nguyệt thành về sau, Đinh Hoan lập tức liền cảm nhận được Diễn Nguyệt thành cùng Tây Phong thành khác nhau.

Tây Phong thành mặc dù tại hắn can thiệp dưới có chất cải biến, vô luận như thế nào cải biến, Tây Phong thành đều là một cái bình thường phàm nhân làm chủ thành thị.

Tại Tây Phong thành, trên cơ bản là không gặp được Trúc Cơ tu sĩ, đủ loại ra vào hàng hóa, cũng đều là một chút cấp thấp đồ vật.

Vừa tiến vào Diễn Nguyệt thành, Đinh Hoan ánh mắt chiếu tới chỗ, trên đường cái cơ hồ không nhìn thấy một cái không có tu luyện qua người bình thường.

Trúc Cơ tu sĩ không nói là đi đầy đường, cũng là thường xuyên có khả năng trông thấy.

Liền là Chân Đan cảnh tu sĩ, Đinh Hoan đều nhìn thấy mấy cái.

Một chút đầu đường cửa hàng bên ngoài treo đủ loại linh khí, đan dược bán ra chữ.

Không phải nói nơi này không có pháp khí, mà là treo lên linh khí về sau, liền lộ ra cao quý. Này hấp dẫn tiến đến tu sĩ, phần lớn vẫn là sẽ chỉ mua sắm pháp khí.

Đinh Hoan dự định tiến vào một nhà hơi thở lâu hỏi một chút truyền tống trận vị trí, dù sao nơi này là Diễn Nguyệt tông khống chế thành thị, tự nhiên là không thể cùng Tây Phong thành, thần niệm có khả năng tùy tiện quét."Diễn Đạo thương hội hàng năm lớn nhất đấu giá a, một khối hạ phẩm linh thạch là có thể cầm tới nội bộ tin tức. . ."

Một cái gầy yếu luyện khí gã sai vặt đang ở đầu đường buôn bán lấy sách nhỏ.

Đinh Hoan đi Chân Uẩn đạo thành cũng là vì mua sắm có thể chứa Tàng Kiếm Sơn sương độc vật chứa, nơi này có đấu giá hội, đảo cũng không ngại nhìn một chút bán là những thứ đó.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị tiến lên thời điểm, một cái thân ảnh quen thuộc theo trước mắt hắn lóe lên, đồng thời đi tới cái kia gã sai vặt trước mặt, đồng thời mất đi một viên linh thạch cho cái kia gã sai vặt:

"Cho ta tới một bản."

Gã sai vặt mau chóng chuồn đi tiếp nhận linh thạch, sau đó lấy ra một quyển sách đưa cho nam tử.

Sát cơ mãnh liệt tại Đinh Hoan trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm hít một hơi thật sâu, sau đó buông lỏng tâm tình của mình đi tới nơi này gã sai vặt trước mặt cho ra một viên hạ phẩm linh thạch:

"Cho ta cũng tới một phần."

"Được rồi." Gã sai vặt tâm tình thật tốt, đảo mắt liền kiếm lời hai cái linh thạch.

"Buổi đấu giá này còn có Chân Đan tiền bối tham gia sao?"

Đinh Hoan hững hờ hỏi một câu, ánh mắt của hắn thủy chung tại cái kia vừa rồi mua sách nhỏ nam tử trên thân.

Tề Vũ Sơn, lúc trước liền là cái tên này mang theo vài người đi Tứ Hướng Tinh Lục đưa hắn cùng Lâu Bất Tri đưa đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Nếu không phải hắn sẽ suy tính thuật, sớm bị cái tên này giết chết.

"Dĩ nhiên, này loại đấu giá hội không muốn nói chân đan cường giả, liền là nguyên hồn cường giả cũng thường xuyên từng có tới."

Gã sai vặt kiêu ngạo trả lời thời điểm, Đinh Hoan đã đi.

Đinh Hoan bản ý liền là muốn hỏi thăm một chút đấu giá hội có hay không Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, bất quá Tề Vũ Sơn mắt thấy là phải đi không thấy, hắn tự nhiên là không thể bỏ qua, lúc này liền đi theo..