Chương 213: Cửu Đạo chi sát giới tên sách: Thần thoại về sau

Chương 213: Cửu Đạo chi sát giới tên sách: Thần thoại về sau

Đinh Hoan liền Nguyên Hồn cảnh tu sĩ đều giết qua, hiện tại vừa nhìn thấy Tề Vũ Sơn, liền biết cái tên này cũng là một cái chân đan sơ kỳ tu sĩ thôi.

Nếu cái tên này là Chân Đan cảnh sơ kỳ, vậy hắn liền không sợ.

Hắn giết tàn bình thời điểm, còn vừa mới vừa đi vào Tinh Vân cảnh, tàn bình lúc kia là chân đan hậu kỳ.

Hắn giết Cung Hóa thời điểm là tinh vân đỉnh phong, tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng Cung Hóa là cái gì trình độ? Đó là chân đan viên mãn, nửa bước nguyên hồn cường giả.

Hiện tại Tề Vũ Sơn bất quá một cái chân đan sơ kỳ, hắn thật đúng là không sợ.

Nghĩ đến lúc trước kém chút chết tại đây cái Tề Vũ Sơn trong tay, Đinh Hoan không giết hắn, trong lòng liền khó chịu.

Tề Vũ Sơn đi mấy con phố đạo về sau, tiến nhập Đạo Tuyền kho nghỉ.

Đinh Hoan không có đi vào, hắn dự định ở chỗ này chờ một canh giờ, nếu như một canh giờ Tề Vũ Sơn không ra, vậy hắn liền vào ở nhà này kho nghỉ.

Đinh Hoan không có chờ đến một canh giờ, vẻn vẹn nửa nén hương không đến, Tề Vũ Sơn lại lần nữa theo kho nghỉ ra tới, sau đó vội vã hướng Diễn Nguyệt thành bên ngoài đi.

Xem ra cái tên này muốn đi kho nghỉ cầm đồ vật hoặc là gặp người nào, hiện tại Tề Vũ Sơn muốn đi Diễn Nguyệt thành bên ngoài, Đinh Hoan tự nhiên là không chút do dự bắt kịp.

Đinh Hoan tu vi mặc dù không bằng Tề Vũ Sơn, hắn thần niệm mạnh hơn Tề Vũ Sơn nhiều, cứ như vậy cùng sau lưng Tề Vũ Sơn, Tề Vũ Sơn cũng là không có nửa điểm phát giác.

Nửa ngày về sau, Tề Vũ Sơn tiến nhập một mảnh hoang vu trong dãy núi, đồng thời đứng tại một cái hơi lộ ra dốc đứng núi đá chân.

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm, hắn chỉ cần xem một thoáng, liền biết cái này núi đá chân chỗ bí mật có một cái ẩn nấp cấm chế.

Trong cấm chế đoán chừng là một cái động phủ.

Chẳng lẽ nơi này là Tề Vũ Sơn động phủ tu luyện?

Tề Vũ Sơn sẽ không lẫn vào thảm như vậy đi, nơi này đích thật là có chút vắng vẻ, nhưng nơi này linh khí thiếu thốn, nghĩ như thế nào tới tại đây bên trong thành lập một cái động phủ bế quan tu luyện? .

Đinh Hoan rất nhanh liền biết hắn suy đoán sai lầm, Tề Vũ Sơn cũng không có đi xúc động cấm chế này, mà là xuất ra mấy cái trận bàn bố trí ở ngoại vi.

Này chút trận bàn toàn bộ là cấp hai cùng cấp ba trận bàn, mà lại đều là khốn trận.

Lần này Đinh Hoan hiểu được, cái tên này là muốn mưu tài sát hại tính mệnh a.

Không biết cái nào xui xẻo gia hỏa tại đây bên trong bế quan, sau đó bị Tề Vũ Sơn phát hiện, liền đi Diễn Nguyệt thành mua sắm khốn trận trận bàn đến, .

Đinh Hoan nhịn không được trong lòng mắng to, tên khốn kiếp này quả nhiên là cẩu không đổi được ăn phân.

Người ta đều trộn lẫn đến tại đây chủng linh khí thiếu thốn địa phương bế quan tu luyện, cái tên này còn muốn giết người đoạt bảo, rõ ràng nhân phẩm ác liệt đến trình độ nào.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng bắt đầu bố trí khốn trận.

Trên người hắn cũng có một đống trận bàn, bất quá hắn vốn chính là một cái cấp năm trận pháp đại sư, không cần thiết dùng trận bàn đối phó Tề Vũ Sơn.

Tùy tiện, hắn liền bố trí một cái cấp bốn vây giết trận.

Sát trận là thuận tiện, chủ yếu là lo lắng Tề Vũ Sơn có cái gì trốn chạy thủ đoạn.

"Oanh!" Đinh Hoan vừa mới bố trí tốt vây giết trận Tề Vũ Sơn liền tế ra pháp bảo đánh vào cái kia động phủ ẩn nấp cấm chế lên.

"Răng rắc! " động phủ cấm chế vỡ vụn, một đạo thân ảnh vọt ra.

Tề Vũ Sơn trong tay pháp khí đánh phía đạo thân ảnh kia, đem thân ảnh kia oanh chia năm xẻ bảy.

Đinh Hoan trong lòng cười thầm, này Tề Vũ Sơn cũng không được a, thân ảnh kia hiển nhiên là cái giả.

Quả nhiên, tại Tề Vũ Sơn pháp bảo oanh ra ngoài về sau, lại là một bóng người lao ra động phủ.

"Bành!" Lập tức bóng người này đụng vào Tề Vũ Sơn bố trí khốn trận bên trong, hiển lộ ra thân hình.

Trông thấy này hiển lộ thân hình tu sĩ, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu được, Tề Vũ Sơn tại sao phải truy sát đến nơi đây đều không buông tha.

Hóa ra là Tang Ngọc Hà a.

Theo Đạo Tu giới tiến vào Tứ Hướng Tinh Lục mấy tên tu sĩ bên trong, Đinh Hoan ấn tượng tốt nhất liền là trước mắt cái này Tang Ngọc Hà. Tinh.

Đáng tiếc Tang Ngọc Hà tu luyện công pháp không được, tuy nói cũng miễn miễn cưỡng cưỡng bước vào Chân Đan cảnh, thực lực cùng Tề Vũ Sơn so ra, cách biệt quá xa.

"Tề Vũ Sơn, ngươi là có ý gì? Ta một không có lộ ra bất luận cái gì Tiên Yêu đan tin tức, hai không có hướng thương hội cáo ngươi hình, thậm chí đều trốn đến nơi này tới, ngươi còn không buông tha ta."

Tang Ngọc Hà ngữ khí bi phẫn cực điểm. Nàng có thể nói là vì cầu sinh, nhường nhịn đến cực hạn.

"Ha ha, tại ta Tề Vũ Sơn trong mắt, chỉ có người chết mới là an toàn nhất. Ngươi tự vẫn đi, ta cho ngươi một cái toàn thây."

Đang khi nói chuyện, Tề Vũ Sơn nắm lấy chính mình tinh hỏa kích đi tới.

Tang Ngọc Hà trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nàng chạy trốn thời gian mấy năm, trong thời gian này căn bản cũng không có thật tốt tu luyện qua.

Tề Vũ Sơn liền là âm hồn bất tán một mực đi theo nàng.

"A, Tang tiền bối, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lấy lấy mặt nạ xuống Đinh Hoan thật giống như phát hiện đại lục mới, trong lời nói mang theo tha hương ngộ cố tri mừng rỡ.

"Ngươi là Đinh Hoan?"

Tang Ngọc Hà trông thấy Đinh Hoan lập tức ngây dại, Đinh Hoan chẳng qua là một cái bình thường phàm nhân mà thôi.

Hoàn toàn chính xác cũng là tu luyện mấy ngày, vậy đối Đạo Tu giới tu sĩ mà nói, vẫn là cái phàm nhân.

Một phàm nhân là như thế nào rời đi nhân gian đi vào Đạo Tu giới? Thậm chí còn đi tới Diễn Nguyệt tông bên ngoài?

Đạo Tu giới đối nhân gian tiến vào, hạn chế cực kỳ hà khắc, nàng không hiểu Đinh Hoan vì sao xuất hiện ở đây.

Nàng bị đột ngột xuất hiện Đinh Hoan kinh sợ, trong lúc nhất thời quên đi tình cảnh của mình.

"Là ngươi?" Tề Vũ Sơn cũng là bị cả kinh không nhẹ, lập tức ha ha cười lớn, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan.

Lúc trước vì giết Đinh Hoan, hắn nhưng là đuổi mấy cái phường thị.

Nghe được Tề Vũ Sơn lời cùng động tác, Tang Ngọc Hà mới thanh tỉnh lại.

Vô luận Đinh Hoan là như thế nào tới chỗ này, nếu tới đều là giống như nàng  chờ lấy Tề Vũ Sơn tới giết.

Tề Vũ Sơn hiển nhiên là nửa điểm đều không đề phòng a, tại Tề Vũ Sơn cầm lấy hắn thời điểm, Đinh Hoan trong tay đột ngột nhiều hơn một cây trường thương '.

Đinh Hoan này là lần đầu tiên trực diện một cái chân đan tu sĩ, hắn chẳng những không có nửa điểm ý sợ hãi, ngược lại là chiến ý dạt dào.

Trường thương vừa tóm vào trong tay, từng đạo mãnh liệt sát phạt khí tức liền sung triệt để Đinh Hoan quanh người.

Đinh Hoan thương thế một quyển, đầy trời sát thế trong nháy mắt bị Đinh Hoan xoắn tới.

Tề Vũ Sơn còn không có tới gần Đinh Hoan, liền bị này cuồng bạo sát thế kinh sợ, Đinh Hoan bắt lấy trường thương còn không có tế ra, hắn lại cảm nhận được tử vong cảm giác đè nén.

Cái này sao có thể?

Tề Vũ Sơn điên cuồng liền muốn lùi lại, bất quá hắn vừa mới lùi lại một bước liền biết mình làm một quyết định ngu xuẩn.

Giờ phút này Đinh Hoan trường thương oanh ra, cái kia đầy trời sát thế bị một thương này kéo theo, thật giống như hải dương bị xé nứt một lỗ hổng, phong ba mãnh liệt mà xuống.

Tề Vũ Sơn ở vào này sục sôi đến cực hạn phong ba sát thế phía dưới, chỉ có tử vong bao phủ.

"Không!" Tề Vũ Sơn gào thét một tiếng, toàn thân tinh huyết bùng cháy, giờ khắc này hắn thật giống như thành một cái huyết nhân.

Lập tức Tề Vũ Sơn kinh hỉ phát hiện, chính mình vậy mà tránh thoát Đinh Hoan một thương này, lao ra này mãnh liệt đáng sợ sát thế.

Hắn nơi nào còn dám tiếp tục giết Đinh Hoan cùng Tang Ngọc Hà, Đinh Hoan ra cướp một khắc này, hắn đã sợ hãi.

Lúc này thoát khỏi Đinh Hoan trường thương, hắn không muốn mạng trốn chạy.

Nhưng mà Đinh Hoan giống như bị điểm trụ huyệt vị, mặc cho Tề Vũ Sơn chạy trốn hắn vẫn là nắm lấy trường thương, trong mắt sung triệt để một loại nóng bỏng hào quang.

Vừa rồi một thương kia hắn chẳng qua là tùy ý tế ra, lại cuốn lên đầy trời sát phạt khí tức, đem không gian sát thế khóa chặt, đồng thời này loại không gian sát thế theo hắn trường thương sát ý mà cuốn lên.

Đây chính là chín đạo thần thông phát súng thứ hai.

Tại hắn lơ đãng ở giữa, đạo này Thần Thông liền bị tiện tay tế ra, tự nhiên như thế mà nhưng.

Hắn một thương này liền cuốn lên một cái sát thế giới, thương lướt qua, giới bên trong hết thảy sụp đổ, chôn vùi vì bụi.

Một phát súng một thế giới, đại khái chỉ đến như thế a?

Thương lướt qua, Vạn Trần Yên.

Thế nhưng hắn một thương này hẳn là còn có sơ hở, bằng không vừa rồi Tề Vũ Sơn như thế nào chạy ra này thương chi sát thế giới? .

Là, một thương này đi ra thời điểm, sát thế không gian xuất hiện kẽ hở.

Mong muốn đền bù này sát thế không gian rất đơn giản, sát thế giới thành hình thời điểm, hóa thành vây giết chi thế.

Người khác làm không được, hắn có thể làm được. Bởi vì hắn là một cái cấp năm trận pháp đại sư  có thể dễ dàng ngưng luyện thần niệm hình thành vây giết không gian trận hình. . . .

Đinh Hoan nghĩ tới đây, giật mình, này có phải là trận văn hình thức ban đầu? Hắn càng nghĩ càng đúng, tương lai chỉ cần hắn có thể chạm tới Không Gian quy tắc, liền có thể dùng hôm nay cảm ngộ, vẽ phác thảo ra chân chính không gian trận văn tới.

Một vừa nhìn Tang Ngọc Hà triệt để bị dại ra.

Là nàng nhìn hoa mắt?

Đinh Hoan không phải một phàm nhân sao?

Một phàm nhân làm sao có thể một phát súng kém chút oanh sát Tề Vũ Sơn cái này Chân Đan cảnh?

Không tốt, Tề Vũ Sơn muốn chạy trốn.

"Bành! " Tề Vũ Sơn chạy trốn thân ảnh tựa hồ đụng vào một cái vô hình không gian bên trên, sau đó cả người bị quăng trở về, đánh vào vừa rồi bị hắn đạp nát động phủ.

Thật sự là Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai vậy.

Tại trước đây không lâu, hắn chính là như vậy đối phó Tang Ngọc Hà, Tang Ngọc Hà đồng dạng bị hắn khốn trận cản trở về.

Lúc này mới qua bao lâu, chính hắn liền nếm đến bị nhốt trận oanh trở về mùi vị.

Nơi này có khốn trận?

Tề Vũ Sơn làm sao không biết mình bị cao cấp khốn trận khốn trụ, hắn trông thấy Đinh Hoan tựa hồ lâm vào một cái nào đó cảm ngộ bên trong.

Hắn biết này là chính mình chạy trốn duy nhất cơ hội, vừa rồi Đinh Hoan một thương kia khiến cho hắn sợ hãi, hắn vậy mà không dám lên tiến đến công kích Đinh Hoan.

Oanh! Tề Vũ Sơn tinh hỏa kích đập vào Đinh Hoan bố trí khốn trận phía trên '.

Chỉ tiếc Đinh Hoan bố trí là cấp bốn khốn trận, Tề Vũ Sơn này một kích mạnh hơn, cũng chỉ là đem Đinh Hoan khốn trận đập lắc lư mấy lần, căn bản là vô pháp xé mở.

Dù cho Tề Vũ Sơn đều thành huyết nhân, hắn vẫn là không muốn mạng oanh kích khốn trận, hắn không muốn buông tha  này duy nhất đào mệnh cơ hội.

Tang Ngọc Hà phản ứng lại, nàng vội vàng kêu lên:

"Đinh đạo hữu, Tề Vũ Sơn muốn chạy trốn."

Nàng biết mình không phải là đối thủ của Tề Vũ Sơn, mấy năm này thực lực của nàng càng là không tiến ngược lại thụt lùi, dù cho Tề Vũ Sơn vừa rồi thiêu đốt tinh huyết, thực lực giảm lớn, nàng cũng không phải là đối thủ của Tề Vũ Sơn.

"Ha ha!" Đinh Hoan cười ha ha, trường thương trong tay giương lên:.

"Này chính là ta phát súng thứ hai, sát giới."

Trông thấy Đinh Hoan theo cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, Tề Vũ Sơn thân thể run rẩy, hắn biết mình đi không nổi:

"Đinh Hoan đạo hữu, ta và ngươi ở giữa không có có ân oán, mà lại ngươi cũng là ta đưa đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục, ngươi giết ta là vong ân phụ nghĩa."

"Há, vong ân phụ nghĩa a, vậy ngươi truy sát ta đến Cửu Trà phường thành phố, lại truy sát đến Thường Khâu Thành là ý tứ gì? Tại trên người của ta tiếp theo chồng chất thần niệm ấn ký là ý tứ gì?"

Đinh Hoan châm chọc một câu.

Tề Vũ Sơn bờ môi run rẩy:

"Làm sao ngươi biết?".