Chương 214: Diễn Nguyệt thành đấu giá hội 

Chương 214: Diễn Nguyệt thành đấu giá hội 

Đinh Hoan biết này chút, lại giảo biện là không có chút ý nghĩa nào.

Nhường Tề Vũ Sơn suy nghĩ nát óc đều không hiểu là, Đinh Hoan là làm thế nào biết này chút?

"Làm sao mà biết được ngươi không cần biết, ngươi vì không quan trọng một viên yêu đan, tính cả bạn cũng giết, rõ ràng nhân phẩm của ngươi thấp kém đến trình độ nào."

Đinh Hoan sau khi nói xong, liền là một quyền đánh xuống.

Tề Vũ Sơn liền đấu chí đều mất đi, lúc này dùng thương giết hắn, là điếm ô thương đạo của mình Thần Thông.

Bành!" Tề Vũ Sơn đầu bị Đinh Hoan một quyền này đánh nát, sương máu nổ tung.

Hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, chính mình lại là chết tại một cái hắn cho rằng liền sâu kiến cũng không bằng phàm trong tay người.

"Đinh đạo hữu, ngươi giết Tề Vũ Sơn?" Tang Ngọc Hà đờ đẫn nhìn xem chết đi Tề Vũ Sơn, ngữ khí vẫn còn có chút run rẩy.

Đinh Hoan tay khẽ vẫy, Tề Vũ Sơn túi trữ vật liền rơi vào trong tay của hắn.

"Cái tên này mấy lần nghĩ muốn giết ta, ta không giết hắn mới là quái sự.

Đem Tề Vũ Sơn túi trữ vật lấy đi, Đinh Hoan trong lòng vẫn là có chút khinh bỉ cái tên này.

Suốt ngày tại bên ngoài giết người đoạt bảo, kết quả liền một cái vòng tay trữ vật đều không có trộn lẫn đến, thật sự là quá kém.

"Đinh đạo hữu, cám ơn ngươi ân cứu mạng."

Tang Ngọc Hà trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, nàng một bên rung động Đinh Hoan vì sao thực lực biến đến mạnh như thế, một bên lo lắng Đinh Hoan cùng Tề Vũ Sơn, cũng muốn giết nàng diệt khẩu.

Đinh Hoan khoát tay nói ra:

"Tang tiền bối, nếu như không phải ngươi dẫn ta lại tới đây, ta bây giờ còn tại Tứ Hướng Tinh Lục. Là ngươi trước đã cứu ta mới là.

Tang Ngọc Hà vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, thực lực của ngươi muốn xa mạnh hơn xa ta, gọi ta tiền bối thật là không dám nhận."

Tại này thực lực vi tôn địa phương, đích thật là như thế, Đinh Hoan cũng không thèm để ý, dứt khoát đổi lời nói:

Đã như vậy, vậy ta gọi ngươi Ngọc Hà tỷ. Chúng ta cũng tính là người quen ngươi cũng gọi tên ta đi, ngươi bây giờ định đi nơi đâu?"

"Ta cũng không biết?" Tang Ngọc Hà lắc đầu.

Những năm này, nàng một mực đông chạy tây trốn, sớm đã không có nương thân chỗ.

Đến mức trở lại thương hội, nàng càng là không dám.

Những năm này, Tề Vũ Sơn tại thương hội còn không biết làm sao bố trí nàng.

Trăm phần trăm sẽ nói nàng cầm đi theo Tứ Hướng Tinh Lục ngắt mua về đồ tốt chạy trốn.

Đinh Hoan trầm ngâm một lát nói ra:

"Ta dự định thành lập một môn phái, Ngọc Hà tỷ nếu như không ngại, cũng là có thể cùng ta cùng đi."

"Ngươi muốn sáng tạo môn lập phái?" Tang Ngọc Hà bị Đinh Hoan lời kinh trụ.

Đinh Hoan là tương đối mạnh, mạnh hơn cũng chỉ là một cái Chân Đan cảnh giới a? Một cái chân đan tu sĩ liền muốn khai tông lập phái?

"Hắc hắc, liền là muốn tìm cái sống yên phận địa phương, vừa vặn cũng tìm tới một cái. Cũng nên đi nhìn thử một chút, một phần vạn thành đây?"

Đinh Hoan xấu hổ cười một thoáng.

Hắn mới tương đương với Trúc Cơ cảnh, khai tông lập phái tại trong mắt người khác, đích thật là có chút khôi hài.

Tang Ngọc Hà ý thức một mực dừng lại tại Đinh Hoan vậy vạn nhất thành nữa nha mấy chữ bên trên, nàng nghĩ đến Đinh Hoan theo Tứ Hướng Tinh Lục đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm, vẫn là một phàm nhân đây.

Lúc này mới bao nhiêu năm? Nàng vẫn còn tại vong mệnh thiên nhai thời điểm, người ta đều có thể giết chết Tề Vũ Sơn.

Nếu như tại vừa mới gặp phải Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan nói cho nàng ba năm tả hữu là có thể giết chết Tề Vũ Sơn, nàng sợ là coi là Đinh Hoan điên mất rồi.

Tề Vũ Sơn thi thể đã chứng minh, Đinh Hoan theo một phàm nhân đến giết chết Tề Vũ Sơn, ở giữa chỉ cần ba năm mà thôi.

Nếu Đinh Hoan có thể dùng một phàm nhân giết chết Tề Vũ Sơn, vì sao không có thể khai tông lập phái?

"Đinh Hoan, ta cũng không có chỗ có thể đi, không bằng liền cùng đi với ngươi ngươi xem một chút đi."Tang Ngọc Hà làm ra quyết định.

Nàng đích xác là không có chỗ có thể đi.

Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi." Đinh Hoan xuất ra mặt nạ mang theo đồng thời lấy ra một cái mặt nạ đưa cho Tang Ngọc Hà.

"Chúng ta bây giờ liền đi ngươi nói địa phương sao?" Tang Ngọc Hà tiếp nhận mặt nạ hỏi.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không, chúng ta đi trước Diễn Nguyệt thành, Diễn Nguyệt thành có một cái đấu giá hội, ta dự định đi xem một thoáng."

Tang Ngọc Hà tựa hồ hiểu được:

"Ngươi có phải hay không tại Diễn Nguyệt thành nhìn thấy Tề Vũ Sơn, sau đó một đường theo dõi hắn đến đây?

"Đúng a, cái tên này trước đó truy sát qua ta, trông thấy hắn ta tự nhiên là không thể bỏ qua, không ý nghĩ gì hắn vậy mà tới ám toán ngươi."

Đinh Hoan không có giấu diếm.

Tang Ngọc Hà thở dài, người a, vẫn là muốn học được phản kháng.

Nàng một mực đào vong, cho Tề Vũ Sơn ấn tượng chính là nàng dễ khi dễ.

Cho nên lần này Tề Vũ Sơn phát hiện động phủ của nàng về sau, thậm chí không vội mà đối nàng động thủ, ngược lại là đi Diễn Nguyệt thành mua sắm trận bàn.

Tề Vũ Sơn trận pháp rối tinh rối mù, vừa rồi nàng bị trận pháp vây khốn, hiển nhiên là Tề Vũ Sơn mua vây giết trận bàn.

Đinh Hoan đang muốn một cái hỏa cầu đem Tề Vũ Sơn đốt đi, bỗng nhiên trông thấy Tề Vũ Sơn đai lưng, hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước Đinh Kỳ có thể là cống hiến cái đai lưng chứa đồ cho Tề Vũ Sơn.

Nghĩ tới đây, hắn khoát tay liền đem Tề Vũ Sơn đai lưng vồ tới.

Thần niệm quét qua đi, quả nhiên là một cái trữ vật linh khí.

Đinh Hoan âm thầm vui mừng kém một chút hắn liền vứt bỏ một cái trữ vật pháp bảo, xem ra về sau quét dọn chiến trường không thể khinh thường.

Thu hồi đai lưng chứa đồ, Đinh Hoan bắt đầu bố trí vây giết trận.

Tang Ngọc Hà hơi nghi hoặc một chút.

"Đinh đạo hữu, Tề Vũ Sơn bị giết, ngươi còn bố trí vây giết trận làm cái gì?"

Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Nhân vô viễn lự, ta muốn đi Diễn Nguyệt thành tham gia một cái đấu giá hội, ta lo lắng một phần vạn buổi đấu giá này có vật gì tốt xuất hiện, ta tu vi quá thấp, bị người để mắt tới.

Ngược lại bố trí một cái vây giết trận đối ta mà nói rất đơn giản, không dùng được cũng không quan hệ."

Tang Ngọc Hà trong lòng lần nữa cảm khái khó trách nàng chỉ có thể bị đuổi giết, người ta mới thời gian ba năm là có thể giết ngược lại Tề Vũ Sơn, này suy nghĩ vấn đề phương thức hoàn toàn khác biệt.

Nàng còn phát hiện mình căn bản là nhìn không thấu Đinh Hoan bố trí cái này vây giết trận đẳng cấp.

Tang Ngọc Hà một mực trong lúc chạy trốn, cũng không dám lộ diện.

Nàng cũng không biết Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn sống mái với nhau lưỡng bại câu thương toàn bộ phong sơn sự tình, trên đường đi đều tại hướng Đinh Hoan giới thiệu Diễn Nguyệt thành đấu giá hội.

Diễn Nguyệt thành trước đó nàng là đi qua, Diễn Nguyệt thành lớn nhất đấu giá hội nàng cũng từng tham gia, cái này đấu giá hội là năm năm tổ chức một lần.

Phe tổ chức liền là Diễn Đạo thương hội, đây là dùng Diễn Nguyệt tông làm chủ một cái thương hội.

"Nói như vậy cái này đấu giá hội bên trong vẫn còn có chút đồ tốt rồi?" Đinh Hoan cũng là mong đợi.

Lập tức liền nghĩ đến cái kia sách nhỏ, thần niệm rơi vào sách nhỏ bên trên, phát hiện này sách nhỏ bên trong không chỉ có Trúc Cơ đan bán ra, thậm chí liền Ngưng Tinh trúc cũng có.

Hấp dẫn nhất Đinh Hoan lực chú ý chính là, đấu giá hội có một cây Cực phẩm Linh khí trường thương.

Thứ này hắn cần a, mặc dù hắn trên thân trường thương không ít, cũng có một cây linh khí trường thương.

Bất quá này chút trường thương không có một kiện là Đinh Hoan ưa thích, cầm trong tay liền là cảm giác được có chút không đúng.

Trên người hắn cũng là có một khối tài liệu tốt, đáng tiếc là, chính hắn vô pháp luyện chế ra trường thương tới.

Mời người khác luyện chế, lại có chút không lớn dám.

Đinh Hoan hoài nghi cái này tài liệu rất là không tầm thường, như thật là bởi vì tài liệu quá tốt tiết lộ ra ngoài, hắn chút thực lực ấy sợ là không gánh nổi.

"Đồ tốt khẳng định là có, ta nhớ được Diễn Nguyệt thành đấu giá hội đánh ra qua Linh bảo đến, đã từng còn ra qua một kiện Hạ phẩm Tiên Khí."

Tang Ngọc Hà một đường giới thiệu, Đinh Hoan đối cái này đấu giá hội chờ mong tăng thêm không ít.

Hai người tới Diễn Nguyệt thành thời điểm, khoảng cách đấu giá hội bắt đầu cũng là một canh giờ.

Đinh Hoan dứt khoát đi mua một cái ghế lô phiếu, cũng lười đi tìm tìm hơi thở lâu nghỉ ngơi, cùng Tang Ngọc Hà tiến nhập đấu giá hội.

Này loại cỡ lớn đấu giá hội hấp dẫn nhiều người, kỳ thật mua sắm bao sương phiếu cũng không nhiều.

Chủ yếu bởi vì Diễn Nguyệt thành buổi đấu giá lớn chẳng qua là đối với vùng này mà nói, chân chính đặt vào Chân Uẩn đạo thành, này loại đấu giá hội lại không tính là cái gì.

Tang Ngọc Hà làm thương hội xuất thân người, tự nhiên là biết bao sương bình thường đều là lưu cho những cái kia vô cùng có linh thạch giàu có chủ, hoặc là đem linh thạch không làm linh thạch gia hỏa.

Trông thấy Đinh Hoan vậy mà tốn thêm mười mấy lần giá cả định một cái ghế lô, nàng có chút im lặng. Này loại đấu giá hội đích thật là có chút đồ tốt ra tới, bất quá cái kia đồ tốt hiển nhiên là không tới phiên Đinh Hoan.

Đã như vậy, tốn hao nhiều như vậy linh thạch đặt hàng bao sương, thật chính là không có chút ý nghĩa nào.

Nàng không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan vì sao trong thời gian ngắn liền biến đến như thế cường hãn, nhưng nàng khẳng định Đinh Hoan không có bị đoạt xá.

Một người phương thức làm việc có khả năng bắt chước, ánh mắt không có khả năng bắt chước.

Đinh Hoan hẳn là gặp phải cái gì cơ duyên thu được đại lượng linh thạch, này cho hắn một loại ảo giác, cái kia chính là linh thạch rất tốt kiếm, kỳ thật không phải a.

Chờ cùng Đinh Hoan quen thuộc, nàng cần cùng Đinh Hoan nói một chút, tại Đạo Tu giới kiếm lấy linh thạch có nhiều khó khăn.

Tiến vào bao sương về sau, Tang Ngọc Hà càng là xem không rõ Đinh Hoan.

Đinh Hoan trận đạo trình độ tuyệt đối không kém, vì cái gì không đem này trong rạp ngăn cản thần niệm cấm chế thăng cấp một thoáng.

Hiện tại bọn hắn bao sương ngăn cản thần niệm cấm chế trên cơ bản tương đương không có, thần niệm hơi mặc một thoáng liền tiến đến.

Nàng tin tưởng Đinh Hoan khẳng định biết cấm chế này là có thể thăng cấp, hiện tại Đinh Hoan không đi làm cấm chế thăng cấp, nàng cũng không tiện nói gì.

Đinh Hoan cùng Tang Ngọc Hà tại trong rạp hàn huyên gần một canh giờ, tại đấu giá hội bắt đầu về sau, hắn đối Đạo Tu giới một ít chuyện càng là hiểu rõ.

Theo đấu giá hội bắt đầu, một người trung niên mỹ phụ đi tới bàn đấu giá.

"Nàng gọi Bàng Hương Hương, là Diễn Nguyệt thành trưởng lão, cũng là Diễn Đạo thương hội quản sự, tại Diễn Đạo thương hội quyền lực rất lớn."

Tang Ngọc Hà tại Đinh Hoan bên người giới thiệu.

"Thực lực của nàng giống như không ra hồn a? Sao có thể làm bên trên trưởng lão?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Tang Ngọc Hà hạ giọng:

"Bàng Hương Hương nghe nói là Diễn Nguyệt tông Tông chủ hai vạn đao lô đỉnh, hai vạn đao đối nàng rất tốt.

Nàng đang trợ giúp hai vạn đao về sau, hai vạn đao cũng bảo vệ nàng căn cơ, đồng thời để cho nàng tại Đạo Diễn thương hội cầm quyền."

"Thì ra là thế." Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Cái này Bàng Hương Hương tuyệt đối tu luyện qua Đại Phượng Xích Vân Quyết, cái này là lô đỉnh công pháp.

Theo lý thuyết tu luyện môn công pháp này người, đang trợ giúp người khác gả công về sau, là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bàng Hương Hương hẳn là thu được hai vạn đao sủng ái, không chỉ bảo vệ một cái mạng, tu vi đều bảo đảm tại Trúc Cơ cảnh, đồng thời còn tại thương hội thu được địa vị tương đối cao.

Bàng Hương Hương người lớn lên xinh đẹp, thanh âm cũng vô cùng êm tai:

"Rất nhiều bằng hữu đều biết ta, ta chính là Bàng Hương Hương, cái khác ta liền không giới thiệu.

Diễn Nguyệt thành năm năm một lần cỡ lớn đấu giá hội sắp bắt đầu, cái này đấu giá hội là Đạo Diễn thương hội dẫn đầu tổ chức. Mỗi lần đều sẽ có rất nhiều đỉnh cấp bảo vật xuất hiện, lần này cũng là không ngoại lệ.

Cụ thể là cái gì bảo vật, ta cũng không thể sớm biết, hiện tại để cho chúng ta từng cái vạch trần. ."

Theo Bàng Hương Hương tiếng nói vừa ra, một cái đáp lấy khăn đỏ hộp ngọc truyền đưa đến Bàng Hương Hương trước mặt trên đài đấu giá.

Bàng Hương Hương đưa tay vạch trần vải đỏ, dùng một loại thanh âm mừng rỡ kêu lên:

"Này kiện thứ nhất đấu giá bảo vật quả nhiên không có khiến ta thất vọng, đây là một gốc tam thải Tử Lâm Hoa. Đây chính là cấp năm linh thảo, là luyện chế Hư Lạc đan chủ yếu linh thảo một trong. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó đều có chút ngây ngẩn cả người, hắn chưa bao giờ nghĩ tới thật giúp hợp trưởng lão tìm kiếm tam thải Tử Lâm Hoa.

Khôi hài chính là, hắn sau khi ra ngoài đồ vật của mình đều không có cái bóng, trước thấy được tam thải Tử Lâm Hoa.

Phải biết luận trình độ hiếm hoi, tam thải Tử Lâm Hoa tuyệt đối so với trang sương độc linh khí càng hiếm thấy hơn..