Chương 215: Không có kinh nghiệm Đinh Hoan

Chương 215: Không có kinh nghiệm Đinh Hoan

Tới nơi này chân đan tu sĩ một dạng không ít, đang nghe kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền là tam thải Tử Lâm Hoa về sau, phòng bán đấu giá lập tức xao động.

Bàng Hương Hương tựa hồ đã sớm dự liệu được loại tình huống này, nàng đợi tiếng ồn ào âm hơi ít đi một chút mới nói nói:

"Tam thải Tử Lâm Hoa là rất khó nhân công bồi dưỡng linh thảo  có thể nói tại tu chân giới dùng một gốc thiếu một gốc, ta nghĩ đạo lý này tất cả mọi người hiểu.

Này một gốc tam thải Tử Lâm Hoa giá quy định năm vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn, hiện tại đấu giá bắt đầu. . ."

Không thể không nói Bàng Hương Hương rất biết cách nói chuyện, chỉ bằng dùng một gốc thiếu một gốc câu nói này, cũng đủ để cho những cái kia chân đan hậu kỳ tu sĩ không muốn mạng tăng giá.

"Năm vạn năm ngàn linh thạch..."

"58,000 linh thạch. ."

Đấu giá trận pháp lớn màn hình bên trên giá cả không ngừng bị quét mới, rõ ràng này một gốc tam thải Tử Lâm Hoa có bao nhiêu người mong muốn.

Đinh Hoan lại là nghĩ đến có thể hay không đem tam thải Tử Lâm Hoa cầm tới, sau đó thông qua rót vào gen sương độc phương thức âm hợp trưởng lão một thoáng.

Nếu hắn có thể thành công nhường hợp trưởng lão uống vào này loại gen độc, cái kia trên cơ bản liền có thể xử lý hợp dài già rồi.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền đem chính mình cái này suy nghĩ vứt sang một bên.

Hẳn là khả năng không lớn thành công.

Đầu tiên tam thải Tử Lâm Hoa bị hắn mua được sau giao cho hợp trưởng lão, hợp trưởng lão không nhất định có thể luyện chế thành Hư Lạc đan.

Thứ hai Đinh Hoan cũng không dám hứa chắc, tại nhiệt độ cao thối luyện dưới, tam thải Tử Lâm Hoa bên trong bị hắn bám vào gen độc dây xích có thể hay không phân liệt tan biến, đây là vô cùng có khả năng sự tình.

Nếu như không cần gen độc khí, bình thường độc hợp trưởng lão đại khái suất là có thể nhận ra.

Quên đi thôi hoa mấy chục vạn thượng phẩm linh thạch mua được cũng là không chỗ dùng chút nào.

Cuối cùng này một gốc tam thải Tử Lâm Hoa bị người dùng hai mươi ba vạn thượng phẩm linh thạch giá cả mua sắm đi.

Bàng Hương Hương đối cái giá tiền này vẫn là rất hài lòng, nàng gõ một cái cái bàn, một cái không lớn hộp bị truyền tống đến trên đài đấu giá.

Bàng Hương Hương cầm lấy hộp giơ lên:

"Này là một cái phi thăng bài, đại gia có thể dùng thần niệm điều tra một thoáng.

Theo Bàng Hương Hương lời Đinh Hoan thần niệm cũng đi theo mọi người thần niệm cùng một chỗ rơi vào trong hộp.

Trong hộp ngọc một viên màu trắng bảng hiệu, viết phi thăng giới mấy chữ.

Đinh Hoan giật mình, tấm bảng này hắn cũng có một viên.

"Phi thăng bài giá quy định mười vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm ngàn, hiện tại đấu giá bắt đầu. . .

Mười vạn thượng phẩm linh thạch làm nền giá phi thăng bài, đấu giá người lại là một đống.

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi: "Ngọc Hà tỷ, này phi thăng bài là tiến vào phi thăng giới sao?"

Tang Ngọc Hà biết Đinh Hoan đến từ Tứ Hướng Tinh Lục, không hiểu rõ phi thăng bài rất bình thường, nàng giải thích nói.

Phi thăng bài là tiến vào phi thăng giới đường tắt một trong, nếu như không phải phi thăng giới tông môn mời, muốn đi vào phi thăng giới, phi thăng bài cơ hồ là duy nhất thủ đoạn."

Đinh Hoan thầm nghĩ, này điên rồi a.

Phi thăng giới chỉ cần dựa vào bán ra phi thăng bài, liền có thể tụ tập một đống tài nguyên tu luyện.

Hắn không cần hỏi cũng biết, tu luyện tới trình độ nhất định, nếu như không đi phi thăng giới, hẳn là tiến bộ không được.

Theo nhân gian tiến vào Đạo Tu giới khó khăn, hắn đã là kiến thức qua.

Rất nhiều người có lẽ không rõ ràng lắm, vì sao lại dạng này. Đinh Hoan thông qua cái kia cuốn da bên trong tin tức, đại khái có suy đoán.

Này rất có thể cùng thiên địa quy tắc có quan hệ, tại Đạo Tu giới tu luyện tới tầng thứ nhất định, nếu như không thể tiến vào thiên địa quy tắc mạnh hơn chỗ, tu vi rất có thể trì trệ không tiến.

Bất quá này hẳn là không bao gồm hắn a?

Hắn tu luyện là đại vũ trụ thuật, mong muốn tấn cấp thời điểm, hoàn toàn là dựa vào tự thân cái vũ trụ này quy tắc mạnh yếu.

Cho nên hắn hiện tại tu vi mặc dù thấp, cũng phải nghĩ biện pháp bước chân đủ loại vũ trụ quy tắc.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, này miếng phi thăng bài cuối cùng vậy mà vỗ ra 38 vạn thượng phẩm linh thạch giá cả.

Xem ra phi thăng giới cũng rất khó đi vào a, phi thăng giới này là muốn chiếm lấy tài nguyên, nghiêm ngặt hạn chế tiến vào phi thăng giới tu sĩ số lượng.

Thật giống như Đạo Tu giới không cho phép nhân gian người bình thường tiến vào một dạng.

Người a, đều là tự tư. Tại Đạo Tu giới thời điểm, đều chủ trương không nên để cho nhân gian tu sĩ đại lượng tràn vào Đạo Tu giới đồng thời bọn hắn vừa hy vọng phi thăng giới mở ra Giới Vực cấm chế, để bọn hắn có thể dễ dàng tiến vào phi thăng giới.

Bàng Hương Hương đã lấy ra thứ ba kiện vật phẩm đấu giá:

"Các vị đạo hữu, này là một cái cấp năm địa ngục dây leo hạt giống, làm qua trong nháy mắt Hóa Linh lực bùng nổ, giá bắt đầu là một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, tăng giá tùy ý.

Đinh Hoan lập tức nhấc lên tinh thần, thứ này là hắn cần a.

Cứ việc đối Đinh Hoan tới nói, thứ này là hắn cần, bất quá phòng bán đấu giá bên trong tuyệt đại đa số người đối cái này hạt giống đều không có hứng thú.

Số ít cảm thấy hứng thú, cũng cảm thấy giá cả quá bất hợp lí. Không muốn nói một trăm vạn, liền là cái giá mười vạn cũng cao.

Theo bọn hắn nghĩ, hạt giống này tên tuổi lớn hơn giá trị.

Một trăm vạn mua sắm một cái chỉ có một lần tính công kích hạt giống, trừ phi điên rồi.

Đi qua thời gian rất lâu, cũng không ai báo giá.

Bàng Hương Hương tựa hồ cũng biết cái này địa ngục dây leo hạt giống rất khó bán ra, nàng đợi sau khi tiếp tục nói.

"Cấp năm địa ngục dây leo hạt giống giảm giá đến tám mươi vạn, nếu như lại không có người ra giá, liền lưu đấu giá."

Đinh Hoan mặc dù không có tham gia qua đấu giá hội, cũng là lần thứ nhất gặp phải này loại có khả năng giảm giá vật phẩm đấu giá.

"Tám mươi vạn." Một trăm vạn Đinh Hoan đều dự định đấu giá, không muốn nói hiện đang giảm xuống đến tám mươi vạn.

"Tám mươi vạn thượng phẩm linh thạch một lần. . . Tám mươi vạn thượng phẩm linh thạch hai lần. . . .

Bàng Hương Hương đều chẳng muốn gọi lần thứ ba, trực tiếp vỗ xuống thành giao chùy: "Thành giao.

Đinh Hoan tốn hao tám mươi vạn vẻn vẹn mua sắm một viên hạt giống, lập tức hấp dẫn đông đảo thần niệm quét tới.

Một số người trông thấy Đinh Hoan là bao sương khách nhân, liền đem thần niệm thu về.

Tại đây loại đấu giá hội bên trên, dùng bao sương, cái kia nhất định không phải giàu tức trách.

Loại người này tốt nhất vẫn là không nên đắc tội thì tốt hơn.

Còn có một số nhỏ người, vẫn là thần niệm thẩm thấu tiến vào trong rạp.

"Đinh đạo hữu, này địa ngục dây leo hạt giống mặc dù là cấp năm, chẳng những là hàng dùng một lần không nói, đối địch hiệu quả còn kém. Cái này hạt giống nhiều nhất chỉ trị giá mười vạn thượng phẩm linh thạch, ngươi hoa nhiều linh thạch như vậy. ."

Tang Ngọc Hà chấn kinh Đinh Hoan giàu có đồng thời, cũng nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

Trong nội tâm nàng là cảm khái không thôi, chính mình quả nhiên là không có đoán sai, Đinh Hoan đích thật là thu được cơ duyên, bằng không không có khả năng tùy tiện liền lấy ra tám mươi vạn thượng phẩm linh thạch.

Nàng dù sao cũng là một cái Chân Đan cảnh tu sĩ, theo tu lên đến bây giờ, nàng tài sản giàu nhất có lúc, cũng bất quá là ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch.

"Vạn nhất dùng lên đây."

Đinh Hoan chỉ có thể nói như thế.

Hắn há có thể không biết mình hoa tám mươi vạn thượng phẩm linh thạch chỉ mua sắm một viên duy nhất một lần dây mây hạt giống là oan đại đầu, hắn cũng không có cách nào a, ai bảo hắn muốn đối phó một cái nguyên hồn đỉnh phong thậm chí viên mãn cường giả?

Linh thạch không có còn có khả năng lại kiếm, mệnh không có liền cái gì cũng mất.

Rất nhanh liền có người đến đây giao tiếp, Đinh Hoan trả giá tám mươi vạn thượng phẩm linh thạch, đem này cấp năm địa ngục dây leo hạt giống mua vào tay.

Bàng Hương Hương đã đang bán đệ tứ kiện vật phẩm đấu giá, đây là một kiện phòng ngự linh khí, Đinh Hoan không có hứng thú, cuối cùng bảy vạn thượng phẩm linh thạch thành giao.

Sau đó là Trúc Cơ đan, tu luyện tới Nguyên Hồn cảnh kim thuộc tính công pháp, tinh không tinh thạch mảnh vỡ. . .

Những vật này không có có một dạng là Đinh Hoan để ý, hắn đối bên người Tang Ngọc Hà nói ra:

Ngọc Hà tỷ, nếu như ngươi nhìn trúng loại nào đồ vật, ngươi cũng có thể ra tay, trên người ta thượng phẩm linh thạch còn có một số.

Đinh Hoan khẳng định Tang Ngọc Hà hiện tại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ muốn xử lý hợp trưởng lão, Tang Ngọc Hà nhất định có thể giúp được hắn chiếu cố rất lớn.

Tang Ngọc Hà vội vàng nói: "Ta hiện tại không muốn cái gì."

Bàng Hương Hương thanh âm lần nữa truyền đến:

"Sau đó phải tham gia cạnh tranh chính là một cây trường thương, cây thương này cùng bình thường thương khác biệt đây là một kiện Cực phẩm Linh khí, còn mang theo trảm hồn đặc tính. Thương thể cấu tạo cũng cùng bình thường thương khí khác biệt, đại gia mời xem. ."

Đang khi nói chuyện, Bàng Hương Hương tay một tấm, một cây dài hai mét thương lơ lửng giữa không trung.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trường thương này phía trên, trường thương toàn thân phiếm đen, thương nhận thật dài, mang theo sáu cạnh.

Này sáu cạnh phân bố cũng không là cân đối, mà là hai phía rộng thùng thình, đầu thương hai bên hơi hơi nổi lên, mỗi sườn đều hình thành hai đạo nhỏ lăng, xa xa thoạt nhìn liền cùng bình thường trường thương không có bao nhiêu khác nhau.

Càng làm cho Đinh Hoan kinh dị là, trường thương này đầu thương hai bên đều là hấp huyết lăng.

Đây là một cây sát lục trường thương a, giết càng nhiều, uy lực là càng lớn.

Trảm hồn đặc tính nhường Đinh Hoan rất là yêu thích, sử dụng này loại thương, thần niệm càng mạnh, thương đạo thần thông uy lực liền càng mạnh hắn chín đạo thần thông đạo thứ hai yên diệt, cùng cây thương này hết sức phối hợp.

"Này thương tên ly biệt, giá quy định mười vạn thượng phẩm linh thạch. . ."

Nghe được cái giá tiền này, cơ hồ hết thảy ngấp nghé này cây trường thương tu sĩ đều là trong lòng vui vẻ, này loại hảo thương chỉ cần mười vạn thượng phẩm linh thạch?

Đinh Hoan cũng cảm giác có chút nghi hoặc.

". . Cộng thêm một viên Chân Tinh đan cùng có thể làm cho yêu thú thông linh linh quả. ."

Đinh Hoan nghe được Chân Tinh đan liền biết mình không có hi vọng, hắn có một gốc luyện chế Chân Tinh đan chủ linh dược, Ngưng Tinh trúc.

Nhưng Ngưng Tinh trúc nghĩ muốn biến thành Chân Tinh đan, vậy còn có cách xa vạn dặm.

Cũng là yêu thú thông linh linh quả hắn có, trên người hắn còn có nhiều viên Thông Linh Lam Diện Quả.

"Ta ra năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch." Một thanh âm theo phòng khách vang lên, đi theo báo giá màn hình bên trên liền xuất hiện năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch báo giá.

Đinh Hoan đoán chừng cái giá tiền này đối phương hẳn là chướng mắt.

Cũng không phải hắn báo giá cả không đủ, mà là linh thạch mong muốn chỗ nào đều có thể lấy tới. Chân Tinh đan cùng yêu thú thông linh linh quả, liền khó khăn.

Nghĩ tới đây Đinh Hoan liền muốn viết xuống ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch cộng thêm một viên Thông Linh Lam Diện Quả.

Bất quá hắn do dự một chút, vẫn là đem ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch đổi thành mười vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một viên Thông Linh Lam Diện Quả.

Thông Linh Lam Diện Quả cũng không phải dễ dàng có được đồ vật, nếu như vô tình gặp hắn cần người, một viên bán đi trăm vạn thượng phẩm linh thạch cũng không kì lạ.

Quả nhiên, Đinh Hoan báo giá vừa xuất hiện tại báo giá màn hình bên trên, lập tức liền đưa tới đại sảnh rối loạn.

Mấy đạo thần niệm càng là trực tiếp phá vỡ Đinh Hoan bao sương kia đáng thương che giấu cấm chế, Tang Ngọc Hà cảm nhận được này chút mạnh mẽ thần niệm, trong lòng thở dài.

Đinh Hoan vẫn là kinh nghiệm không đủ a, nàng trước đó liền nghĩ đến hẳn là thăng cấp bao sương thần niệm che giấu cấm chế.

Chẳng qua là Đinh Hoan không có phản ứng nàng cũng không có nói cho Đinh Hoan, xem ra nàng hẳn là sớm cáo tri một tiếng.

Đinh Hoan thật giống như không biết này chút thần niệm tại quét hắn, vẻ mặt đều không có nửa điểm biến hóa.

Một chút tu sĩ trông thấy Đinh Hoan tu vi thấp như vậy, bọn hắn thậm chí tại Đinh Hoan trên thân lưu lại thần niệm ấn ký..