Chương 216: Bị để mắt tới

Chương 216: Bị để mắt tới

Giờ phút này báo giá màn hình bên trên giá cả lần nữa biến hóa, mới giá cả ra tới.

"Ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một viên Đàm Nguyên quả."

Đinh Hoan nhìn một chút cái này báo giá, không có chủ động tăng thêm giá tiền của mình.

Vừa mới thu hoạch được Thông Linh Lam Diện Quả thời điểm Đinh Hoan còn cũng không biết hắn giá trị, chỉ biết là thứ này rất thưa thớt.

Đang nhìn qua rất nhiều liên quan tới Đạo Tu giới ngọc giản về sau, hắn đã biết, thứ này giá trị rất cao, đặc biệt là đối Vạn Thú môn tới nói, giá cả càng là khó mà ước lượng.

Đây cũng là vì cái gì Vạn Thú môn Thôi Hô Nhi tại biết được Lão Lục biết nói chuyện thời điểm, liền lập tức tới muốn cướp đi Lão Lục duyên cớ.

Đàm Nguyên quả thứ này, chỉ có thể nói rất bình thường. Cái đồ chơi này đích thật là có thể cho yêu thú tăng cao tu vi, bất quá loại tu vi này tăng lên có chút ít còn hơn không.

"Năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một viên Chân Tinh đan."

Lần nữa có giá cả báo ra tới.

Bởi vì đó cũng không phải đơn thuần linh thạch, mà là có vật phẩm chồng chất, cho nên báo giá màn hình bên trên đồng thời xuất hiện mấy cái giá cả.

Cụ thể lựa chọn thế nào giá cả, là phải căn cứ có được này cây trường thương chủ nhân đến quyết định.

Qua mười hơi thời gian, Bàng Hương Hương quả nhiên nói ra.

"Vừa vừa lấy được người bán tin tức hắn hỏi vị kia ra giá mười vạn thượng phẩm linh thạch cộng thêm một viên Thông Linh Lam Diện Quả đạo hữu, có thể hay không đem thượng phẩm linh thạch thêm đến hai mươi vạn."

Đinh Hoan động cũng không có động, thật sự là hắn là hết sức muốn đạt được này cây trường thương, nhưng hắn không phải oan đại đầu, hắn ra giá cả tuyệt đối đủ.

Dùng tám mươi vạn mua sắm Địa Ngục đằng hạt giống oan đại đầu hành vi, đó là không có cách nào, dù sao quan hệ đến cái mạng nhỏ của hắn.

Thương đạo pháp bảo, chỉ cần có tiền, chỗ nào mua không được? .

Lại là qua mười hơi thời gian, thấy giá cả không có biến hóa, Bàng Hương Hương mở miệng nói ra:

"Ly biệt thương chủ nhân đồng ý lần giao dịch này."

Đinh Hoan thầm nghĩ quả nhiên, giá tiền của hắn là đủ.

Không lâu sau, hai tên sàn bán đấu giá tu sĩ mang theo ly biệt thương đi vào Đinh Hoan bao sương hoàn thành giao dịch.

Đinh Hoan trước tiên liền bắt đầu luyện hóa ly biệt thương.

Lần này liền Tang Ngọc Hà cũng hoài nghi quyết định của nàng có phải hay không chính xác, nhiều như vậy thần niệm rơi vào Đinh Hoan trên thân, Đinh Hoan hết lần này tới lần khác còn tại gian luyện hóa ly biệt thương.

Liền nàng đều đã nhìn ra, Đinh Hoan mong muốn triệt để luyện hóa ly biệt thương chưa có 1 tháng, cũng muốn hơn hai mươi ngày.

Đấu giá hội này một chút thời gian cũng không buông tha, có ý nghĩa gì? .

Những cái kia tại Đinh Hoan trên thân làm thần niệm ấn ký tu sĩ, trông thấy Đinh Hoan liền luyện hóa ly biệt thương tầng thứ nhất cấm chế đều như ăn như cứt gian nan, đều là lấy đi thần niệm.

Quả nhiên, chẳng qua là thời gian một nén nhang không đến, Đinh Hoan thu lại ly biệt thương.

Theo người khác, cái kia chính là biết không luyện hóa được, dứt khoát không tiếp tục luyện hóa.

Sau đó đấu giá tiếp tục Đinh Hoan không có ra tay.

"Đinh Hoan, ta hoài nghi có người để mắt tới chúng ta." Tang Ngọc Hà cảm thấy thần niệm ấn ký, ngữ khí có chút bất an.

Mệnh của nàng là Đinh Hoan cứu mà lại Đinh Hoan thực lực tuyệt đối tương đương với Chân Đan cảnh trung hậu kỳ.

Hiện tại nàng đưa ra muốn đi, thật sự là có chút không tử tế.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, một hồi lâu mới nói nói:

"Hẳn là sẽ không, Diễn Đạo thương hội có thể là nổi danh đại thương hội, Diễn Đạo thương hội tổ chức đấu giá hội, chính là cho những tu sĩ kia mấy cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đối với chúng ta như thế nào.

Ban đầu vẫn luôn bất an Tang Ngọc Hà nghe được Đinh Hoan lời này, ngược lại là bình tĩnh không ít.

Nói loại lời này, cái kia chính là ngớ ngẩn.

Đinh Hoan là ngớ ngẩn sao? Hắn tuyệt đối không phải là đồ ngốc a, nếu không phải là đồ ngốc, vậy đã nói rõ Đinh Hoan lời này không phải nói cho nàng nghe, mà là nói cho những cái kia thần niệm lưu tại bọn hắn trong rạp tu sĩ nghe.

Lại nói, Đinh Hoan nếu như là ngớ ngẩn, có thể sống đến bây giờ, thậm chí còn thành chân đan tu sĩ? .

Lại qua nửa ngày, mắt thấy đấu giá hội đều muốn chuẩn bị kết thúc, Đinh Hoan vẫn là không có trông thấy vật chứa pháp bảo xuất hiện.

Dù cho có bộ phận sách nhỏ chưa từng xuất hiện bảo vật sâm đập, đều không phải là cái gì đồ trọng yếu.

Xem ra đồ trọng yếu đều viết tại tuyên truyền sách lên, Đinh Hoan dứt khoát đứng lên nói ra:

"Ngọc Hà tỷ, ta nhóm đi thôi, nơi này không có thứ mà ta cần."

"Được." Tang Ngọc Hà tự nhiên là không có ý kiến.

Theo Đinh Hoan đi ra đấu giá hội thời điểm, nàng thần niệm có khả năng rõ ràng cảm nhận được, chí ít có năm tên tu sĩ theo bọn hắn đi ra cùng với.

"Đinh Hoan, có năm người đi theo chúng ta." Tang Ngọc Hà thấp giọng nói ra.

"Không có việc gì." Đinh Hoan vẫn là không nhanh không chậm đi ra đấu giá hội, sau đó đi vào một nhà khí các.

Tang Ngọc Hà đã sớm đối Đinh Hoan cử động hoàn toàn không thèm nghĩ nữa, nàng biết Đinh Hoan khẳng định có ý nghĩ.

Năm cái chân đan tu sĩ, trong đó còn có chân đan hậu kỳ, nếu là bị những người này đuổi kịp nơi này rất nguy hiểm a.

"Bằng hữu cần gì pháp bảo, ta Đại Càn khí các cái gì cần có đều có.

Người hầu bàn trông thấy Đinh Hoan tới, cười híp mắt nói ra.

"Có hay không đựng nước hoặc là sương mù loại vật chứa?"

Đinh Hoan cũng không ôm hi vọng, hắn chuẩn bị chuyển cái mấy cửa hàng, nếu như còn mua không được, vậy liền đi Chân Uẩn đạo thành.

So với Tang Ngọc Hà nói có năm người theo dõi bọn hắn, Đinh Hoan biết chí ít có mười mấy người theo dõi.

Bất quá một chút tu vi thấp gia hỏa tại biết mình cùng Tang Ngọc Hà bị một tên chân đan đại viên mãn cường giả để mắt tới về sau, đều là chủ động rút lui.

Xác thực nói, hiện tại chỉ có một tên chân đan tu sĩ theo dõi bọn hắn, liền là cái kia chân đan đại viên mãn gia hỏa.

"Bằng hữu thật đúng là tuyển đối địa phương, ta chỗ này có một cái vạn cho bình, bên trong có thể là có thể chứa tiếp theo trượng không gian phạm vi nước, chỉ cần một vạn thượng phẩm linh thạch hòa.

Đinh Hoan nghe nói như thế, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Một trượng không gian kỳ thật liền là dài rộng cao đều là một trượng không gian.

Lúc này Đinh Hoan cân nhắc đến một cái vấn đề khác, hắn trang này một trượng lập phương sương độc hữu dụng không? Còn có này một trượng lập phương không gian có thể áp súc sương độc, trên thực tế có khả năng chứa vào càng nhiều sao? .

"Ha ha, bằng hữu muốn mua này loại vật chứa, ta ngược lại thật ra nhận biết một người bạn, hắn có một cái mở khẩu hồ lô, không gian so này lớn hơn, vẫn là một kiện linh khí.

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến.

Đinh Hoan không cần quay đầu lại, cũng biết nói chuyện liền là cái kia một mực theo dõi hắn chân đan Viên Mãn cảnh tu sĩ.

Chỉ bất quá người này tu vi hiện tại ẩn nấp tại Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

Cái tên này có thể đem người khác đều dọa đi, rõ ràng không phải một cái đơn giản chủ.

Dùng Đinh Hoan đối Thiên Địa Đại Đạo lý giải, cái tên này khẽ dựa gần hắn, hắn liền cảm nhận được.

Theo thanh âm này, một tên thân hình cao lớn nam tử đi đến, nam tử còn đeo một cái mặt nạ.

"Còn có này loại vật chứa?" Đinh Hoan kinh hỉ hỏi một câu.

"Dĩ nhiên, có muốn không ta mang bằng hữu cùng đi chứ." Này chân đan tu sĩ lúc này nói ra.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như bằng hữu của ngươi nguyện ý giao dịch, ta tại bên ngoài đi chờ các ngươi. Nếu như bằng hữu của ngươi không nguyện ý tới giao dịch, cái này vạn cho bình với ta mà nói cũng đủ."

Cửa hàng người hầu bàn có chút không vừa ý.

"Bằng hữu. Ngươi cái này quá mức a, tại trong tiệm của ta kiếm khách người, đây chính là phạm huý."

Cái kia chân đan viên mãn tu sĩ nghe nói như thế, lập tức áy náy nói:

"Là ta không đúng, ta đây liền rời đi trước."

Nói xong, hắn lại là thật rời đi nhà này khí các.

Đinh Hoan không cùng theo hắn cùng đi ra, mà là chỉ vạn cho bình hỏi.

"Năm ngàn thượng phẩm linh thạch ta liền muốn."

Cửa hàng người hầu bàn do dự một hồi lâu mới nói nói, "Nếu như ngươi thật muốn, cho tám ngàn thượng phẩm linh thạch.

Hắn cảm giác được bên ngoài cái tên kia, có chút mong muốn đoạt việc buôn bán của hắn.

Đinh Hoan không do dự, dứt khoát xuất ra tám ngàn thượng phẩm linh thạch, mua cái này vạn cho bình.

Cái bình này nhiều nhất chẳng qua là một cái Thượng phẩm Pháp khí mà thôi, kỳ thật năm ngàn thượng phẩm linh thạch đều đắt. Chẳng qua là loại pháp khí này cực kỳ thưa thớt, cho nên giá cả tài cao.

"Bằng hữu còn cần vật chứa sao?" Cái kia chân đan tu sĩ vốn chính là muốn chờ về sau Đinh Hoan, tự nhiên là sẽ không dễ dàng rời đi.

Đinh Hoan áy náy nói ra: "Thật có lỗi a, ta vừa rồi mua đến, không gian bên trong là nhỏ một chút, với ta mà nói cũng đủ."

Này chân đan tu sĩ khẽ cắn răng.

"Thực không dám giấu giếm, cái kia mở khẩu hồ lô kỳ thật chính là ta chính mình. Bị bằng hữu của ta mượn về phía sau, vẫn kéo lấy không trả ta.

Ta đích xác là muốn mượn nhờ hai vị đạo hữu mua sắm không gian vật chứa cơ hội, đem mở khẩu hồ lô cầm về.

Hắn chỗ ở cũng không xa, liền là Diễn Nguyệt thành Bắc thành tán tu trong phường thị, chúng ta đi qua, nhiều nhất chỉ cần nửa canh giờ. Đang khi nói chuyện, hắn lấy xuống mặt nạ, tỏ vẻ đối Đinh Hoan tín nhiệm.

Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Được rồi, con người của ta nhất lười."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan đối Tang Ngọc Hà vẫy tay một cái: "Ngọc Hà tỷ, chúng ta đi."

Tang Ngọc Hà đi theo Đinh Hoan, hai người nhanh chóng nhanh rời đi Diễn Nguyệt thành.

Vừa ra Diễn Nguyệt thành, Đinh Hoan liền tế ra phi thuyền.

"Đinh Hoan, ta luôn cảm thấy cái tên kia ẩn nấp tu vi, hắn nói có mở khẩu hồ lô, cũng hẳn là giả. Ngươi may mắn không có cùng hắn cùng đi."

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Hắn khẳng định ẩn nấp tu vi, đến mức mở khẩu hồ lô là thật là giả ta không biết.

Bất quá hắn tại Diễn Nguyệt thành tuyệt đối là hung danh hiển hách, ngươi cho rằng hắn thật là muốn mời chúng ta đi cái kia tán tu phường thị sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Tang Ngọc Hà nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan khẳng định nói:

"Tuyệt đối không phải, dĩ nhiên, nếu như chúng ta dám cùng hắn cùng đi lời, đối với hắn mà nói là không còn gì tốt hơn, bởi vì chúng ta có đi không về.

Hắn mục đích quan trọng nhất, là muốn nhường hết thảy theo dõi chúng ta người biết, chúng ta đã bị hắn để mắt tới, người còn lại tránh ra.

Theo người còn lại thật tránh ra, ta liền biết cái tên này tại Diễn Nguyệt thành tuyệt đối là hung ác mạnh mẽ gia hỏa."

"Nhưng hắn cũng không theo dõi tới a." Tang Ngọc Hà càng không hiểu.

Đinh Hoan cười nói:

"Hắn theo dõi đến đây, chẳng qua là cách xa nhau xa xôi, mà lại trên người của ta có hắn làm thần niệm ấn ký, hắn cũng không lo lắng chúng ta chạy mất..