Chương 217: Mở khẩu thế giới 

Chương 217: Mở khẩu thế giới 

Nghe Đinh Hoan nói biết trên người có thần niệm ấn ký, Tang Ngọc Hà càng là yên tâm.

Xem ra Đinh Hoan là có chuẩn bị.

"Vậy chúng ta là không phải muốn đi trước đó ta bế quan động phủ chỗ?"

Tang Ngọc Hà có chút hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, khó trách Đinh Hoan trước đó ở nơi đó bố trí vây giết trận, hiện tại quả nhiên có thể dùng tới.

"Không sai, ta chẳng qua là ôm một phần vạn thái độ đi bố trí vây giết trận, cũng không nghĩ tới thật có thể dùng tới."

Đinh Hoan đích thật là ngoài ý muốn vô cùng.

"Đinh Hoan, ngươi trần đạo thủy bình hẳn là không thấp, vì sao trên đấu giá hội không thiết trí ẩn nấp cấm chế?" Tang Ngọc Hà đã sớm mong muốn hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này.

Đinh Hoan chỉ chỉ đằng sau:

"Mặc dù ta không biết cái tên này tên gọi là gì, bất quá hắn có thể tại Diễn Nguyệt thành có được hung ác như thế tên tuổi, tự nhiên không phải chỉ dựa vào tàn nhẫn có thể làm được, hắn nhất định là một cái tâm tư cẩn thận thế hệ.

Tang Ngọc Hà cuối cùng không phải quá đần, Đinh Hoan nói đến đây nàng đại khái hiểu tới:

"Ngươi là muốn cho hắn biết ngươi không chỉ thực lực không cao, thậm chí trận đạo trình độ cùng vô cùng kém. Lời như vậy, hắn có thể. . . .

Đinh Hoan cười ha ha nói:

"Dạng này hắn có thể yên tâm to gan tiến vào đại trận của ta bên trong."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan tăng nhanh tốc độ phi hành.

Quả nhiên Đinh Hoan tốc độ một tăng tốc, hắn thần niệm cảm ứng được cái kia chân đan tu sĩ tốc độ liền tăng nhanh hơn rất nhiều.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền tiến vào chính mình trước đó bố trí tốt vây giết đại trận bên trong.

Trên thực tế, Đinh Hoan bố trí cái này vây giết đại trận, muốn đối phó thật không phải một cái Chân Đan cảnh viên mãn tu sĩ.

Hắn muốn đối phó, là Nguyên Hồn cảnh cái chủng loại kia cường giả.

Cũng may không có Nguyên Hồn cảnh cường giả tới, chỉ có một cái chân đan viên mãn, cái kia liền giết hắn lại đi.

"Ngọc Hà tỷ, ta muốn luyện hóa ta cái này ly biệt thương, ngươi giúp ta hộ pháp một thoáng.

Đinh Hoan dừng lại phi thuyền sau không chút kiêng kỵ lần nữa cầm ra ly biệt thương, lớn tiếng nói một câu.

Còn không có đợi Tang Ngọc Hà trả lời, một cái thâm trầm thanh âm liền truyền đến:

"Ngươi vẫn là không muốn luyện hóa, thật sự là không có cái kia tất yếu."

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan nghe được thanh âm của hắn, sau đó trông thấy hắn xuất hiện ở đây, nhất định hồn đều dọa bay.

Khiến cho hắn không hiểu là, Đinh Hoan liền động đậy cũng không có động, thậm chí liền đầu đều chẳng muốn hồi trở lại:

"Há, có cần thiết hay không ta trước không đi cân nhắc, cũng là ngươi, vì sao mỗi lần đều cùng quỷ một dạng đột nhiên xuất hiện đâu? Chẳng lẽ ngươi chính là nhận không ra người?"

Đinh Hoan nói câu nói này thời điểm, cuối cùng là chậm rãi xoay người lại, .

"Ngươi biết ta đang theo dõi ngươi?" Cái tên này ngược lại là nhíu mày lui lại hai bước.

Này khả năng không lớn a? Dùng thực lực của hắn, trừ phi Đinh Hoan là Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, bằng không làm sao có thể biết hành tích của hắn? .

"Ngươi nói xem?" Đinh Hoan giơ giơ lên trong tay ly biệt thương.

Cái tên này cuối cùng có chút không lớn xác định, hắn hoài nghi Đinh Hoan là ra vẻ trấn định nhưng thoạt nhìn lại không giống lắm.

Hoặc là cảm giác Đinh Hoan cử động quá mức quỷ dị, hắn vậy mà không có trực tiếp động thủ, mà là nhìn chằm chằm Đinh Hoan lạnh lùng nói ra:

"Ta họ Tư, nhưng thật ra là có danh tự. Chỉ là ta làm việc luôn luôn không thế nào chú trọng, tên liền bị người khác quên đi. Sau này đại gia liền gọi ta Tư Đồ, toàn bộ Diễn Nguyệt thành đều biết ta bản tính.

Cái kia chính là nghe lời, có lẽ còn có thể sống sót, không nghe lời, đều bị ta giết đút ta thú sủng. Ngươi biết vì sao không có người theo dõi ngươi sao?"

"Chẳng lẽ bọn hắn cho là ngươi không được tốt ở chung, không nguyện ý cùng ngươi đi cùng một chỗ?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi.

"Ngươi nói đúng, bọn hắn biết ta đang theo dõi ngươi, là không dám theo tới." Tư Đồ ngữ khí bình tĩnh, trong lòng lại càng cảnh giác.

Không bình thường sự tình hôm nay tuyệt đối không bình thường.

"Há, nguyên lai biết ngươi là cặn bã a. Đúng, ngươi nói ngươi có một cái mở khẩu hồ lô vật chứa, đến cùng là thật là giả?" Đinh Hoan không có có tâm tư cùng tên trước mắt này nhiều lời.

Tư Đồ càng cảm giác được có chút không đúng, ánh mắt của hắn rơi vào Tang Ngọc Hà trên thân, Tang Ngọc Hà đứng xa xôi, tựa hồ cũng không tính sâm cùng chuyện này.

"Đem Thông Linh Lam Diện Quả lấy ra, ta nguyện ý ra linh thạch mua sắm, sau đó ngươi ta riêng phần mình bước đi."

Tư Đồ đang khi nói chuyện, thần niệm bắt đầu quan sát bốn phía, đồng thời một kiện linh khí bị hắn nắm ở trong tay. Hắn hoài nghi Đinh Hoan chi cho nên không kiêng nể gì như thế, chung quanh nơi này rất có thể mai phục cường giả.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một viên trận kỳ vứt xuống, trong tay ly biệt thương đánh phía Tư Đồ.

"Muốn chết. . ." Dù cho cảm giác sai đến đâu sức lực, Tư Đồ trong xương cốt hung hãn cũng bị kích phát ra đến, .

Chẳng qua là pháp bảo của hắn còn không có đánh phía Đinh Hoan, chỗ tại không gian liền đột ngột biến thành sát phạt trung tâm.

Vây giết trận? .

Tư Đồ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, trước đó không phải hắn không cảm thấy được cái này vây giết trận, mà là cái này vây giết trận đẳng cấp xa xa cao hắn đối trận đạo năng lực phân tích.

Phốc phốc! Hai đạo đao gió xuyên qua Tư Đồ thân thể.

Tư Đồ nghĩ muốn xông ra cái này vây giết trận, hắn bi ai kiểu tóc, chính mình liền cái này vây giết trận mao đều sờ không tới, không muốn nói tìm kiếm được trận pháp lối ra, sau đó oanh phá.

"Bành!" Đinh Hoan ly biệt thương đánh nát Tư Đồ đầu lúc, hắn thậm chí đều còn tại nghĩ, đây là cấp năm vây giết trận vẫn là cấp sáu vây giết trận.

Hắn trước khi chết nghe được một câu là:

"Liền ngươi này hùng dạng, cũng muốn làm đồ tể?"

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, hóa ra Đinh Hoan tại đấu giá hội tràng trong rạp đã sớm luyện hóa ly biệt thương.

Người ta bao sương không đánh cấm chế, vì chính là khiến cho hắn không chút kiêng kỵ tiến vào vây giết đại trận bên trong, hắn hận chính mình quá mức chủ quan.

Châm chọc một câu Tư Đồ, Đinh Hoan cúi đầu nhìn một chút trong tay ly biệt thương.

"Thật sự là ủy khuất ngươi trong tay ta lần thứ nhất uống máu, lại là một cái rác rưởi."

May mắn Tư Đồ bị hắn giết, bằng không câu nói này là có thể đưa hắn tức chết.

"Đây là cấp năm vây giết trận? Đinh Hoan, ngươi là cấp năm trận pháp đại sư? .

Tang Ngọc Hà không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, nàng biết Đinh Hoan trận đạo khẳng định không yếu, bằng không mà nói không thể chỉ dựa vào khốn trận liền ngăn trở Tề Vũ Sơn chạy trốn.

Nàng cũng chưa từng nghĩ tới, Đinh Hoan bố trí tới lại là cấp năm trận pháp.

Tại Đạo Tu giới, có thể bố trí cấp năm trận pháp trận pháp đại sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đạo Tu giới rất nhiều tông môn đại trận hộ sơn, đều là thỉnh phi thăng giới trần đạo cường giả tới bố trí.

"Đúng. Kỳ thật ta bố trí vây giết trận không là đối phó một cái chân đan gia hỏa  ta muốn đối phó là Nguyên Hồn cảnh, này vây giết trận có chút đại tài tiểu dụng a."

Đinh Hoan bắt đi Tư Đồ trữ vật giới chỉ, thuận miệng đáp một câu.

Hắn kỳ thật cũng không hài lòng chính mình trận đạo trình độ, cấp năm vây giết trận đối phó hợp trưởng lão, nhưng thật ra là có chút nguy hiểm.

Tốt vào hôm nay hắn mua được một viên cấp năm Địa Ngục đằng hạt giống, nếu như lại thêm một chút đừng thủ đoạn, hẳn là có thể cùng cái kia hợp trưởng lão đọ sức một ít đi.

Thu lại tất cả mọi thứ, đem Tư Đồ một đám lửa đốt đi, Đinh Hoan tế ra phi thuyền nói với Tang Ngọc Hà:

"Ngọc Hà tỷ, ngươi giúp ta khống chế một chút phi thuyền, chúng ta đi Tàng Kiếm Sơn, ta nhìn một chút cái này đồ tể trong giới chỉ có thứ gì đồ chơi."

Tang Ngọc Hà sững sờ, lập tức nói ra:

"Đinh Hoan, Tàng Kiếm Sơn hiện tại không có kiếm, cái chỗ kia hàng năm bị sương độc quấn quanh, đã sớm là một tòa độc núi."

"Đúng a, bằng không ta đi làm nha." Đinh Hoan đương nhiên nói.

"Ta hiểu được, ngươi muốn đi trang sương độc?" Tang Ngọc Hà cuối cùng là hiểu rõ Đinh Hoan tại sao phải mua sắm vật chứa pháp bảo.

Đinh Hoan không có trả lời, đó không phải là rõ ràng sự tình à.

Tang Ngọc Hà bản muốn nói cho Đinh Hoan, Tàng Kiếm Sơn người căn bản cũng không có thể đến gần, đi trang sương độc rất có thể sẽ trúng độc.

Bất quá nàng lập tức liền nghĩ đến, chính mình cũng có thể minh bạch đồ vật, chẳng lẽ Đinh Hoan sẽ còn không rõ? .

Hiểu rõ điểm này về sau, nàng dứt khoát chuyên tâm khống chế phi thuyền đi tới Tàng Kiếm Sơn.

Đinh Hoan vẻn vẹn dùng mấy hơi thở, liền xé mở Tư Đồ chiếc nhẫn.

Vào mắt liền là từng đống hạ phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch ngược lại không nhiều.

Cái này khiến Đinh Hoan cực kỳ khinh bỉ, không nên hỏi, Đinh Hoan liền biết cái tên này giết đều là tu sĩ cấp thấp. Điển hình hiếp yếu sợ mạnh, bằng không trong giới chỉ không có khả năng có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, hắn thế mà tại Tư Đồ trong giới chỉ phát hiện một gốc tam thải Tử Lâm Hoa.

Ngay tại Đinh Hoan coi là đấu giá hội cái kia một gốc tam thải Tử Lâm Hoa là bị Tư Đồ mua được thời điểm, hắn phát hiện không thích hợp.

Tư Đồ trong giới chỉ này một gốc tam thải Tử Lâm Hoa tuyệt đối không phải đấu giá hội bên trên đập cái kia một gốc.

Cái tên này hẳn là tìm kiếm tấn cấp nguyên hồn linh thảo mới đúng, ẩn giấu như thế một gốc tam thải Tử Lâm Hoa hoàn toàn không có chỗ dùng.

Quả nhiên là một cái ưa thích giết người đoạt bảo rác rưởi, ngoại trừ linh thạch là hạ phẩm, liền pháp khí, phù lục chờ các thứ, đều là hạ phẩm chiếm đa số, vẫn là từng đống.

Cái tên này không chỉ giết người đoạt bảo, giết cũng đều là tu sĩ cấp thấp, thật sự là không biết xấu hổ tới cực điểm Đinh Hoan trong lòng đều là cảm khái không thôi, mình giết cái này Tư Đồ, xem như cứu được nhiều ít người nha.

Rất nhanh một cái lớn chừng bàn tay hồ lô liền bị Đinh Hoan bắt ra tới.

Cái này là mở khẩu hồ lô? Cái tên này vậy mà thật sự có mở khẩu hồ lô a.

Này hồ lô cùng bình thường hồ lô đích thật là không lớn giống nhau, đầu tiên liền là hồ lô khẩu quá lớn.

Bình thường hồ lô là phía trên nhỏ, phía dưới lớn. Cái hồ lô này là nửa phần trên lớn, nửa bộ sau nhỏ.

Này loại tạo hình, có vẻ hơi không đúng lắm xưng.

Càng không đối xứng chính là miệng hồ lô, này miệng hồ lô cũng quá lớn điểm, then chốt còn không có cái nắp.

Đinh Hoan bắt đầu luyện hóa cái hồ lô này.

Thật cường hãn cấm chế, Đinh Hoan đều bị kinh trụ.

Dùng hắn trận đạo trình độ, coi như cái hồ lô này là Cực phẩm Linh khí, hắn luyện hóa cũng không dùng đến một ngày thời gian.

Hiện tại trọn vẹn một ngày thời gian trôi qua, hắn lúc này mới luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế.

Cái hồ lô này đến cùng có nhiều ít tầng cấm chế, Đinh Hoan căn bản cũng không biết.

Luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế về sau, Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đến trong hồ lô mặt, càng là rung động.

Thế này sao lại là cái gì hồ lô vật chứa pháp bảo? Cái này là một cái thế giới. Hiện tại hắn còn mới luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế, xuất hiện tại hắn trước mắt thế giới liền có xung quanh trăm dặm.

Cứ việc thế giới này hiện tại một mảnh hoang vu, Đinh Hoan tin tưởng, chỉ cần hắn dụng tâm kinh doanh, thế giới này chẳng mấy chốc sẽ trở thành biến đến sinh cơ bừng bừng.

Không biết hắn thả tại ánh bình minh phong cái kia cái nồi, có thể hay không đưa vào cái hồ lô này thế giới bên trong tới.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái hồ lô này hẳn là còn có một cái nắp hồ lô, nhưng mà hắn tại Tư Đồ trong giới chỉ cũng không có phát hiện.

Cũng thế, dùng Tư Đồ năng lực, chỉ sợ liền tầng thứ nhất cấm chế đều không thể đụng chạm đến, đừng nói luyện hóa.

Xem ra cái hồ lô này, là hắn giết người cướp của lấy được.

Tư Đồ hẳn là cũng biết cái hồ lô này không đơn giản, làm sao hắn năng lực có hạn, căn bản là vô pháp luyện hóa, chỉ có thể tạm thời lưu ở trên người.

"Đinh Hoan, đằng trước đến Tây Phong thành." Tang Ngọc Hà thanh âm truyền đến..