Chương 218: Vì sao muốn chiều theo người khác

Chương 218: Vì sao muốn chiều theo người khác

"Ngọc Hà tỷ, ngươi tại Tây Phong thành chờ ta, Tây Phong thành thành chủ tính là bằng hữu của ta, ngươi có thể cho hắn dẫn ngươi đi ta địa phương ở."

Đinh Hoan cùng Tang Ngọc Hà lên tiếng chào về sau, đạp lên ly biệt thương đi tới Tàng Kiếm Sơn.

Mở khẩu bình không gian nhỏ một chút, hắn nhìn một chút có thể hay không thông qua áp súc cấm chế, lợi dụng này một trượng phạm vi không gian thu thập càng nhiều sương độc.

Tàng Kiếm Sơn trước sau như một, tại sương độc bao phủ xuống, hoàn toàn nhìn không thấy nửa điểm ngọn núi.

Cùng lần trước còn phải cẩn thận khác biệt, lần này Đinh Hoan là nửa điểm đều không thèm để ý vọt vào Tàng Kiếm Sơn.

Tại hắn không có sáng tạo ra đại vũ trụ thuật trước đó, nơi này sương độc hắn chỉ có thể hóa đi trong đó độc.

Nếu như là phạm vi nhỏ vậy khẳng định không có việc gì. Thời gian dài tại loại sương độc này ăn mòn dưới, hắn liền không thể triệt để hóa đi xâm vào thân thể sương độc, tạo thành thân thể đầu độc.

Hiện tại Đinh Hoan hoàn toàn có khả năng hấp thu trong làn khói độc nguyên khí, mà đem độc phân giải ra ngoài.

Đinh Hoan lần này không có hướng vũ trụ vòng xoáy phương hướng đi, nơi đó có thể là ẩn giấu đi một tôn đại lão, một phần vạn bị lão tiểu tử kia bắt được cũng không diệu.

Cũng là cái vũ trụ kia vòng xoáy.

Đinh Hoan dừng lại nhìn xem vũ trụ vòng xoáy vị trí, hắn bỗng nhiên cảm giác cái này vòng xoáy đối với hắn còn hữu dụng chỗ.

Nếu hắn thủ tiêu hợp trưởng lão vậy hắn thế tất yếu tại Tử Hà cốc thành lập tông môn của mình, đem chính mình đại vũ trụ thuật đơn giản hoá sau truyền thừa tiếp.

Đại vũ trụ thuật hệ thống tu luyện cũng không phải luyện khí, Trúc Cơ, chân đan, nguyên hồn, Hư Thần. . .

Lời như vậy, vậy hắn liền cần lần nữa mượn nhờ nơi này, sửa đổi chính mình công pháp.

Đem đại vũ trụ thuật hệ thống quy tắc đổi thành cùng Tam Trọng Thiên Tinh Lục đồng dạng cảnh giới tu luyện, tỉ như luyện khí, tỉ như Trúc Cơ, tỉ như chân đan các loại.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan có chút cau mày.

Là bởi vì hắn sáng tạo đại vũ trụ thuật không bằng cái này Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu luyện công pháp cấp độ? .

Hay là bởi vì hắn sáng tạo công pháp người biết thiếu, cho nên nhất định phải hướng đại chúng công pháp dựa sát vào? .

Cái này khiến hắn không thoải mái a, rõ ràng chính mình sáng tạo công pháp hệ thống cùng uy lực so cái thế giới này công pháp hệ thống mạnh, hắn còn muốn hướng yếu dựa sát vào.

Bằng không mà nói, hắn tông môn người ra ngoài, người khác hỏi tu vi, đều là luyện khí, Trúc Cơ cái gì.

Đệ tử học tập theo hắn ra ngoài liền là Tinh Trần cùng tinh vân cái gì.

Rõ ràng muốn bị người khác chế nhạo, cho là hắn tông môn người đều là gánh hát rong.

Đinh Hoan càng nghĩ thì càng cảm thấy không thoải mái, càng không thoải mái thì càng nhịn không được suy nghĩ.

Lúc này, hắn thậm chí quên đi chính mình là tới làm cái gì, hắn là tới thu thập Tàng Kiếm Sơn sương độc, cũng không phải tới nghĩ này loại cái bát úp còn chưa lật lên đâu sự tình.

Trọn vẹn đứng tại này trong làn khói độc suy nghĩ ba ngày, Đinh Hoan quanh người bị đại vũ trụ thuật ngưng luyện được độc tố đều một đống.

Ngày thứ tư hắn cuối cùng giật mình tỉnh lại, đây là muốn tẩu hỏa nhập ma sao? .

Đinh Hoan nhìn xem Cơ Tân Đình vị trí, vừa mới sẽ không là nhận lấy lão gia hỏa này ảnh hưởng a? .

Bất quá hắn đại vũ trụ thuật hoàn toàn thoát ly bất luận người nào chưởng khống, là chính hắn một mình sáng tạo công pháp.

Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn cẩn thận muốn tránh đi Cơ Tân Đình lão gia hỏa này, Đinh Hoan đột nhiên cảm giác được hoàn toàn không cần thiết.

Nếu như đối phương thật có thể đối với hắn như thế nào, lần trước hắn liền đi không nổi.

Đầu thanh lọc tỉnh, Đinh Hoan cả người đều thông thấu vô cùng, hắn không còn có nửa điểm cố kỵ, cười ha ha, đi theo liền là hét dài một tiếng.

Sợ cái trứng? .

Nếu sáng tạo ra thuộc về mình đại vũ trụ thuật, khai sáng tông môn của mình truyền thừa, dựa vào cái gì khiến cho hắn đi sửa đổi công pháp cảnh giới hệ thống? .

Về sau tại hắn tông môn đệ tử, toàn bộ tu luyện đại vũ trụ thuật chi nhánh, không có ngoại lệ.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục không thừa nhận lại có quan hệ gì? Bọn hắn tu luyện công pháp của bọn hắn hệ thống, chính mình tu luyện chính mình công pháp hệ thống.

Nói một cách khác liền là ngươi đi ngươi cầu độc mộc, ta đi ta đường dương quan.

Liền nhìn một chút tương lai là hắn đại vũ trụ thuật ảnh hưởng đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục thiên địa quy tắc, vẫn là tam trọng thiên nguyên bản tu đạo quy tắc, ảnh hưởng đến hắn đại vũ trụ thuật.

Ai có thể khẳng định, tương lai toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu luyện cấp độ, liền không thể toàn bộ đổi thành hắn Đinh Hoan khai sáng cảnh giới hệ thống? .

"Vị tiểu hữu này, lần trước ta đích xác đối ngươi có chút ác ý, ta xin lỗi ngươi. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có khả năng trò chuyện tiếp một thoáng."

Đinh Hoan tâm tình chính là phóng khoáng thời điểm, đột ngột một thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan nửa điểm đều không kỳ quái, lại là Cơ Tân Đình cái này lão tiểu tử vừa rồi hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, đối phương biết hắn tới cũng là như thường.

Ban đầu Đinh Hoan không có ý định đi cái vũ trụ này vòng xoáy vị trí.

Hiện tại hắn nhất định phải đi, bởi vì chỉ cần hắn khai sáng thuộc về mình Đại Đạo truyền thừa, nhất định phải đem Tàng Kiếm Sơn chiếm làm của riêng.

Tông môn đệ tử tại lúc tu luyện, nhất định phải có một chỗ có khả năng cảm ngộ vũ trụ mênh mông.

Tàng Kiếm Sơn mới là chính mình mới tông môn cảm ngộ vũ trụ mênh mông tốt nhất chỗ.

Chính hắn cũng giống vậy cần phải đi nơi này cảm ngộ mới công pháp, Cơ Tân Đình một cái nửa chết nửa sống gia hỏa, có thể bắt hắn như thế nào? .

Trước mắt hắn tinh vân viên mãn, sắp bước vào bước kế tiếp, đi vào Tàng Kiếm Sơn, vừa vặn mượn nhờ cái này nối tiếp vũ trụ vòng xoáy cảm ngộ tiếp theo cái Đại Đạo cấp độ, này không phải liền là đúng dịp sao? .

Đinh Hoan không do dự nữa, thân hình lóe lên, xông về hắn cảm ngộ ra đại vũ trụ thuật vũ trụ vòng xoáy chỗ.

Còn chưa tới vũ trụ vòng xoáy vị trí, đã nhìn thấy Cơ Tân Đình.

So với hai năm trước, Cơ Tân Đình không có có thật nhiều thiếu, tựa hồ càng thêm uể oải.

"Ta xin lỗi ngươi, lần trước ta muốn mời ngươi cứu giúp, cho nên mới nghĩ đến muốn đem ngươi chế phục.

Không phải tâm ta có ác ý, mà là ta phương thức làm việc để cho ta làm ra lựa chọn, ngươi tạm thời đem ta xem như một cái hung hăng càn quấy đã quen người, trong lúc nhất thời còn không có đổi đến đây đi.

Tân Đình thanh âm truyền đến, Đinh Hoan không hề động, hắn còn phải lại tiến lên một chút, sau đó mới có thể theo vũ trụ vòng xoáy bên trong cảm thụ cuồn cuộn hư không tình cảnh.

Cho nên thời khắc này Đinh Hoan đang suy tính, hắn nghĩ muốn tính toán chính mình có hay không nguy hiểm.

Tại một phiên suy tính về sau, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn không có gặp nguy hiểm.

Nói cách khác Cơ Tân Đình lão tiểu tử này nói lời thật là có khả năng không giả, sẽ không tiếp tục động thủ với hắn.

"Còn có ta cần cảm tạ ngươi, ngươi biết thân phận của ta, cũng không có đem ta tiết lộ ra ngoài. Đây là ta cảm tạ ngươi nguyên nhân.

Bằng không không biết có bao nhiêu người nghĩ hết tất cả biện pháp muốn tới nơi này giết chết ta. . Ta còn không biết tên của ngươi, còn mời báo cho."

Cơ Tân Đình lời cảm tạ lần nữa truyền đến.

Đinh Hoan nghe được hoàn toàn không có để ý, cùng Cơ Tân Đình loại người này thành thật với nhau, hắn ngại chính mình chết không đủ nhanh sao? .

Hắn cùng Cơ Tân Đình là không thể nào trở thành bằng hữu, giữa hai người chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là giao dịch.

Mà lại này loại giao dịch, đều phải xây dựng ở hai bên đều sẽ không vi phạm tình huống dưới.

Thấy Cơ Tân Đình còn muốn nói gì nữa, Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Ta gọi Đinh Hoan, Lão Cơ, ngươi biết cũng vô dụng, ta sẽ không cho ngươi giết ta cơ hội.

Còn có những lời khác đợi lát nữa lại nói ta cần trước cảm ngộ một thoáng ta công pháp, nói không chừng còn có thể tấn cấp đây."

Nghe được Đinh Hoan, Cơ Tân Đình cũng là tán thành nói ra:

"Tốt, công pháp của ngươi vô cùng ghê gớm, tựa hồ là chính ngươi cảm ngộ, ta có thể cảm nhận được ngươi cảm ngộ công pháp vô cùng mênh mông, ta lại không cách nào nhìn trộm trong đó huyền bí."

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, hắn lại đi về phía trước mấy trượng, lúc này mới tại khoảng cách lần trước khối kia bị Lôi Hồ Oanh đánh nát nứt cự thạch một bên dừng lại.

Dừng lại chuyện thứ nhất, Đinh Hoan liền là cầm ra một đống trận kỳ bắt đầu bố trí trận pháp.

Phòng ngự trận khẳng định là cần, công kích trận không thể thiếu, kích khởi trận đây là điều kiện chủ yếu, phòng ngừa Cơ Tân Đình động thủ với hắn.

Lại về sau là Tụ Linh trận, bên ngoài khốn trận, trận pháp này là phòng ngừa có người đối với hắn đánh lén, trái lại đem đánh lén người hoặc là pháp bảo vây khốn.

Đáng tiếc hắn sẽ không bố trí truyền tống trận, bằng không mà nói, hắn nhất định phải bố trí một cái truyền tống trận.

Cứ việc người không thể động, Cơ Tân Đình y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan đối với trận pháp lợi dụng.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Đinh Hoan thế mà có thể bố trí cấp năm đại trận, đây là muốn nghịch thiên sao? Bực này trận đạo tư chất. .

Suy nghĩ một chút Đinh Hoan lần nữa đem theo Thường Thích trong giới chỉ lấy được đầu kia linh mạch bắt ra tới, nhét vào dưới chân.

Làm xong này chút, Đinh Hoan cảm giác mình có khả năng thôi diễn bước kế tiếp công pháp.

Ngồi tại linh mạch phía trên, đại vũ trụ thuật vận chuyển, Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đến vũ trụ vòng xoáy, hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều bị đưa vào trước mắt này vũ trụ mênh mông bên trong.

Giờ khắc này, hắn liền là vũ trụ, hắn đạo tại tự thân trong vũ trụ này hình thành một khỏa thật nhỏ Tinh Trần, mở ra cái này Đại Đạo vũ trụ.

Này một khỏa thật nhỏ Tinh Trần thong thả ngưng luyện ra mười hai đoàn tinh vân.

Hắn Đại Đạo căn cơ ban đầu liền là viên kia thật nhỏ Tinh Trần, theo hắn tu vi tăng lên, hắn căn cơ thành tinh vân.

Như thế vẫn chưa đủ, tinh vân không thể gánh chịu hắn tiếp tục phát triển Đại Đạo.

Hắn tinh vân nhất định phải lần nữa ngưng luyện ra mới căn cơ. . . .

Đinh Hoan đạo lý lớn niệm theo hắn đối vũ trụ mênh mông vũ trụ cảm ngộ, thông qua vũ trụ này vòng xoáy dung hợp lại cùng nhau cách đó không xa Cơ Tân Đình vô pháp ngẩng đầu, hắn có thể cảm nhận được từng đạo vô cùng mênh mông Đại Đạo khí tức tại Đinh Hoan quanh người vờn quanh.

Lần này không có cự thạch bên trong này thiên nhiên trận pháp ngăn cản, hắn cảm thụ càng là rõ ràng.

Hắn kinh hãi phát hiện, ở trước mặt mình tu luyện tiểu tử này đạo thật giống như một cái vô cùng mênh mông vũ trụ, mà tiểu tử này vậy mà có khả năng nắm trong tay hắn vũ trụ.

Theo tiểu tử này Đại Đạo không ngừng lớn mạnh, cái kia vô cùng mênh mông vũ trụ cũng đi theo chậm rãi hoàn thiện, sau đó dần dần tráng đại. . . .

Đây là cái gì Đại Đạo? .

Cơ Tân Đình bị dọa, hắn Cơ Tân Đình dù sao cũng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu đạo giới công nhận đệ nhất cường giả.

Nhưng mà hắn cảm giác mình đạo cùng Đinh Hoan đạo so ra, giống như đom đóm đối với trăng sáng khác nhau.

Không, sẽ chỉ so sự khác biệt này lớn hơn.

Vào thời khắc này, hắn cảm nhận được Đinh Hoan trên người khí tức lần nữa biến hóa, tựa hồ nguyên bản bằng phẳng lớn mạnh trong vũ trụ bắt đầu phát sinh kịch liệt gợn sóng, Đinh Hoan khí thế trên người cũng theo đó tăng vọt.

Vũ trụ vẫn là cái vũ trụ kia, chẳng qua là biến đến càng thêm Hoành Hạo.

Ta muốn tu luyện môn công pháp này, Cơ Tân Đình trong lòng đang reo hò, giờ khắc này hắn đối Đinh Hoan tu luyện loại công pháp này khát vọng đạt đến đỉnh phong.

Oanh

Đinh Hoan trong đan điền mười hai đoàn tinh vân tại lớn đạo công pháp hạ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một tòa Tinh núi hình thức ban đầu.

Mãnh liệt Đại Đạo sinh cơ tại Tinh núi bao quanh, Đinh Hoan dưới chân linh mạch linh khí như mở nút áp bị Đinh Hoan rút đi.

Đinh Hoan khí tức không ngừng tăng lên, chân nguyên đến gấp mười lần gia tăng..