Chương 219: Hoàng Hoa Sát 

Chương 219: Hoàng Hoa Sát 

Làm trong đan điền cái kia một tòa tinh sơn triệt để thành hình, còn như sơn hà cầu bên trong cự phong thời điểm, Đinh Hoan mở mắt.

Hắn xông phá Tinh Vân cảnh, đi tới một cái cảnh giới toàn mới.

Đinh Hoan vô cùng rõ ràng hắn cảnh giới này là thế nào tới, muốn đi tới đâu.

Khi hắn đan điền lần nữa hình thành liên miên tinh sơn lúc, liền là hắn bước vào cảnh giới tiếp theo thời điểm, hắn nhìn thấy chính mình cảnh giới tiếp theo cái kia chính là sẽ hình thành một khỏa Đại Đạo sao trời.

Trước mắt hắn theo tinh vân bao hàm thành tinh sơn cảnh giới, chính là vì tương lai hình thành sao trời làm chuẩn bị.

Về sau, cái này là bao hàm Tinh cảnh.

Hắn bao hàm Tinh cảnh tương đương với một phương này vũ trụ tu sĩ Chân Đan cảnh  chờ hắn Đại Đạo sao trời ngưng tụ thành về sau, vậy thì tương đương với Nguyên Hồn cảnh.

Đinh Hoan cầm ra ly biệt thương, trường thương trong tay dễ dàng một vùng, liền cuốn lên cuồng bạo sát thế.

Nếu như bây giờ đi đối phó Cung Hóa, hắn chỗ nào cần bố trí cái gì vây giết trận? Càng là không cần gen sương độc.

Răng rắc! Nơi xa một tảng đá lớn bị Đinh Hoan này tiện tay một phát súng xé đập tan.

Đinh Hoan lần nữa ngơ ngẩn.

Bởi vì khối này cự thạch vỡ vụn quá mức cổ quái, đầu tiên là từ giữa đó tạo thành một cái đá vụn vòng xoáy, sau đó vào lúc ly biệt thương thương thế phía dưới đập tan.

Đây là bởi vì vừa rồi hắn thần niệm cũng đi theo ly biệt thương sát thế cuốn lên.

Bản ý hắn là muốn quan sát một thương này oanh ra ngoài mảnh hơi biến hóa, trong lúc lơ đãng lại tạo thành loại hiệu quả này.

Cái kia vòng xoáy tuyệt đối không phải ly biệt thương chỗ cuốn lên chi sát thế mang tới, mà là hắn thần niệm mang tới.

Hắn thần niệm trước đó một mực tại vũ trụ vòng xoáy bên trong cảm ngộ chính mình đại vũ trụ thuật, cho nên thần niệm bất tri bất giác cũng mang theo này loại vũ trụ vòng xoáy sát thế.

Người khác thần niệm căn bản là vô pháp tại đây loại vòng xoáy bên trong tồn tại một hơi, hắn thần niệm lại có thể hơn mười ngày tồn tại ở vũ trụ này vòng xoáy bên trong.

Thần niệm ở trong đó theo vũ trụ vòng xoáy cuốn lên mà không ngừng thối luyện, tùy theo cũng có một loại vũ trụ vòng xoáy đặc hữu sát thế.

Nguyên nhân là hắn thần niệm nếu là không sinh ra này loại sát thế, vậy hắn thần niệm sớm đã bị vũ trụ vòng xoáy xé rách, từ đó vô pháp tồn tại.

Đây là đại sát khí a!

Đinh Hoan trong lòng kích động lên, nếu là tại thời điểm đối địch, hắn thần niệm oanh ra này loại Tuyền Qua Sát thế  có thể trực tiếp tan rã đối phương sát thế lĩnh vực.

Hoặc là đối phương pháp thuật Thần Thông, hắn thần niệm vòng xoáy một dạng có khả năng tan rã đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trường thương trong tay lần nữa đánh phía một tảng đá lớn.

Lần này Đinh Hoan không có thi triển thần niệm vòng xoáy, ly biệt thương cuốn lên sát phạt khí tức, dễ dàng liền đem này cự thạch hóa thành bã vụn.

Lập tức Đinh Hoan thần niệm oanh ra Tuyền Qua Sát thế, ly biệt thương đánh phía khối thứ ba cự thạch.

"Răng rắc!" Cự thạch vỡ vụn, cùng thứ một tảng đá lớn giống nhau như đúc, cự thạch ở giữa đầu tiên là bị Tuyền Qua Sát thế toác ra một cái đá vụn vòng xoáy, sau đó mới hướng hai phía nứt ra.

Quả nhiên là dạng này, Đinh Hoan biết mình là người trong cuộc, này mới không có thấy rõ ràng chính mình này thần niệm Tuyền Qua Sát thế lợi hại.

Đây coi như là tự sáng tạo một cái thần thông a?

Thời điểm đối địch, đột nhiên tới một cái thần niệm Tuyền Qua Sát thế, tan rã thần thông của đối phương cùng sát thế lĩnh vực.

Thừa dịp đối phương chớp mắt hư nhược thời điểm, hắn liền có rất lớn cơ hội thủ tiêu đối phương.

Về sau cái này Thần Thông liền là Tuyền Qua Sát?

Cái tên này quá thổ, niệm giết? Cũng không dễ nghe.

Không bằng liền gọi Hoàng Hoa Sát, Đinh Hoan vì mình ý tưởng sâu xa mở rộng rất là hài lòng.

Hắn sở dĩ có thể đột nhiên nghĩ đến hoa cúc hai chữ, là bởi vì niệm giết cái này niệm chữ nhường hắn nhớ tới màn quyển Tây Phong, người so hoa cúc gầy.

Cứ việc niệm cùng màn Phong Ngưu Mã không liên quan, âm cũng khác biệt. Đinh Hoan vì hoa cúc cái tên này mạnh mẽ liên quan đến nhau đi.

Hoàng Hoa Sát là dùng tốt, chẳng qua là như đối thủ Thần Thông hoặc là sát thế lĩnh vực càng mạnh, hắn tiêu hao thần niệm lại càng lớn.

Này loại tuyệt chiêu, nhất định phải lưu ở lúc mấu chốt dùng.

"Đinh đạo hữu, chúc mừng thần công đại thành." Cơ Tân Đình thanh âm hợp thời thông qua thần niệm truyền đến.

Rõ ràng vừa rồi Đinh Hoan tự sáng tạo Thần Thông, hắn nhìn rõ ràng.

Kỳ thật hắn cũng không biết Đinh Hoan tự chế một cái cái gì thần thông, hắn có khả năng cảm nhận được Đinh Hoan cái này Thần Thông không đơn giản. Đinh Hoan tâm tình không tệ, tăng thêm hắn hiện tại khẳng định Cơ Tân Đình không có năng lực đối với hắn đi sát thủ, dứt khoát cũng ôm quyền nói một câu:

"Đa tạ Cơ đạo hữu, lần trước ngươi ám toán ta phía trước, ta lấy ngươi đồ vật tại về sau, chúng ta coi như là ân oán tương để.

Cơ Tân Đình dù sao cũng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả, nếu đối phương có giao hảo chi ý, Đinh Hoan cũng không muốn cùng đối phương trở mặt.

Lại nói cùng Cơ Tân Đình kết giao quá trình bên trong, hắn cũng không có ăn thiệt thòi.

"Đinh đạo hữu, ta có một việc đích thật là cần ngươi hỗ trợ, ta là thành khẩn thỉnh cầu ngươi."

Cơ Tân Đình bị Phi Yên kiếm đinh trụ, chỉ có thể dựa vào thần niệm truyền xuất ra thanh âm, người là không thể động đậy được.

"Cơ đạo hữu, ta có bao nhiêu cân lượng trong lòng mình rất rõ ràng. Nếu như ngươi cần ta đến phi thăng giới thông tri Hoang Thần tông người tới cứu ngươi, ta hiện tại bất lực.

Có lẽ có một ngày thực lực của ta đến, ta có thể vì ngươi thuận tiện mang cái tin."

Đinh Hoan nói thật không muốn nói hiện tại hắn không thể đi phi thăng giới, liền là có thể đi phi thăng giới, hắn cũng sẽ không mang cái này tin, đây là tìm cho mình không thoải mái.

Cơ Tân Đình tự giễu ha ha một tiếng:

"Hoang Thần tông? Nếu như Hoang Thần tông biết ta hiện tại xuống tràng, những tên kia sợ rằng sẽ trước tiên tới này bên trong giết ta. Cho nên, ta nói cám ơn ngươi, không phải nịnh nọt ngươi, là thật tạ ơn."

Đinh Hoan không nói gì, hắn chẳng qua là nhìn xem Cơ Tân Đình, hắn biết Cơ Tân Đình khẳng định còn có lời nói.

Tàng Kiếm Sơn hắn hiện tại là không có năng lực chiếm dụng, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ đem Tàng Kiếm Sơn chiếm dụng.

Hắn muốn thành lập thuộc tại tông môn của mình, vậy thì nhất định phải phải có Tàng Kiếm Sơn. Đây quả thực là vì đại vũ trụ thuật đo ni đóng giày cảm ngộ chỗ.

Chỉ cần tu vi của hắn không ngừng tăng lên, đem Tàng Kiếm Sơn vòng làm hữu dụng, vậy hắn tông môn liền sẽ bay nhanh phát triển.

Hắn muốn đem Tàng Kiếm Sơn chiếm làm của riêng, nhất định phải cùng Cơ Tân Đình mặt đối mặt. Ít nhất phải giải quyết hết Cơ Tân Đình cái phiền toái này, bằng không hắn như thế nào lấy đi Tàng Kiếm Sơn?

Cơ Tân Đình ngữ khí biến đến thành khẩn:

"Ta hiện tại có hai con đường, thứ nhất liền là Nguyên Thần rời đi, đi tìm tìm một người đoạt xá. Đệ nhị liền là tìm kiếm đỉnh cấp Thiên Địa bảo vật, tỉ như tiên khuyên hoa tới tố thân.

Đinh Hoan đã sớm hoài nghi Cơ Tân Đình thân thể toàn bộ bị độc tố hủ thực.

Coi như hắn dung hợp hóa độc thuốc biến đổi gien, tại không có sáng tạo ra đại vũ trụ thuật trước đó, tại đây bên trong một tháng không đến, liền bị nơi này sương độc ăn mòn rớt thịt thân.

Cơ Tân Đình tại đây bên trong đã bao nhiêu năm? Nói không chừng một hai trăm năm đều có đi?

Chỉ có thể nói lão tiểu tử này có thể sống đến bây giờ, tính là phi thường ngưu xoa.

"Ngươi lần đầu tiên tới thời điểm, ta đích xác là muốn đoạt xá ngươi.

Cơ Tân Đình lời Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn, coi như là hiện tại Cơ Tân Đình muốn đoạt xá hắn, hắn cũng không ngạc nhiên chút nào.

Nơi này ai có thể tới? Cơ Tân Đình muốn đoạt xá đừng người, cũng phải có cơ hội mới được a.

Hiện tại hắn đại vũ trụ thuật thành hình, càng là ngưng luyện ra tinh sơn. Cơ Tân Đình tu vi lại cao hơn, chỉ cần dám đến đoạt xá hắn, hắn liền sẽ để lão tiểu tử này biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Thấy công vui mừng không nói gì, Cơ Tân Đình cười khổ truyền âm nói.

"Ta đã sớm đoán được ngươi biết được mục đích của ta, cho nên lần thứ nhất vội vã chạy trốn. Mà lần này ngươi hẳn là căn bản cũng không sợ ta đoạt xá, lúc này mới đậu ở chỗ này nghe ta lải nhải.

Hoặc là nói, ngươi tới Tàng Kiếm Sơn ngoại trừ tấn cấp bên ngoài, còn có sự tình khác."

Đinh Hoan trong lòng cảm khái, cái tên này thật lợi hại a, cái gì đều có thể đoán được.

"Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay, đảo không phải là muốn nhường ngươi ra đi mời người tới cứu ta, ta chỉ cần ngươi giúp ta lấy đi Phi Yên kiếm. Phi Yên kiếm về ngươi, ta không muốn.

Đinh Hoan giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cơ Tân Đình:

"Lão Cơ, đầu tiên Phi Yên kiếm mặc dù ở trên thân thể ngươi, lại là đinh trụ ngươi, cũng không là ngươi đồ vật. Cho nên ta có thể lấy đi Phi Yên kiếm, vậy dĩ nhiên là ta.

Thứ hai, ta hiện tại năng lực còn cầm không đi Phi Yên kiếm, ta tâm lý nắm chắc vô cùng.

Thứ ba, ta cứu được ngươi, ngươi nếu không phải là đoạt xá ta, nếu không phải là đoạt xá người khác, vô luận điểm nào nhất, đều không phải là ta muốn làm.

Không muốn nói ngươi có tiên khuyên hoa ta sẽ không tin tưởng.

Cơ Tân Đình xem như có chút hiểu Đinh Hoan, hắn tận lực để cho mình truyền âm càng có thể thu được Đinh Hoan tín nhiệm:

"Đinh đạo hữu, ngươi hẳn phải biết, dùng ngươi Đại Đạo, ta đoạt xá ngươi chính là muốn chết. Ta hiểu rõ một chỗ có tiên khuyên hoa, dĩ nhiên cái này cũng không có chút ý nghĩa nào.

Ta chỉ muốn hỏi một chút Đinh đạo hữu tới nơi này là làm cái gì, nếu như ta có thể đến giúp Đinh đạo hữu, ta chỉ hy vọng đại gia lẫn nhau trao đổi."

Đinh Hoan có chút do dự không có tự sáng tạo Thần Thông Hoàng Hoa Sát trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không lưỡng lự, bởi vì hắn căn bản cũng không cân nhắc chuyện này.

Học xong Hoàng Hoa Sát sau hắn nói là nói chính mình không có năng lực rút ra Phi Yên kiếm, kỳ thật trong lòng vẫn là cảm giác rút đi Phi Yên kiếm là có một tia hi vọng.

Tựa hồ vì rèn sắt khi còn nóng, Cơ Tân Đình tiếp tục truyền âm tới:

"Đinh đạo hữu, Phi Yên kiếm sở dĩ có thể đem ta đóng ở nơi này, là bởi vì hai chuyện. Cái thứ nhất là ta mở ra nơi này độc mạch, thứ hai là ta còn muốn cưỡng ép nhường Phi Yên kiếm trở thành kiếm nô của ta. . ."

Nhường tiên kiếm trở thành kiếm nô? Đinh Hoan buồn cười, Cơ Tân Đình thực lực mạnh hơn cũng là tự đại điểm đi.

Chẳng qua là độc mạch là thứ đồ gì?

"Như thế nào độc mạch?" Đinh Hoan hỏi.

Cơ Tân Đình không có giấu diếm:

"Cái gọi là độc mạch, cùng ngươi lấy ra linh mạch không có bao nhiêu khác nhau, chẳng qua là ẩn chứa trong đó vô tận vô tận thiên địa độc tố."

Đinh Hoan trong lòng đang nghĩ, có thể hay không đem này độc mạch lấy về, sau đó ném đến hợp trưởng lão bế quan chỗ?

Không thể không nói Cơ Tân Đình là cái lão hồ ly, Đinh Hoan một lưỡng lự, hắn liền hiểu rõ Đinh Hoan là nghĩ như thế nào:

"Đinh đạo hữu, ngươi nếu như muốn Tàng Kiếm Sơn, cái kia liền không thể động đầu này độc mạch."

Đinh Hoan im lặng, lão già này không chỉ biết hắn hiện tại là nghĩ như thế nào, liền hắn ngấp nghé Tàng Kiếm Sơn đều biết.

Cùng này loại lão già giao dịch, có thể hay không bị hắn bán?

"Ta muốn nơi này sương độc, ngươi có biện pháp gì hay không?" Đinh Hoan dứt khoát gọn gàng dứt khoát.

"Có, ta có một kiện Hậu Thiên linh bảo, chuyên môn trang những thứ này, ta có khả năng đưa tặng cho ngươi trang sương độc. Bất quá ngươi ngoại trừ rút đi Phi Yên kiếm bên ngoài, còn phải đáp ứng ta một chuyện khác."

Cơ Tân Đình không chút do dự nói ra.

Nói đến đây, Cơ Tân Đình tựa hồ lo lắng Đinh Hoan còn kiêng kị Phi Yên kiếm, lại bổ sung một câu:

"Phi Yên kiếm này loại Tiên đạo bảo vật, là nhận chủ. Ta bị Phi Yên kiếm đóng ở nơi này, liền là Phi Yên kiếm không nguyện ý nhận ta làm chủ.

Mà Đinh đạo hữu, ngươi Đại Đạo phi thường cường hãn, có lẽ có thể cho Phi Yên kiếm nhận chủ. Chỉ cần Phi Yên kiếm nhận chủ, ngươi là có thể dễ dàng rút ra Phi Yên kiếm.".