Chương 220: Đệ tử

Chương 220: Đệ tử

"Ngươi nói đi, ta cân nhắc một chút."

Đinh Hoan cũng không là phi thường muốn cứu cái này Cơ Tân Đình, mặc dù Cơ Tân Đình thân thể hủy, ai biết cái tên này có hay không cái khác yêu thiêu thân?

Cơ Tân Đình ngữ khí càng thành khẩn.

"Nếu như ta khôi phục thân thể  ta muốn bái tại môn hạ của người, làm đệ tử của ngươi."

Đinh Hoan bị cái tên này lời lôi ở, một hồi lâu hắn mới im lặng nói ra:

"Lão Cơ a, ngươi có phải hay không tại phát sốt? Ta mới là một cái nho nhỏ Chân Đan cảnh tu sĩ, còn là vừa vặn bước vào Chân Đan cảnh.

Ngươi là toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả, ngươi nói muốn bái nhập môn hạ của ta? Ngươi dám nói ta cũng không dám thu a."

Nói nói như thế, Đinh Hoan trong lòng đang tính toán cái tên này đến cùng an chính là tâm tư gì?

Cơ Tân Đình tận lực nhường mình nghe lại càng dễ bị Đinh Hoan tiếp nhận:

"Đinh đạo hữu, nhục thể của ta hiện tại toàn bộ là độc tố tràn ngập. Trước đó ta một mực tại tưởng tượng lấy, có thể hay không tìm tới một loại đỉnh cấp linh dược, đem ta thân thể độc tố hóa đi.

Kỳ thật loại linh dược này là có, chẳng qua nếu như không có người giúp ta đi tìm tìm, cũng là uổng công. Ta cũng biết, dù cho có người giúp ta đi tìm tìm, cũng không nhất định có thể tìm tới.

Trước đó ta còn đang do dự có phải hay không tái tạo thân thể hoặc là đoạt xá, tại cảm nhận được ngươi tu luyện Đại Đạo về sau, ta hạ quyết tâm.

Cái kia chính là, trùng tu."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, hắn ngược lại không là không tin Cơ Tân Đình.

Nếu là Cơ Tân Đình thật có khả năng cảm nhận được hắn đại vũ trụ thuật khí tức, mong muốn tu luyện đại vũ trụ thuật cũng là có thể lý giải.

Không muốn nói Cơ Tân Đình, đổi thành hắn cảm nhận được đại vũ trụ thuật này loại có khả năng dung hợp vũ trụ mênh mông công pháp, hắn cũng sẽ tâm thèm.

Chẳng qua là hắn hoài nghi mình có khả năng cứu Cơ Tân Đình.

Muốn hay không cứu đây.

Đinh Hoan xoắn xuýt, có ơn tất báo người hắn gặp không nhiều, người vong ân phụ nghĩa cũng không phải ít.

"Có người hay không có thể giúp ngươi đem trên người độc tố toàn bộ bỏ đi?" Đinh Hoan hỏi.

Cơ Tân Đình trầm mặc một lát nói ra:

"Có một người có thể, nhưng hắn không có khả năng tới cứu ta. Mà lại ta chính là độc tố diệt hết, chỉ sợ còn không bằng đoạt xá."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan không hiểu.

"Bởi vì tu vi của ta sẽ toàn bộ tan biến, này không trọng yếu, dù sao ta muốn trùng tu. Trọng điểm là, ta mạch lạc sẽ toàn bộ tan biến, so phàm nhân còn muốn phế vật."

Cơ Tân Đình lời tràn ngập sự không cam lòng.

Đinh Hoan giật mình hiểu được, hắn cũng không cho rằng Cơ Tân Đình là đang lừa hắn.

Liền là hắn không có đại vũ trụ thuật tình huống dưới, ở vào loại sương độc này bên trong thời gian dài như vậy. Thân thể của hắn mạch lạc cùng huyệt vị cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa, trở thành một cái so phàm nhân còn muốn phàm nhân phế vật.

Nhưng đối hắn hiện tại mà nói, cái này căn bản liền không trọng yếu a.

Đại vũ trụ thuật liền là xây dựng hết thảy, hắn thậm chí dùng tự thân vì vũ trụ, mở ra thuộc về mình vũ trụ Đại Đạo, cái kia chính là đại vũ trụ thuật.

Cơ Tân Đình không có huyệt vị cùng mạch lạc, hắn hoàn toàn có khả năng sửa đổi một thoáng đại vũ trụ thuật, đem đại vũ trụ thuật đổi thành thích hợp Cơ Tân Đình xây dựng mạch lạc cùng huyệt vị chi nhánh cho Cơ Tân Đình tu luyện.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng không do dự nữa:

"Lão Cơ, ta có một cái ý nghĩ, nói cho ngươi nghe một thoáng, nếu như ngươi nguyện ý ta hiện tại là có thể cứu ngươi."

". ." Cơ Tân Đình bị Đinh Hoan lời kinh sợ.

Một hồi lâu sau hắn mới vội vàng truyền âm:

"Đinh đạo hữu còn xin báo cho."

Đinh Hoan nói ra.

"Ta có một cái cấm thuật, cũng là có thể giúp ngươi hóa đi độc tố, nhường ngươi thoát khỏi nơi này khốn cảnh. Chính như ngươi nói, ngươi đem biến thành một cái không có kinh mạch cùng huyệt vị phế nhân, thậm chí liền đan điền cùng thức hải đều không tồn tại. . ."

Cơ Tân Đình thở dài truyền âm:

"Như thế ta sống sót cùng đóng ở nơi này, liền không có gì khác nhau. Ngươi còn không bằng mang theo nguyên thần của ta đi tìm tìm một cái phù hợp ta đoạt xá đối tượng."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Trước không nói ngươi có thể hay không tìm tới thích hợp đối tượng đoạt xá, coi như là ngươi tìm được, ngươi có thể khẳng định bị ngươi đoạt xá gia hỏa có thể chịu đựng lấy ngươi Nguyên Thần ẩn chứa độc tố?

Ngươi tại đây bên trong bị đinh trụ bao nhiêu năm? Liền nhục thể của ngươi đều toàn bộ là độc tố, không muốn nói nguyên thần của ngươi."

Cơ Tân Đình sững sờ, đúng vậy a, nếu như nguyên thần của hắn cũng là sung triệt để loại độc tố này, hắn có thể đoạt xá người nào?

Giờ khắc này hắn mới đột nhiên nhớ tới, chính mình là Nguyên Thần trạng thái, căn bản cũng không có thể giải đi đoạt xá đối tượng độc tố.

Như thế, hắn há không là chết chắc.

Đinh Hoan tiếp tục nói:

"Ta tu luyện công pháp không thích hợp ngươi tu luyện, bất quá ta có thể vì ngươi sáng tạo một cái công pháp, môn công pháp này liền là bằng vào ta tu luyện công pháp vì mô bản, dùng vũ trụ làm căn cơ.

Có một chút ta có khả năng nói cho ngươi, so với ta công pháp sẽ không kém nhiều ít đi, ngươi có nguyện ý học hay không?

"Ngươi có thể sáng tạo công pháp?" Cơ Tân Đình bị Đinh Hoan lời dọa sợ.

"Ngươi không phải sớm đã nhìn thấy?" Đinh Hoan tự nhiên mà hắn đáp.

Cơ Tân Đình nội tâm lần nữa đảo dâng lên sóng to gió lớn, cho tới nay hắn đều cho là mình mới là thiên tài nhất cái kia.

Hiện tại hắn mới biết được, cùng Đinh Hoan so ra, hắn chẳng đáng là gì a.

Hắn thực lực mặc dù mạnh, tu luyện cũng là tông môn truyền thừa xuống công pháp. Khiến cho hắn tự sáng tạo công pháp, nghĩ cũng đừng nghĩ, thậm chí nằm mơ đều không dám làm như vậy.

Đinh Hoan tu luyện là tự sáng tạo công pháp, mà lại môn công pháp này tuyệt đối so với hắn tông môn truyền thừa xuống công pháp mạnh mẽ, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không tâm tâm tưởng niệm muốn trùng tu Đinh Hoan công pháp.

Thấy Cơ Tân Đình không nói thêm gì nữa Đinh Hoan nói lần nữa:

"Ta chính mình tu luyện công pháp sở dĩ không thể cho ngươi tu luyện, là bởi vì ta công pháp chỉ có thể phù hợp ta tu luyện. Thật giống như ta cho ngươi sáng tạo công pháp, cái kia hoặc là cũng chỉ có thể thích hợp ngươi tu luyện."

Trên đời này thế mà còn có ngưu như vậy gia hỏa.

Cơ Tân Đình thật sự là không thể nói chuyện, nếu như có thể mở miệng nói chuyện, có thể hành động, hắn sớm đã đầu rạp xuống đất bái phục.

"Sư phụ, ta đồng ý, còn mời sư phụ cứu giúp."

Cơ Tân Đình chỗ nào còn sẽ có ý khác? Hắn cực kỳ dứt khoát đồng ý Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra:

"Tại cứu trước ngươi, ngươi đưa ngươi cái kia trang sương độc pháp bảo lấy ra, ta cần trước luyện hóa. Ta từ trên người ngươi hóa ra tới độc tố, ta muốn giả đến cái không gian này pháp bảo bên trong.

"Lạch cạch!" Một cái vòng tròn châu rơi vào Cơ Tân Đình dưới chân, viên châu toàn thân đỏ sậm, nhìn không ra là tài liệu gì chế tác.

"Sư phụ, đây là Đại Vũ châu, là ta tình cờ lấy được. Cho đến bây giờ, ta cũng chỉ là luyện hóa ba lớp cấm chế."

"Tốt, đa tạ."

Đinh Hoan thần niệm một quyển, Đại Vũ châu liền rơi vào trong tay của hắn. Dùng hắn thần niệm, cũng là căn bản liền thẩm thấu không đi vào.

"Ngươi chờ ta mấy ngày, ta muốn luyện hóa một chút cái này Đại Vũ châu." Đinh Hoan thần niệm rơi vào Đại Vũ châu lên.

Đại Vũ châu trước ba lớp cấm chế kỳ thật đã bị Cơ Tân Đình luyện hóa, Cơ Tân Đình hiện tại không có năng lực bỏ đi Đại Vũ châu bên trên cấm chế.

Đinh Hoan muốn luyện hóa Đại Vũ châu, liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

Thứ một ngày đi qua, Đinh Hoan mới miễn cưỡng nhào bắt được Đại Vũ châu cấm chế chỗ.

Hắn trong lòng cảm khái không thôi nếu là hắn không có tấn cấp đến bao hàm Tinh cấp độ, này Đại Vũ châu hắn trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp luyện hóa.

Mười ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan miễn cưỡng luyện hóa Đại Vũ châu tầng thứ nhất cấm chế.

Một cái cuồn cuộn còn như yên hải mông lung không gian xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới.

Đinh Hoan trong lòng cực kỳ rung động, này còn vẻn vẹn luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế.

Chờ hắn đem Đại Vũ châu toàn bộ luyện hóa, này không gian bên trong muốn lớn bao nhiêu?

"Ta đã luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế  chờ ta bỏ đi Phi Yên kiếm, sau đó giải độc cho ngươi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện thần niệm rơi vào Phi Yên kiếm lên.

Đối Đinh Hoan có thể mười ngày luyện hóa Đại Vũ châu một tầng cấm chế, Cơ Tân Đình cũng là cũng không kinh ngạc.

Đinh Hoan có thể bố trí ra tới cấp năm trận pháp, tăng thêm lại có mãnh liệt như vậy đạo pháp thiên phú, thời gian mười ngày luyện hóa Đại Vũ châu tầng thứ nhất cấm chế tính là gì?

"Sư phụ, này Phi Yên kiếm nếu như ngươi cuốn đi về sau, có thể bị ngươi thu lại, ngươi liền trực tiếp thu lại. Nếu như không thể nhận dâng lên, cũng không cần đi quản."

Cơ Tân Đình lo lắng Đinh Hoan sẽ đi vào hắn theo gót, lúc này mới nhắc nhở một câu.

Không cần Cơ Tân Đình nhắc nhở, Đinh Hoan cũng hiểu rõ là có ý gì. Này loại tiên kiếm, nhất định là có một cỗ ngạo khí. Nếu như tiên kiếm chướng mắt, ngươi muốn mạnh mẽ để nó nhận chủ, vậy chỉ có thể cùng Cơ Tân Đình xuống tràng.

Chỉ có bị tiên kiếm nhìn trúng chủ nhân, tiên kiếm mới sẽ chủ động nhận chủ.

Nói lời trong lòng, Đinh Hoan thật đúng là không thèm để ý.

Hắn cũng không phải dùng Kiếm đạo pháp bảo, hà tất để ý một thanh tiên kiếm?

Hoàng Hoa Sát cuốn lên, hòa thành từng đạo nhìn bằng mắt thường không thấy Tuyền Qua Sát thế.

Sau một khắc, Phi Yên kiếm phát ra từng đợt ong ong kêu to, lập tức bị Hoàng Hoa Sát mang theo sát thế vòng xoáy cuốn đi, sau đó rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan đều ngây dại đơn giản như vậy?

Xem trong tay Phi Yên kiếm y nguyên mang theo một chút thanh minh, Đinh Hoan chỗ nào không biết này Phi Yên kiếm vậy mà hết sức tán thành hắn.

"Sư phụ, chuôi tiên kiếm này tựa hồ đối với ngươi hết sức tán thành, này hẳn là ban đầu là thuộc về sư phụ đồ vật."

Cơ Tân Đình bởi vì bị Đinh Hoan lấy đi Phi Yên kiếm, cả người thân thể đều tê liệt ngã trên mặt đất.

"Không sai, đây là một thanh hảo kiếm." Đinh Hoan vuốt ve trong tay Phi Yên kiếm, trong lòng là mừng rỡ vô cùng.

Tuy nói Phi Yên kiếm đi hắn cũng không tiếc, hiện tại Phi Yên kiếm không có đi, hắn trong lòng tự nhiên là kinh hỉ a.

Lần này tới Tàng Kiếm Sơn thu hoạch thật đúng là không nhỏ.

Đem Phi Yên kiếm thu hồi, Đinh Hoan lần này không do dự, rơi vào Cơ Tân Đình bên người, đưa tay điểm vào Cơ Tân Đình chỗ mi tâm.

Cơ Tân Đình trong cơ thể vô cùng vô tận độc tố, tại Đinh Hoan đại vũ trụ thuật hóa độc chu thiên dưới, giống như tìm được chỗ tháo nước, bị Đinh Hoan cuốn lên, toàn bộ tràn vào mi tâm.

Sau đó Đinh Hoan tay một vùng, những độc tố này lại tất cả đều bị Đinh Hoan mang vào Đại Vũ châu.

Cảm nhận được trong cơ thể mình độc tố hóa thành độc chảy bị Đinh Hoan cuốn đi, Cơ Tân Đình trong lòng không chỉ là kinh hãi.

Hắn khẳng định Đinh Hoan loại thủ đoạn này, so tam trọng thiên đệ nhất Độc Ma già Bách Hợp còn mạnh hơn, thậm chí không phải mạnh một chút.

Trước đó hắn bái Đinh Hoan sư phụ, hoàn toàn là nhìn trúng Đinh Hoan tu luyện công pháp.

Hiện tại hắn cảm giác, dù cho không phải môn công pháp kia, Đinh Hoan tại phương diện khác cũng không phải là không có tư cách làm sư phụ của hắn.

Hóa đi Cơ Tân Đình trong cơ thể độc, đối Đinh Hoan mà nói, thật không phải việc khó gì.

Tại hóa độc thời điểm, hắn đều cảm giác được chính mình quá nhàn rỗi.

Dứt khoát thần niệm cuốn lên phía dưới, phương viên gần trăm dặm sương độc bị hắn thần niệm cuốn lên, toàn bộ rót vào Đại Vũ châu bên trong.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan đình chỉ cuốn lên sương độc, Cơ Tân Đình đen nhánh thân thể cũng khôi phục bình thường bộ dáng.

Bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, Cơ Tân Đình lúc này không có nửa điểm tu vi. Trong cơ thể cũng không tồn tại một đầu mạch lạc, không có một cái nào huyệt vị..