Chương 221: Tiểu vũ trụ thuật.

Chương 221: Tiểu vũ trụ thuật.

"Sư phụ, ân cứu mạng, cả đời khó quên." Khôi phục hành động Cơ Tân Đình, kích động liền muốn quỳ xuống.

Đinh Hoan thần niệm khẽ động, cái này đã từng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả, căn bản là quỳ không đi xuống.

"Ta muốn rời đi nơi này, sắp thành lập một cái tông môn. ." Đinh Hoan trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ kỹ tông môn đến cùng tên gọi là gì.

Huống hồ, hắn muốn thành lập tông môn, còn muốn xử lý hợp trưởng lão.

"Sư phụ, ta cùng đi với ngươi, ta sẽ giúp ngươi. ."

Cơ Tân Đình hiện tại khát vọng nhất tự nhiên không phải cái gì trợ giúp Đinh Hoan thành lập tông môn, mà là thu hoạch được Đinh Hoan tu luyện công pháp.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Tàng Kiếm Sơn là ta cần, cho nên ngươi liền thủ tại Tàng Kiếm Sơn, một bên tu luyện một bên trông giữ Tàng Kiếm Sơn."

Cơ Tân Đình trợn tròn mắt, một hồi lâu mới nói nói:

"Sư phụ, ta hiện tại tu vi diệt hết, tại đây bên trong một hồi vẫn được, thời gian dài, ta tất nhiên sẽ trúng độc mà chết a."

Đinh Hoan nhìn xem Cơ Tân Đình:

"Ta nói Lão Cơ a. ."

"Sư phụ, thỉnh gọi đệ tử Tân Đình đi, Lão Cơ thật là không dám nhận."

Đinh Hoan im lặng nói.

"Lão Cơ gọi thuận miệng, ngươi mặc dù tu tập ta công pháp, ta cũng chỉ là mang ngươi nhập môn. Ta hiện tại truyền cho ngươi công pháp. . Gọi Tiểu Vũ. . . Ân, liền gọi thần lạc trải qua.

Đinh Hoan ban đầu mong muốn làm cái tiểu vũ trụ thuật, hắn lập tức liền nghĩ đến, nếu như nổi lên một cái tiểu vũ trụ thuật, cái tên này trăm phần trăm muốn hỏi đại vũ trụ thuật vì cái gì không truyền thụ cho hắn.

Này chẳng phải là lãng phí miệng lưỡi? Tăng thêm Cơ Tân Đình trên người bây giờ không có mạch lạc, mỗi một đầu mạch lạc đều cần chính hắn đi xây dựng, dứt khoát liền nổi lên cái thần lạc trải qua.

Làm đã từng đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình, đích thật là một điểm liền thông, nghe được Đinh Hoan, hắn lập tức liền minh ngộ tới:

"Sư phụ, này thần lạc trải qua là không phải mình trong thân thể xây dựng mạch lạc cùng huyệt vị?"

Hắn hiện tại thân thể không có một đầu mạch lạc, công pháp mới khẳng định là muốn xây dựng mạch lạc.

"Không sai, ta chỉ có thể truyền thụ cho ngươi đằng trước ba tầng, công pháp phía sau hoàn toàn dựa vào bên trong chính mình lĩnh ngộ.

Nơi này có một cái vũ trụ vòng xoáy, ngươi ngay ở chỗ này một bên tu luyện một bên cảm ngộ, đồng thời đem chúng ta tông môn sân thí luyện xem trọng.

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, còn chỉ chỉ trước mắt vũ trụ vòng xoáy.

"Có thể là. . ."

Không đợi Cơ Tân Đình đem lời hỏi ra, Đinh Hoan liền nói lần nữa:

"Ngươi yên tâm thần lạc trải qua thứ một chu thiên liền là mở ra một đầu hóa độc mạch lạc, ngươi chỉ cần dựa theo ta nói phương thức đi tu luyện, tại đây bên trong tu luyện một vạn năm cũng sẽ không bị độc xâm nhập.

Ngươi bây giờ chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý học hay không liền được.

Cơ Tân Đình mừng rỡ tranh thủ thời gian khom người nói:

"Đệ tử nguyện ý học, xin hỏi sư phụ, cái này học xong là cùng sư phụ công pháp một dạng, có thể hình thành vũ trụ mênh mông Đại Đạo khí tức sao?"

Đinh Hoan hừ một tiếng:

"Còn không có học được đi liền muốn học chạy? Chúng ta này nhất mạch công pháp, cá nhân cảm ngộ năng lực cùng tư chất khác nhau rất lớn, cho nên có thể nếu không thể làm được điểm này, không phải dựa vào ta giáo, là ngươi tương lai mình học như thế nào?

"Đệ tử hiểu rõ."

Cơ Tân Đình nghĩ đến Đinh Hoan trước đó lúc tu luyện, loại kia có khả năng cảm ngộ vũ trụ huyền bí khí tức, hắn trong lòng lần nữa nhiều hơn một loại chờ mong.

Đinh Hoan đem đại vũ trụ thuật sửa đổi một phiên.

Cơ Tân Đình cũng không phải dùng tự thân vì vũ trụ, dùng Đại Đạo vì vũ trụ mênh mông tới tu luyện. Thứ này không phải có thể giáo nhất định phải chính mình cảm ngộ ra tới.

Dù cho Đinh Hoan đem chính mình đại vũ trụ thuật một chữ không kéo toàn bộ truyền thụ cho Cơ Tân Đình, Cơ Tân Đình cuối cùng khả năng cũng chỉ có thể học được tiểu vũ trụ thuật.

Cùng dạng người này, học tập đồng dạng một cái công pháp, cảm ngộ đạo liền không nhất định giống nhau.

Cho nên Đinh Hoan cho Cơ Tân Đình thần lạc trải qua, chẳng qua là mượn nhờ vũ trụ diễn hóa Tinh Hà thủ đoạn đi mở mang mạch lạc, mà không phải từ một khắc Tinh Trần bắt đầu ngưng luyện Tinh Hà. Đinh Hoan đem đại vũ trụ thuật tu luyện đến bao hàm Tinh cấp độ, trong đan điền càng là có một tòa tinh sơn.

Cho nên hắn phải sửa đổi một thoáng đại vũ trụ thuật công pháp, chẳng qua là ngắn ngủi một canh giờ liền làm được.

Công pháp sửa đổi xong, Đinh Hoan khắc xuống một cái ngọc giản, sau đó cho cái này ngọc giản khắc một cái tên, thần lạc trải qua.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc không thôi chính là, hắn vừa mới khắc xong thần lạc trải qua ba chữ này, thần lạc trải qua liền bắt đầu mơ hồ.

Đinh Hoan còn thật không tin cái này tà, hắn lại lần nữa khắc hoạ một lần. Lần thứ hai cố ý tăng cường thần niệm, đem mấy chữ này khắc hoạ càng thêm rõ ràng.

Mà ở sau khi khắc xong, 'Thần lạc trải qua ba chữ lần nữa biến mất không thấy.

Gặp quỷ.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong ngọc giản chính mình khắc hoạ công pháp bên trong, nội dung một điểm cũng không hề biến hóa, chính là cái này tên không thể khắc lên đi.

Hắn do dự một chút, dứt khoát không nữa khắc hoạ công pháp tên, đem ngọc giản ném cho Cơ Tân Đình.

"Ngươi cứ dựa theo cái này tu luyện đi, công pháp tên chính mình nhớ kỹ liền tốt.

"Đa tạ sư phụ." Cơ Tân Đình tiếp nhận ngọc giản, lần nữa cảm tạ một câu.

Khi hắn cầm ngọc giản lên, trông thấy ngọc giản phía trên bốn chữ thời điểm, kinh hỉ hỏi một câu.

"Sư phụ, đây là tiểu vũ trụ thuật? Không phải thần lạc trải qua a."

"Làm sao ngươi biết đây là tiểu vũ trụ thuật?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi lên.

Hắn trong lòng xác nhận vì cái này là tiểu vũ trụ thuật, nhưng hắn khắc chính là thần lạc trải qua, hết lần này tới lần khác còn khắc không đi lên.

"Ngươi cũng viết lên." Cơ Tân Đình cảm giác thông minh của mình bị đè xuống đất ma sát.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào ngọc giản bên trên, hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình cho Cơ Tân Đình công pháp ngọc giản bên trên, không biết lúc nào nhiều hơn 'Tiểu vũ trụ thuật mấy chữ.

Được rồi, về sau môn công pháp này liền gọi tiểu vũ trụ thuật đi. Tu luyện tiểu vũ trụ thuật ngươi trình độ có thể đi đến cao bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

Đinh Hoan bất đắc dĩ, chỉ có thể nói như vậy.

Cứ việc cơ mới cao cảm giác sư phụ nói lời này có chút cổ quái, hắn vẫn là đồng ý.

Nhường Đinh Hoan hài lòng chính là, cái tên này không hỏi đại vũ trụ thuật ở nơi nào.

Đến mức nói Cơ Tân Đình tương lai có thể đi đến cao bao nhiêu độ cao toàn dựa vào chính mình, ngược lại cũng không phải Đinh Hoan nói càn.

Hắn dù sao vẻn vẹn cho ba tầng trước công pháp, Cơ Tân Đình chỉ có thể tu luyện tới bao hàm Tinh cảnh.

Đến bao hàm Tinh cảnh về sau, còn muốn tiến bộ, vậy chỉ có thể chính mình sáng tạo công pháp mới cấp độ.

"Đa tạ sư phụ." Cơ Tân Đình thận trọng nâng lên Đinh Hoan đưa cho hắn công pháp.

Hắn lần thứ nhất gia nhập tông môn khai bắt đầu tu luyện đạo pháp thời điểm, cũng không có hôm nay như thế thành kính.

Trước đó hắn gia nhập Đạo Môn, là biết mình thành liền có khả năng đi đến cái gì cấp độ.

Hôm nay, hắn là không biết mình thành tựu có thể đi đến loại nào độ cao.

Cơ Tân Đình làm đã từng Hoang Thần tông Tông chủ, Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả, hắn tự nhiên là hiểu rõ đạo lý này.

Đinh Hoan đi vào Tây Phong thành một mình ở viện nhỏ lúc, phát hiện không chỉ Tang Ngọc Hà tại đây, Quản Nữ cùng Liễu Âm Châu thân truyền đệ tử Mạc Họa Bình cũng tại.

"Đinh đại ca." Trông thấy Đinh Hoan trở về, Quản Nữ kích động không thôi.

Mạc Họa Bình lại là ánh mắt phức tạp nhìn xem Đinh Hoan, nàng không nghĩ tới lúc trước một cái trong mắt mọi người tầng dưới chót phàm nhân, bây giờ lại thành liền chân đan cường giả cũng muốn chờ tồn tại.

Không chỉ là trước mắt cái này Tang Ngọc Hà tiền bối, chính là nàng sư phụ cũng đối Đinh Hoan tôn kính có thừa.

Nàng và Quản Nữ ẩn nấp tại Tây Phong thành, cũng không biết Tử Hà cốc phong sơn.

"A, hai ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Đinh Hoan trông thấy Quản Nữ cùng Mạc Họa Bình, đích thật là có chút ngoài ý muốn.

Mạc Họa Bình vội vàng nói:

Sư phụ ta thấy Tông chủ không nguyện ý tiếp thu ngài toàn bộ kiến nghị, liền để ta cùng Quản Bồi rời đi trước tông môn tránh né một quãng thời gian.

Chúng ta tu vi không cao, cũng không có chỗ có thể đi. Quản bồi nói chỉ có trốn ở Tây Phong thành mới an toàn, chúng ta liền vụng trộm đi tới Tây Phong thành."

Đinh Hoan tán dương nói ra:

"Sư phụ ngươi ý nghĩ rất không tệ, nơi này xác thực an toàn, ít nhất trong vài năm không có vấn đề. Hiện tại nếu ta tới, đại gia liền cùng ta cùng một chỗ trở về đi."

"Tử Hà cốc còn tại?" Quản Nữ không thể tin được hỏi một câu. Các nàng không dám đánh nghe tin tức, cũng có thể theo một chút linh linh toái toái thông tin bên trong biết được Tử Hà cốc tựa hồ bị tiêu diệt.

"Tử Hà cốc môn phái này không còn nữa, nhưng địa phương vẫn còn, chờ trở về rồi hãy nói." Đinh Hoan nói xong tế ra phi thuyền.

Cho tới giờ khắc này, Tang Ngọc Hà mới hiểu được Đinh Hoan muốn thành lập tông môn địa phương ở nơi nào, nguyên lai là Tử Hà cốc.

Đây cũng không phải là một cái đơn giản địa phương, ban đầu ở Đạo Tu giới, coi là thập đại tông môn thịnh địa chi một.

"Đinh Hoan, ngươi nói Tử Hà cốc không còn nữa?" Tang Ngọc Hà rõ ràng, Tử Hà cốc mặc dù không tính mạnh, cũng là trung đẳng tông môn.

Dạng này một cái tông môn làm sao có thể không còn nữa?

Đinh Hoan đơn giản giải thích một chút Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn đại chiến, cuối cùng hai phía đều cơ hồ toàn quân bị diệt sự tình.

Nghe xong Đinh Hoan sau khi giới thiệu, Tang Ngọc Hà trầm mặc xuống.

Nàng hết sức muốn nói cho Đinh Hoan, coi như là muốn khai tông lập phái, cũng không cần đi Tử Hà cốc nơi này.

Nơi này là tông môn tầm thường có thể nương thân sao?

Tử Hà cốc vì sao lại bị diệt môn? Không cũng là bởi vì chiếm diện tích quá tốt?

Lúc trước Tử Hà cốc thực lực, cái kia cũng chỉ là trong tông môn tầng đứt gãy, đệ tử bồi dưỡng cũng không có bắt kịp, .

Hiện tại Tử Hà cốc bị diệt mất, không biết có nhiều ít tông môn ngấp nghé Tử Hà cốc, Đinh Hoan vậy mà cũng để mắt tới Tử Hà cốc, đây có phải hay không là có chút. . .

"Đinh Hoan, ta cảm giác chúng ta có khả năng lựa chọn một nơi khác thành lập tông môn." Tang Ngọc Hà vẫn là uyển chuyển đem ý nghĩ của mình xách ra.

"Không cần, ta cũng là bởi vì Tử Hà cốc mới nghĩ thành lập tông môn, đổi chỗ khác, ta mới lười đi thành lập tông môn.

Đinh Hoan thật chính là ăn ngay nói thật.

Hắn hiện tại mới thực lực gì? Mong muốn đi địa phương khác thành lập tông môn, hắn có thể không có thời gian đi tiêu hao.

Tử Hà cốc là một cái tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ, ở cái địa phương này thành lập tông môn, cái kia một công đôi việc.

Tương lai hắn trận đạo đại thành, hắn tuyệt đối phải tại Tử Hà cốc cùng Tàng Kiếm Sơn ở giữa thành lập một cái truyền tống trận. Cái truyền tống trận này liền xưng là trong tông môn thí luyện truyền tống trận.

Không đến hai ngày thời gian, Đinh Hoan phi thuyền liền rơi vào Tử Hà cốc bên ngoài.

"Đinh Hoan, Tử Hà cốc phong sơn rồi?" Tang Ngọc Hà vừa tới nơi này liền biết Tử Hà cốc đã là phong sơn.

Nếu phong sơn, vậy đã nói rõ vào không được a.

Đinh Hoan lại là xuất ra một viên trận kỳ, sau đó dễ dàng đem phong ấn tới cửa mở ra một cái lối đi.

Tại Tang Ngọc Hà trong lúc kinh ngạc, Đinh Hoan tiến nhập Tử Hà cốc bên trong.

Vô luận là Đạo Tu giới vẫn là phi thăng giới.

Ngầm thừa nhận quy củ là, một khi là một cái nào đó tông môn Phong Ấn sơn môn, vậy liền không cho phép đối này cái tông môn công kích.

Có một chút ngoại lệ, cái kia chính là cái này tông môn mặt ngoài phong sơn, trên thực tế đệ tử còn len lén ra ra vào vào.

"Đinh Hoan, này một khi bị người trông thấy, Tử Hà cốc chẳng phải là muốn bị tiến đánh?" Tang Ngọc Hà cực kỳ lo lắng.

Đinh Hoan thở dài:

"Coi như là không có người trông thấy không được bao lâu, Tử Hà cốc cũng sẽ bị người tiến đánh."

Đinh Hoan rất rõ ràng, Tử Hà cốc này loại tông môn Thánh địa, không có người ngấp nghé mới là quái sự.

Hiện tại Cửu Âm môn cũng phong sơn, Tử Hà cốc cũng phong sơn, còn có những cái kia chạy trốn một mạng tu sĩ không dám lộ diện.

Rất nhiều ngấp nghé Tử Hà cốc tông môn, cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, mới không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một khi chờ này chút tông môn biết được Tử Hà cốc toàn quân bị diệt, vô luận có phải hay không phong sơn, bọn hắn đều sẽ kiếm cớ tiến đánh.

Tốt nhất mượn cớ chính là có người ra vào đã phong ấn Tử Hà cốc.

Cho nên, hắn nhất định phải nhanh thủ tiêu hợp trưởng lão, sau đó tăng tốc tấn cấp đến bao hàm Tinh cấp độ tiếp theo, cũng chính là tương đương với Nguyên Hồn cảnh.

Bằng không liền là hắn không có bị người trông thấy ra vào phong qua sơn môn, người khác cũng sẽ coi đây là mượn cớ công kích Tử Hà cốc..