Chương 223: Đáng sợ Hợp trưởng lão

Chương 223: Đáng sợ Hợp trưởng lão

Vào thời khắc này, Đinh Hoan bỗng nhiên cảm thấy được sóng linh khí không có quy tắc, biến đến cực kỳ hỗn loạn, sau một khắc sóng linh khí tan biến.

Đinh Hoan làm sao không biết Hợp trưởng lão đã phát hiện sương độc?

Hắn trước tiên kích phát trận kỳ, Đại Vũ châu bên trong sương độc phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ Tử Khê phong.

"Là ai?" Một cái thanh âm tức giận nổ Đinh Hoan màng nhĩ đều có chút đau, lập tức Đinh Hoan trông thấy một tên nam tử áo bào tím vọt ra.

Đinh Hoan vẫn cho là Hợp trưởng lão nếu là tông môn nhất lão tư cách gia hỏa, thoạt nhìn tuổi tác khẳng định không nhỏ.

Hắn không nghĩ tới này Hợp trưởng lão thoạt nhìn vậy mà còn rất trẻ.

Hợp trưởng lão vừa ra tới, đã nhìn thấy đầy trời sương độc  tức giận đến mặt đều tái rồi.

Tại Tử Hà cốc chính mình Tử Khê phong bên trong, hắn lại bị người ám toán. Nếu như hắn không đem ám toán hắn gia hỏa cầm ra chém thành muôn mảnh, nan giải hắn đủ rộng hợp lửa giận.

Bất quá bây giờ Tử Khê phong khắp nơi đều là sương độc, hắn nhất định phải lao ra Tử Khê phong lại nói.

Người bình thường lao ra Tử Khê phong, tự nhiên là theo lên núi địa phương ra ngoài.

Hợp trưởng lão lại là xông về vách núi một bên.

Oanh! Hợp trưởng lão thân ảnh bị nhốt trận ngăn trở, chưa kịp hắn ổn định thân hình, Đinh Hoan Ly Biệt Thương đi theo đánh ra tới.

Cùng một thời gian Đinh Hoan bố trí vây giết đại trận bị kích phát.

Ly Biệt Thương lên, không gian vô tận sát thế bị cuốn động, giờ khắc này Ly Biệt Thương liền là thế giới, một cái sát phạt thế giới.

Muốn chết!" Hợp trưởng lão tờ tay tế ra thủy hỏa song trảm.

Ly Biệt Thương đạo thứ hai Thần Thông yên diệt đã là biến thành một cái hoàn chỉnh sát thế giới, không gian sát thế còn đang không ngừng bị cuốn đến, tùy thời đều có thể đi đến sát thế đỉnh phong.

Ly Biệt Thương xẹt qua không gian, cuốn lên lấy cái này sát phạt thế giới, tại đây sát phạt thế giới bao phủ xuống hết thảy, đều sẽ hóa thành bụi trần, yên diệt không thấy.

Đinh Hoan nhìn xem hắn Ly Biệt Thương cuốn lên sát thế thương giới khóa lại Hợp trưởng lão, trong lòng mừng rỡ cái tên này hẳn là bị sương độc ảnh hưởng đến, cho nên động tác chậm rãi như vậy.

Xem ra hắn xem trọng cái này Hợp trưởng lão.

Đinh Hoan suy nghĩ vừa mới bay lên, đã nhìn thấy đỏ lên một thanh hai đầu sát phạt khí tức trong nháy mắt xé rách hắn Ly Biệt Thương cuốn lên sát phạt giới.

Ly Biệt Thương sát phạt giới bị cưỡng ép xé rách, Đinh Hoan thức hải tê rần.

Không tốt, Đinh Hoan điên cuồng mong muốn lui lại, rõ ràng hắn giác ngộ quá muộn điểm.

Cái kia một thanh một hồng hai đạo sát phạt khí tức tại xé rách Ly Biệt Thương thương giới về sau, vậy mà cũng không có giảm yếu bao nhiêu, trực tiếp nhào về phía Đinh Hoan.

"Răng rắc!"

Một hồi đáng sợ xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Đinh Hoan cảm giác được chính mình thân thể đều bị xé mở, hắn há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, bay ngược ra ngoài.

"Không quan trọng một cái chân đan sâu kiến cũng dám tính toán ta đủ rộng hợp!

Hợp trưởng lão phẫn nộ đạt đến đỉnh phong, cả người đi theo hắn cái kia hai đạo sát phạt khí tức nhào về phía Đinh Hoan.

Phốc phốc phốc! Cắn giết đại trận bên trong từng đạo xé rách khí nhọn hình lưỡi dao cuốn về phía Hợp trưởng lão.

Mắt thấy muốn bắt đến Đinh Hoan Hợp trưởng lão không được không dừng lại, hắn rung động phát hiện, nơi này sát trận cũng là cấp năm.

Thật sự là hắn không sợ này năm cực vây giết trận, nhưng nơi này sương độc hắn sợ a.

Hiện tại hắn còn không sợ, một khi đợi đến sương độc xâm lấn ngũ tạng lục phủ của hắn thậm chí kinh mạch bên trong, vậy hắn chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Không được, nhất định phải muốn rời khỏi cái này vây giết đại trận.

Đinh Hoan ngã vào phòng ngự trận bên trong, ngụm lớn phun máu tươi.

Trong lòng là kinh hãi không thôi.

Hắn tận lực đánh giá cao Hợp trưởng lão, hiện tại hắn mới biết được, chính mình cùng một cái nửa bước Hư Thần cường giả so ra, chênh lệch lớn như vậy.

Đây là hắn bước vào bao hàm Tinh cảnh, nếu như vẫn là Tinh Vân cảnh, hắn vừa rồi tế ra một thương kia liền là đang tìm chết.

Bất quá hắn là Tinh Vân cảnh, hẳn là cũng không dám ra thương. Hắn có thể làm được, chẳng qua là không ngừng khống chế trận kỳ trói buộc Hợp trưởng lão.

Chỉ cần Hợp trưởng lão có thể chống cự ở sương độc, sau đó chậm rãi công phá hắn liên hoàn vây giết trận, vậy hắn liền thua.

"Oanh, oanh!" Hợp trưởng lão còn đang không ngừng oanh kích Đinh Hoan vây giết đại trận.

Hợp trưởng lão chẳng qua là một cái cấp bốn trận pháp đại sư, Đinh Hoan trận đạo trình độ tiếp cận cấp sáu.

Hắn sở dĩ bây giờ còn tại công kích công vui mừng vây giết đại trận, là bởi vì hắn biết vừa rồi Đinh Hoan kém chút bị hắn chém giết không muốn nói Đinh Hoan nho nhỏ một cái Chân Đan cảnh tu sĩ, Nguyên Hồn cảnh Cổ Mạch tới, bị hắn thủy hỏa song trảm trọng thương như thế, không có nửa tháng cũng đừng hòng khôi phục lại.

Giờ phút này Đinh Hoan kỳ thật đã có khả năng tế ra trận kỳ tới khống chế đại trận đối Hợp trưởng lão tiến hành cắn giết, nhưng hắn biết mình không thể.

Chỉ cần Hợp trưởng lão cảm giác được nguy hiểm, tuyệt đối sẽ theo cái kia dòng suối nhỏ chỗ truyền tống chạy trốn.

Hắn ở nơi đó thả một viên Địa Ngục đằng hạt giống, cái viên kia Địa Ngục đằng hạt giống một khi bị kích phát, nhiều nhất có khả năng trói buộc chặt Hợp trưởng lão thời gian ba cái hô hấp.

Cho nên nói hắn chỉ có thời gian ba cái hô hấp tới giết Hợp trưởng lão.

Một khi lần này bị Hợp trưởng lão chạy trốn, vậy hắn xác định vững chắc thảm rồi, không muốn nói Tử Hà cốc không tiếp tục chờ được nữa, chỉ sợ Đạo Tu giới cũng muốn mai danh ẩn tích.

Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật khôi phục thân thể, hắn dung hợp qua thương thế khôi phục gen, thương thế khôi phục tốc độ so tu sĩ tầm thường nhanh hơn nhiều.

"Răng rắc!" Tại Hợp trưởng lão cuối cùng oanh phá đạo thứ nhất vây giết đại trận thời điểm, Đinh Hoan đứng lên.

Hợp trưởng lão phát hiện mình oanh phá một đạo vây giết đại chiến về sau, đằng sau thế mà còn có vây giết đại trận, cái này khiến hắn khí tức miệng mắng to.

Tử Khê phong sương độc càng lúc càng nồng nặc, tăng thêm huyễn trận cùng độc trận, lúc này Hợp trưởng lão thân thể rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng.

Hắn cầm ra số viên thuốc nuốt vào, càng là bất kể hao tổn dưới sự công kích một cái vây giết đại trận.

Đinh Hoan vẫn là không có khống chế trận kỳ chữa trị vây giết đại trận.

Này loại vây giết đại trận, hắn hết thảy bố trí năm đạo, hắn không tin Hợp trưởng lão có thể liên tục công phá năm đạo vây giết đại trận.

Đinh Hoan biết lần này hắn động thủ sách lược sai, không nên xuất thương. Hắn hẳn là cẩu thả ở trong trận, một bên chữa trị vây giết đại trận, một bên khống chế đại trận cắn giết lão già này.

Chờ đến lão già này trốn thời điểm ra đi, liền là hắn cho đối phương một kích trí mạng cơ hội.

Xa xa Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà trông thấy Tử Khê phong vùng trời không ngừng truyền đến nổ vang thanh âm, trong lúc đó còn kèm theo Hợp trưởng lão gầm thét thanh âm.

Các nàng đều là sắc mặt tái nhợt.

Đinh Hoan không có có thể trước tiên giết chết Hợp trưởng lão, hành động lần này chỉ sợ là nguy hiểm.

Nghe này nổ vang thanh âm, hẳn là Hợp trưởng lão tại công kích Đinh Hoan khống chế khốn trận. Một khi Đinh Hoan khốn trận bị oanh phá, cái kia Đinh Hoan chỉ có thể rướn cổ lên chờ chết.

Thật sự là thực lực chênh lệch quá lớn một điểm a, Đinh Hoan đích thật là có bản lĩnh.

Có bản lãnh đi nữa, ngươi một cái Trúc Cơ cảnh dựa vào cái gì cùng nguyên hồn viên mãn cường giả đấu?

Đối Liễu Âm Châu mà nói, Đinh Hoan hiện tại vẫn là Trúc Cơ cảnh.

Cũng là Tang Ngọc Hà, tại nhìn thấy Đinh Hoan dễ dàng giết Tề Vũ Sơn về sau, liền cho rằng Đinh Hoan là Chân Đan cảnh.

Nàng cũng không biết, Đinh Hoan tại giết Tề Vũ Sơn thời điểm, còn thật không phải là Chân Đan cảnh. Hiện tại Đinh Hoan, mới tương đương với Chân Đan cảnh.

"Răng rắc!" Đạo thứ hai vây giết trận bị Hợp trưởng lão oanh phá.

Đinh Hoan vẫn là không có khống chế vây giết trận động thủ, sai lầm hắn có khả năng phạm một lần, nếu như liên tục phạm hai lần sai lầm, vậy hắn không phải thực lực không đủ vấn đề, mà là ngu xuẩn.

Lúc này Đinh Hoan chẳng qua là điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật chữa trị thương thế của mình, hắn xương cốt trong thời gian cực ngắn khôi phục tới, khí huyết cũng ở thời điểm này chậm rãi khôi phục.

Đinh Hoan quyết định chờ Hợp trưởng lão oanh phá đạo thứ tư vây giết trận thời điểm động thủ.

Dùng Hợp trưởng lão loại thực lực này, mong muốn oanh phá bốn đạo vây giết trận, ít nhất phải thời gian một nén nhang.

Theo Hợp trưởng lão trúng độc càng ngày càng sâu, Hợp trưởng lão dùng thời gian dài hơn.

Thời gian càng dài, đối với hắn càng có lợi.

Lúc này Đinh Hoan là thật cảm tạ Cơ Tân Đình.

Nếu như không phải Cơ Tân Đình cho hắn Đại Vũ châu, dùng hắn tại Diễn Nguyệt thành thương lâu mua sắm vạn cho bình trang Tàng Kiếm Sơn sương độc tới đối phó Hợp trưởng lão. . .

Ha ha, cái kia chính là một chuyện cười.

Hắn cũng vui mừng tự mình lựa chọn Tàng Kiếm Sơn sương độc, bằng không mà nói, hiện tại hắn càng bị động.

Oanh! Răng rắc! Đạo thứ ba vây giết đại trận bị Hợp trưởng lão phá vỡ.

Hợp trưởng lão hiện tại khí liền giận mắng cũng lười mắng, cái này chân đan sâu kiến quả thực là điên rồi.

Liên tục bị hắn oanh phá ba đạo vây giết đại trận, thế mà còn có.

Tại oanh phá đạo thứ ba vây giết trận về sau, Hợp trưởng lão dứt khoát cầm ra một viên hạt châu màu đen tế ra.

Oanh

Một tiếng đáng sợ nổ vang thanh âm nổ tung, giấu ở phòng ngự hộ trong trận Đinh Hoan, đều bị này đáng sợ nổ vang thanh âm nện tâm thần rung động. Răng rắc! Két.

Đinh Hoan kinh hãi phát hiện, hắn đạo thứ tư vây giết đại trận tại đây nổ vang thanh âm bên trong vỡ vụn, mà đạo thứ năm vây giết đại trận cũng xuất hiện nứt ra.

Thật là đáng sợ công kích.

Đinh Hoan nơi nào còn dám tiếp tục chờ xuống, tiếp tục chờ xuống hắn liền phải chết.

Chỉ cần Hợp trưởng lão xé mở đạo thứ năm vây giết đại trận, cái kia chết nhất định là hắn Đinh Hoan.

Theo Đinh Hoan trận kỳ không ngừng hạ xuống, đã nứt ra đạo thứ năm vây giết đại trận cấp tốc bị khôi phục.

Đinh Hoan chỉ hy vọng, vừa rồi cái kia hạt châu màu đen, Hợp trưởng lão chỉ có một viên, nếu như lại đến một viên, hắn mong muốn giữ được này đạo thứ năm vây giết đại trận cũng là vọng tưởng.

Đinh Hoan ném ra cái thứ nhất chữa trị trận kỳ thời điểm, đang tại công kích đạo thứ năm vây giết đại trận Hợp trưởng lão liền cảm giác được.

Hắn trong lòng rung động không thôi, Đinh Hoan thụ thương nặng bao nhiêu hắn biết rõ.

Bị hắn thủy hỏa song trảm thủy hỏa song long trọng thương, chỉ thiếu một chút liền muốn mạng nhỏ.

Trọng thương như thế phía dưới a, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà có khả năng lần nữa chủ trì vây giết đại trận.

Cái tên này là không chết người sao?

Công kích lần nữa mấy lần sau Hợp trưởng lão trong lòng chìm xuống, hắn biết mình nhất định phải đi.

Cái này hộ trận có cái này trận đạo cao thủ chữa trị, hắn vĩnh viễn cũng không phá nổi.

Huống hồ hắn bởi vì trúng độc, hiện tại năng lực công kích càng ngày càng yếu.

Hắn bạo thần châu dùng thời cơ không đúng, hẳn là tại phá vỡ đạo thứ tư vây giết trận thời điểm dùng, hắn sớm dùng.

Đối phương khẳng định chỉ có năm đạo vây giết trận, bằng không sẽ không vội vã chữa trị đạo thứ năm vây giết trận.  .

Đáng tiếc, hắn bạo thần châu chỉ có một viên.

Hợp trưởng lão cố nén nội tâm sát ý, tiểu tử này cho hắn chờ đợi  chờ hắn lúc trở lại lần nữa, hết thảy tham dự lần này ám toán hắn Tử Hà cốc tu sĩ, đều sẽ chết một vạn lần..