Chương 224: Cần ngươi làm gì

Chương 224: Cần ngươi làm gì

Hợp trưởng lão quyết định muốn đi về sau, nửa phần cũng không muộn nghi, một đạo trận kỳ bị hắn cầm ra, đồng thời kích phát.

Đinh Hoan trông thấy Hợp trưởng lão cầm ra trận kỳ, biết cái tên này muốn chạy trốn. Hắn trước tiên liền thi triển Cực Ảnh độn, lao ra ẩn nặc trận.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan lao ra ẩn nặc trận sau một khắc Hợp trưởng lão kích phát truyền tống trận cờ.

Trận kỳ kích phát, Hợp trưởng lão trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Tan biến ngoại trừ Hợp trưởng lão bên ngoài còn có Đinh Hoan, Đinh Hoan là thông qua Cực Ảnh độn thuật xông về đầu kia dòng suối nhỏ.

Hợp trưởng lão vừa rơi xuống tại dòng suối nhỏ trong truyền tống trận, trong tay truyền tống trận cờ hai lần kích phát.

Cũng là cùng một thời gian, Đinh Hoan bố trí tại dòng suối nhỏ truyền tống trận trong lòng Địa Ngục đằng hạt giống bùng nổ.

Cấp năm Địa Ngục đằng hạt giống bùng nổ, trong chớp mắt cái kia đầy trời mở rộng ra tới dây mây liền chặt chẽ vững vàng đem Hợp trưởng lão bao lấy.

Không tốt, Hợp trưởng lão trong lòng hoảng hốt, mình bị ám toán.

Hắn không nghĩ ra vì cái gì đối phương có thể biết được cái này dòng suối nhỏ bên trong tự nhiên truyền tống trận, đồng thời bố trí ở chỗ này rơi xuống ám toán hắn Địa Ngục đằng cùng con.

Phải biết hắn tại Tử Khê phong bế quan tu luyện mấy trăm năm, vẫn là tại một cái vô tình dưới, mới phát hiện cái này tự nhiên truyền tống trận.

Bây giờ không phải là hắn lúc nghĩ những thứ này, hắn nhất định phải trước tiên chạy trốn.

Hợp trưởng lão chân nguyên bùng nổ, cái kia khóa lại hắn dây mây vậy mà không có có thể trước tiên bị nổ tung.

Đây là cấp năm Địa Ngục đằng? Hợp trưởng lão hồn phi phách tán, hắn biết nơi này mỗi nhiều một hơi, hắn liền mệnh liền nguy hiểm mười điểm.

Hợp trưởng lão lại cũng không lo được cái gì Nguyên Thần bị hao tổn, cảnh giới gì không ổn định, hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết, chỉ cần lại cho hắn hai hơi thời gian.

Hai hơi thời gian về sau, hắn thủy hỏa lĩnh vực liền có thể tránh thoát Địa Ngục đằng trói buộc.

Chỉ muốn tránh thoát Địa Ngục đằng trói buộc, dù cho hắn trước tiên không có bị truyền tống đi, hắn mệnh cũng sẽ không có vấn đề.

Địa Ngục đằng đáng sợ cũng không phải trói buộc lại sự tình, chỉ cần trong thời gian nhất định không thể chạy trốn, Địa Ngục đằng rễ cây liền sẽ vào trong thân thể, hấp thu máu thịt tinh khí.

Giờ khắc này Hợp trưởng lão có chút hối hận, hắn không nên tự cho là cái này tự nhiên truyền tống trận không có người phát hiện.

Cuồng bạo chân nguyên tại Hợp trưởng lão quanh người bao phủ mở, Hợp trưởng lão cảm nhận được chính mình chân nguyên lĩnh vực sắp sụp đổ Địa Ngục đằng hạt giống thời điểm. . .

Một đạo vòng xoáy khủng bố sát thế xé mở hắn phòng hộ hệ thống vọt vào hắn sắp bùng nổ thủy hỏa chân nguyên lĩnh vực.

Mắt thấy là phải bùng nổ chân nguyên khí thế, bị vòng xoáy này sát thế xé mở.

Chân nguyên khí thế một tiết, Hợp trưởng lão hoảng hốt, lo lắng phía dưới, hắn thủy hỏa song trảm cuốn lên liền bổ về phía trói buộc chặt thân thể Địa Ngục đằng.

Chỉ cần cho hắn một hơi thời gian.

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không cho hắn một hơi thời gian, hắn chuẩn bị lâu như vậy, vì chính là này một hơi thời gian.

Hoàng Hoa Sát có hiệu quả đồng thời, Ly Biệt Thương liền cuốn lên:

Đầy trời sát khí thật giống như thiên quân vạn mã mang theo khí thế một đi không trở lại nhào về phía Hợp trưởng lão, giờ khắc này cái gì thủy hỏa song trảm, cái gì thủy hỏa lĩnh vực, đều là cặn bã, đều đứng sang bên cạnh.

Một hơi thời gian không có, khí tức tử vong đã thẩm thấu tiến vào tâm hồn, Hợp trưởng lão mở mắt, hắn nhìn thấy một cây trường thương thật giống như xé rách chân trời tới.

Trường thương mang theo duy ngã độc tôn sát phạt khí thế, khóa lại hắn tất cả sinh cơ hắn hết thảy nỗ lực đều là phí công.

Tại trường thương này tử vong áp chế dưới, lộ ra như thế không có ý nghĩa.

Đợi cho năm sau Cửu Nguyệt Bát, ta thương ra sau Vạn Hồn Sát!

Phốc

Huyết quang nổ tung, Nguyên Thần sụp đổ.

Chín đạo thần thông đạo thứ nhất, Toái Hồn.

"Ngươi tại sao phải giết ta?" Đây là Hợp trưởng lão câu nói sau cùng.

"Bởi vì ngươi cái này sâu mọt, chỉ biết là hấp huyết tông môn, tông môn diệt vong thời điểm ngươi cũng không ra hỗ trợ, cần ngươi làm gì?"

Đinh Hoan mỉa mai thanh âm truyền đến, Hợp trưởng lão không cam lòng nhắm mắt lại, nguyên thần của hắn đều không thể thoát đi, bởi vì bị Ly Biệt Thương đính gắt gao.

"Lạch cạch!" Hợp trưởng lão thi thể ngã xuống dòng suối nhỏ bên trong, dòng suối chớp mắt hóa thành màu đỏ.

Địa Ngục đằng dây leo hóa thành vô số mạn nhánh vào Hợp trưởng lão trong thân thể, chẳng qua là đảo mắt thời gian, Hợp trưởng lão thân thể máu thịt liền tan biến.

Đinh Hoan cũng là tê liệt ngồi ở dòng suối nhỏ bên trong, trong lòng chỉ có vui mừng. Vui mừng chính mình góp nhặt Tàng Kiếm Sơn sương độc, vui mừng Hợp trưởng lão cái kia bạo liệt thủ đoạn dùng sớm, còn vui mừng chính mình bỏ ra giá cả to lớn mua sắm Địa Ngục đằng.

Nếu như không là địa ngục dây leo, cái kia một thương kia Toái Hồn giết không được Hợp trưởng lão.

Không phải hắn Toái Hồn Thần Thông không được, là thực lực của hắn không được.

Trọn vẹn tại trong khe nước ngồi nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan lúc này mới thu từ bản thân trận kỳ, đồng thời cuốn lên Hợp trưởng lão thi thể rơi vào suối bên bờ.

Hợp trưởng lão thi thể kỳ thật chỉ còn lại có một chút da lông cùng quần áo, cái này khiến Đinh Hoan tê cả da đầu.

Này Địa Ngục đằng hạt giống có chút đáng sợ a, về sau nhất định phải cẩn thận cái đồ chơi này.

Đưa tay cuốn đi Hợp trưởng lão chiếc nhẫn, lần nữa thu hồi Hợp trưởng lão thủy hỏa song trảm, lúc này mới một đám lửa quấn lấy Hợp trưởng lão.

Hỏa diễm không chỉ đem Hợp trưởng lão hóa thành hư vô, liền cái kia trưởng thành Địa Ngục đằng, cũng bị Đinh Hoan hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn.

Nơi xa, Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà vẫn luôn là thấp thỏm nhìn xem Tử Khê phong bên này.

Nếu như không phải là các nàng giúp cái gì đều không thể giúp, hai người đã sớm bên trên đến giúp đỡ.

"Liễu trưởng lão  bên kia đánh nhau giống như đình chỉ." Tang Ngọc Hà thanh âm khô khốc.

Nàng biết, nếu như Đinh Hoan bị giết, nàng trăm phần trăm là muốn chết, cho nên nàng chuẩn bị xong, chỉ cần Hợp trưởng lão ra tới, nàng liền tự vẫn.

Liễu Âm Châu cũng là khẩn trương không thôi, Đinh Hoan bị giết, nàng chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Dù cho Hợp trưởng lão không giết nàng, cuối cùng sợ cũng là một cái khôi lỗi xuống tràng.

Một nén nhang về sau, Tang Ngọc Hà nghi hoặc nhìn Liễu Âm Châu: "Liễu trưởng lão, giống như rất không thích hợp a."

Không cần Tang Ngọc Hà nói, Liễu Âm Châu cũng biết không thích hợp.

Nếu như Hợp trưởng lão giết Đinh Hoan, tuyệt đối sẽ trước tiên ra tới, .

Trái lại, Đinh Hoan giết Hợp trưởng lão, cũng sẽ trước tiên ra tới.

Hiện tại toàn bộ Tử Khê phong một điểm động tĩnh đều không có, cái này quái sự, chẳng lẽ đồng quy vu tận?

"Đi qua nhìn một chút." Liễu Âm Châu khẽ cắn răng, vô luận kết quả thế nào, chỉ cần Hợp trưởng lão còn sống, nàng có đi hay không xem, xuống tràng đều sẽ không tốt.

Hai người mới vừa tới đến Tử Khê phong chân núi, mông lung Tử Khê phong đột nhiên rõ ràng, lập tức các nàng xem thấy trận cửa bị mở ra.

"Đinh Hoan, ngươi không có việc gì?" Liễu Âm Châu âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Tang Ngọc Hà một dạng kích động không thôi, Đinh Hoan không có việc gì, vậy khẳng định là giết Hợp trưởng lão a.

"Ta không có việc gì, Hợp trưởng lão ta giải quyết. Âm Châu tỷ, Ngọc Hà tỷ, các ngươi giúp ta đi làm một chút chuẩn bị, ba ngày sau, chúng ta thành lập mới tông môn. Ta bây giờ đang ở nơi này thu thập một chút, cũng liệu hạ thương."

Đinh Hoan thanh âm cực kỳ mỏi mệt.

Không cần hắn nói rõ lí do, Tang Ngọc Hà cùng Liễu Âm Châu cũng biết Đinh Hoan bị thương nặng, lúc này Đinh Hoan máu me khắp người, thật giống như một cái huyết nhân.

Bất quá nếu Đinh Hoan có thể đứng lên tới mở ra trận môn, còn có thể nói chuyện, đã nói lên tình huống của hắn còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

"Ngươi an tâm dưỡng thương, còn lại giao cho ta cùng Ngọc Hà." Liễu Âm Châu tâm tính lập tức liền cải biến.

Trước đó tại đây bên trong một mực lo lắng đến Hợp trưởng lão, tu luyện cũng không dám tu luyện, cho nên tu vi của nàng chẳng những không có tiến bộ, ngược lại còn có chút lui bước.

Tang Ngọc Hà bị Tề Vũ Sơn truy sát thời gian mấy năm, tu vi một dạng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tại Chân Đan cảnh.

Hiện tại tâm bệnh vừa đi, Liễu Âm Châu coi như là không tu luyện, cũng cảm giác được khí tức của mình lớn mạnh hơn không ít, cái này là tâm lý tác dụng.

Tang Ngọc Hà cùng Liễu Âm Châu sau khi rời đi Đinh Hoan xác nhận Tử Khê phong hết thảy sương độc đều bị hắn lấy đi về sau, lúc này mới yên tâm tiến nhập Tử Khê phong đỉnh núi.

Nơi này là Hợp trưởng lão bế quan chỗ.

Một lại tới đây, Đinh Hoan đã nhìn thấy một đầu hung hãn song đầu sư ngã trên mặt đất.

Xem ra đây là Hợp trưởng lão khế ước linh thú, hợp trưởng lão chết rồi sau đầu này sư tử cũng tự động ợ ra rắm.

Sư tử bảo vệ là một cái to lớn Linh Dược viên, mở ra Linh Dược viên cấm chế, trông thấy Linh Dược viên bên trong linh dược, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ Hợp trưởng lão vì sao không nguyện ý đi ra.

Nếu như là Luyện Đan sư, cái này Linh Dược viên bên trong linh dược gì không có?

Ân, tam thải Tử Lâm Hoa thật đúng là không có.

Đinh Hoan thử nghiệm vận chuyển một thoáng đại vũ trụ thuật, nồng đậm đến cực hạn linh khí bị bao trùm tới.

Hắn đoán không sai, Tử Khê phong linh khí so ánh bình minh linh khí còn muốn nồng hậu dày đặc.

Còn có chính là, nơi này linh khí cấp độ tựa hồ cao hơn một chút.

Nếu như Triêu Hà phong phía dưới cắm vào chính là hạ phẩm hoặc là trung phẩm linh mạch, cái kia nơi này cắm vào trăm phần trăm là thượng phẩm linh mạch Đinh Hoan ném ra trận kỳ, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem nơi này hết thảy toàn bộ phong ấn.

Nơi này hắn muốn, bế quan không nhất định liền muốn tại ánh bình minh phong, nơi này so Triêu Hà phong muốn tốt hơn nhiều.

Thần niệm quét đến Hợp trưởng lão bế quan chỗ, cũng không có nhiều ít đặc thù đồ vật.

Xem ra lão gia hỏa này là thật một lòng muốn ở chỗ này tấn cấp Hư Thần a.

Đinh Hoan cũng không trở về Triêu Hà phong, liền ở cái địa phương này một bên chữa thương, một bên lấy ra Hợp trưởng lão chiếc nhẫn cùng Tề Vũ Sơn đai lưng.

Tề Vũ Sơn đai lưng cấm chế Đinh Hoan rất nhẹ nhàng liền phá vỡ.

Chính mình cho Tề Vũ Sơn Tiên Yêu đan vẫn là thật tốt phong ấn tại trong dây lưng, ngoại trừ Tiên Yêu đan, còn có Lâu Bất Tri hiến đi ra dược đỉnh.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái, đây là cần gì chứ?

Không xa ức vạn dặm, phát một điểm khoản tiền nhỏ, kết quả chính mình bỉ ổi, cái gì cũng bị mất.

Người a, thấy tốt thì lấy, đừng quá mức tham lam.

Đem đồ vật toàn bộ thu vào chiếc nhẫn của mình bên trong, Đinh Hoan thần niệm lần nữa phá vỡ Hợp trưởng lão chiếc nhẫn cấm chế.

Hợp trưởng lão mặc dù là nguyên hồn viên mãn, nửa bước Hư Thần tồn tại, làm sao mạng nhỏ đều bị Đinh Hoan thu hoạch được.

Hắn chiếc nhẫn cấm chế cũng bất quá là cấp bốn cấm chế, đối Đinh Hoan mà nói không có khó khăn.

Hợp trưởng lão trong giới chỉ thượng phẩm linh thạch có bốn năm trăm vạn, trừ cái đó ra có một đầu linh mạch, linh mạch cấp độ đoán chừng là trung phẩm.

Các loại ngọc giản nhiều không kể xiết, không biết tên đan dược cũng là nhiều không kể xiết, còn có một cái cấp bậc rất cao dược đỉnh.

Chẳng qua là những vật này Đinh Hoan là thật nửa điểm hứng thú cũng không, hắn đối luyện đan không có chút nào hứng thú, đối luyện đan ngọc giản cũng không có hứng thú gì.

Hắn dùng tự thân vì vũ trụ, dùng thân thể vì cuồn cuộn, dùng mạch lạc vì tinh hệ, dùng một khỏa bụi sao làm khởi nguyên, sáng lập thuộc về mình Đại Đạo.

Chỉ cần thân ở trong vũ trụ, là có thể dung hợp hấp thu hết thảy hắn cần thiên địa vạn vật gen, cho nên hắn thiên sinh tu luyện liền không cần đan dược..