Chương 225: Lam Tinh

Chương 225: Lam Tinh

Đã từng Tử Hà cốc tông môn đại điện, hiện tại có ba mươi chín người ngồi ở chỗ này.

Đinh Hoan ngồi tại Tông chủ vị trí bên trên, Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà ngồi tại hai phía.

Xuống chút nữa là Tần Thanh Sơn, Diêm Mai, Quản Nữ, Mạc Họa Bình, Thân Kiếm Khải, Trần Định chờ một đám đệ tử.

Liền Lão Lục cũng biết một vị trí, ngồi tại ở gần Đinh Hoan bên cạnh người.

Đối Đinh Hoan kế nhiệm Tông chủ sự tình, Tần Thanh Sơn đám người là ngầm thừa nhận, lúc trước Lão Tông Chủ liền cho rằng Đinh Hoan là Thiếu tông chủ.

Đinh Hoan tầm mắt rơi tại trên thân mọi người, chậm rãi nói ra:

"Các vị đã từng đều là Tử Hà cốc đệ tử hoặc là trưởng lão, chấp sự. Tử Hà cốc tại một đám giá áo túi cơm dẫn đầu dưới, sụp đổ.

Có thể nói nếu không phải ta cùng Liễu trưởng lão kịp thời chạy tới, nơi này đang ngồi có thể sống được một phần mười đều rất khó.

Đinh Hoan lời thật không tốt nghe, nhưng không có người cảm thấy chói tai.

Bởi vì bao quát Tông chủ ở bên trong trưởng lão đích thật là giá áo túi cơm, thế mà bị người đánh tới tông môn đến, thậm chí tông môn đệ tử trưởng lão còn toàn quân bị diệt.

Cái này đánh lên tông môn môn phái vẫn là Cửu Âm môn cái này lúc trước Tử Hà cốc đều không có để ở trong mắt môn phái, này loại không có năng lực, không phải phế vật là cái gì?

"Cho nên Tử Hà cốc tại hai năm trước liền diệt vong, hôm nay ta ngồi ở chỗ này, đồng thời mời các ngươi cũng ngồi ở chỗ này, là bởi vì chúng ta muốn ở chỗ này thành lập một cái mới tông môn. . .

Đinh Hoan lời nhường Tần Thanh Sơn chờ một đám đệ tử trợn mắt hốc mồm, tại Tử Hà cốc trên địa bàn thành lập mới tông môn?

Bọn hắn là Tử Hà cốc đệ tử a.

Tấu Thanh Sơn trông thấy Liễu Âm Châu không có nửa điểm kinh ngạc bộ dáng, liền biết Liễu trưởng lão là đã sớm biết chuyện này.

Hắn thở dài, tại Tử Hà cốc nhiều năm như vậy, đột nhiên biến đổi một cái tông môn, thật đúng là không quen.

Đinh Hoan tuy mạnh, khoảng cách thành lập mới tông môn còn chưa đủ a?

Chúng đệ tử líu ríu, nghị luận ầm ĩ.

Nơi này đệ tử còn có một phần là tạp dịch đệ tử, bọn hắn đối tông môn biến thành cái gì cũng không thèm để ý.

"Mọi người im lặng một thoáng."

Đợi mọi người tiêu hóa đến không sai biệt lắm thời điểm, Đinh Hoan mở miệng lần nữa:

"Các vị, nếu như không nguyện ý gia nhập mới tông môn, ta là không bắt buộc. Bất quá kế tiếp là tông môn đệ tử mới có thể dùng tham gia hội nghị, cho nên không nguyện ý gia nhập mới tông môn có khả năng bây giờ rời đi.

Bởi vì trước mắt chúng ta thuộc về phong sơn môn trạng thái, cho nên không có thể để các ngươi lập tức rời đi tông môn, bất quá ta cam đoan, một năm sau các ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi tông môn "

Nói xong Đinh Hoan chờ lấy mọi người tỏ thái độ, không nguyện ý gia nhập mặc khác mới tông môn, vậy dĩ nhiên là muốn đi đi.

Trông thấy hai tên đệ tử do do dự dự, Đinh Hoan dứt khoát nói ra:

"Muốn rời khỏi yên tâm đi, chỉ cần tông môn đại trận hộ sơn mở ra, các ngươi là có thể rời đi. Có Liễu trưởng lão tại đây bên trong, các ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ lừa các ngươi.

"Đa tạ tiền bối, nếu Tử Hà cốc cũng bị mất, ta Hạ Hân Hân không muốn lại thêm vào tông môn khác  chờ tông môn phong sơn đại trận mở ra về sau, ta liền rời đi nơi này."

Đầu tiên đứng ra nói chuyện chính là một tên cô gái trẻ tuổi, luyện khí bảy tầng tu vi.

Tại Hạ Hân Hân về sau lại có hai tên nam đệ tử đứng dậy, một cái gọi Tư Bách Diệp, luyện khí bảy tầng, một cái gọi trùng khuất sinh, luyện khí sáu tầng.

Đinh Hoan nói ra:

"Có khả năng, các ngươi tạm thời lui ra, liền ở tại ngoại môn đệ tử phong. Nhớ kỹ, tại tông môn không có mở ra trước đó, không nên tùy tiện rời đi ngoại môn đệ tử phong, nếu không sẽ lâm vào khốn trận bên trong."

"Đúng." Ba tên đệ tử khom người trả lời một câu về sau, lập tức thối lui ra khỏi tông môn đại điện.

Cứ việc ba người này nói nguyên nhân đều cao quý, nhưng người trong đại điện đều hiểu là chuyện gì xảy ra.

Cái kia chính là Đinh Hoan tu vi quá kém, dám chiếm lấy Tử Hà cốc liền là muốn chết.

Chờ Tử Hà cốc phong ấn sơn môn mở ra thời điểm, liền là Đinh Hoan chịu chết thời điểm.

Cho nên bọn hắn không bằng sớm một chút làm quyết định  chờ sơn môn vừa mở ra, lập tức liền chạy đi.

Đám ba người rời đi đại điện về sau, Đinh Hoan mới tiếp tục nói:

"Ta biết nơi này có lẽ còn có người muốn đi, chẳng qua là trong lòng lo lắng ta sẽ diệt khẩu, ta nói cho các ngươi biết, yên tâm to gan đi, ta sẽ không làm bất luận cái gì bất lợi cho chuyện của các ngươi." Không có người động.

Đích thật là có người muốn đi, bọn hắn đối Đinh Hoan cam đoan càng là không có chút nào tín nhiệm, cho nên cũng không có dám động.

Tần Thanh Sơn dứt khoát đứng lên:

"Tông chủ, nếu như không phải ngươi, chúng ta đã sớm không sống tới hôm nay, ta Tần Thanh Sơn cái mạng này liền là Tông chủ.

Không muốn nói thành lập tông môn, coi như là lại đánh về Cửu Âm môn, ta cũng là không thèm quan tâm.

Có Tần Thanh Sơn đứng ra, đệ tử còn lại thậm chí là tạp dịch đều dồn dập đứng dậy tỏ thái độ, nguyện ý gia nhập mới tông môn.

"Tốt, đã như vậy, ta đây liền nói hai chuyện. Chuyện thứ nhất, liền là tông môn tên, chuyện thứ hai liền là tông môn công pháp."

"Tông chủ, chúng ta tu luyện đều là Thanh Hồng quyết a, chẳng lẽ không phải tiếp tục tu luyện Thanh Hồng quyết sao?" Tần Thanh Sơn nghi ngờ hỏi ra tới.

Nói thật ra, hắn đều trúc cơ, coi như là cải tu công pháp cũng đã chậm.

Huống hồ nơi này còn có hai tên chân đan trưởng lão, làm sao cải tu công pháp?

Lui một bước nói, Thanh Hồng quyết có thể là Tử Hà cốc tu luyện mấy trăm năm công pháp, cho tới nay không ngừng hoàn thiện, là tông môn rất nhiều tiền bối tâm huyết kết tinh, cứ như vậy từ bỏ?

Đinh Hoan bình tĩnh nói.

Công pháp nhất định phải đổi bằng không ta còn không bằng không xây cất này cái tông môn. Ta không yêu cầu đại gia có thể vượt cấp đối địch, ít nhất cùng giai muốn vô địch. .

Bao quát Tần Thanh Sơn ở bên trong, tất cả đệ tử đều là ngây ngẩn cả người.

Cùng giai vô địch? Không muốn nói Tử Hà cốc, liền là toàn bộ Đạo Tu giới, thậm chí phi thăng giới cường đại nhất Hoang Thần tông ra tới đệ tử, cũng không dám nói đều là cùng giai vô địch.

Chỉ có Tang Ngọc Hà cùng Liễu Âm Châu đám người không có hoài nghi, bởi vì Đinh Hoan chẳng những là cùng giai vô địch, còn tại vài ngày trước giết nguyên hồn viên mãn Hợp trưởng lão.

Cổ tông chủ vì sao không dám động Hợp trưởng lão? Nói thật, Hợp trưởng lão địa vị chẳng qua là một phần nhỏ nguyên nhân. Càng quan trọng hơn là, Cổ tông chủ thực lực căn bản là không động đậy Hợp trưởng lão.

"Ta thành lập tông môn về sau liền gọi Lam Tinh tông, tu luyện tông môn công pháp gọi tiểu vũ trụ thuật. ."

Lam Tinh tông là có ý gì không có ai biết, bất quá tiểu vũ trụ thuật cái tên này cũng có chút xốc nổi.

Còn tốt chẳng qua là gọi tiểu vũ trụ thuật, nếu như gọi đại vũ trụ thuật, cái kia càng là khoa trương.

"Tông chủ, ta công pháp cũng phải sửa đổi sao?" Diêm Mai có chút không lớn tình nguyện hỏi một câu.

Hắn tu luyện Đại Hoang Thần Ngọc quyết cảm giác phi thường tốt, huống hồ hắn đều luyện khí chín tầng viên mãn. Lại nói, hắn sửa đổi qua một lần công pháp, chẳng lẽ lại đổi?

Đinh Hoan khẳng định nói:

"Công pháp của ngươi không được, nhất định phải sửa đổi, bằng không thực lực của ngươi lại là tông môn thấp nhất một cái."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói, tu luyện Đại Hoang Thần Ngọc quyết mạnh nhất gia hỏa, hiện tại cũng bái nhập môn hạ của hắn, ngươi thế mà còn đem Đại Hoang Thần Ngọc quyết xem như bảo, có hay không tiền đồ?

Lời này nếu như đổi bất cứ người nào tới nói, Diêm Mai đều sẽ khịt mũi coi thường.

Đinh Hoan nói lời này, hắn còn thật tin tưởng.

Có thể nói tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, ngoại trừ phụ mẫu, hắn tin tưởng nhất liền là Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói sự tình, trên cơ bản không có không làm thành. Vài ngày trước, hắn liền nghe nói Hoan Ca thủ tiêu Hợp trưởng lão.

Thủ tiêu Hợp trưởng lão chuyện này khiến cho hắn lớn chịu cổ vũ, không giết chết Hợp trưởng lão, nói thành lập tông môn liền là một chuyện cười.

"Hoan Ca, ta đây?" Lão Lục rụt rè tại vừa nói một câu.

Nó đều vò đã mẻ không sợ rơi, bởi vì một mực không có Trúc Cơ.

"Ngươi không cần lo lắng  chờ bên này xong chuyện, ngươi cũng tu luyện tiểu vũ trụ thuật. Bất quá ngươi tu luyện biện pháp có chút khác biệt, cuối cùng lại nói."

Đinh Hoan an ủi một câu Lão Lục, Lão Lục gần nhất có chút đồi phế, kém xa tại Tây Phong thành hăng hái.

Ở cái địa phương này ổ lấy, tu luyện không thể vào bước, lại không thể diễu võ giương oai, đối với nó tới nói, sống sót cùng chết chưa nhiều ít khác nhau.

Đinh Hoan xuất ra ngọc giản:

"Nơi này là tiểu vũ trụ thuật tu luyện tới bao hàm Tinh viên mãn công pháp, đại gia mỗi người một viên sau đó ta liền truyền thụ đại gia tu luyện như thế nào tiểu vũ trụ thuật."

"Tông chủ, bao hàm Tinh là cái gì?" Tần Thanh Sơn không hiểu.

Đinh Hoan giải thích nói.

"Ta Lam Tinh tông tự sáng tạo tạo một phái, công pháp hệ thống cũng là tự có công pháp hệ thống. Tiểu vũ trụ thuật nhập môn liền là ngưng luyện Tinh Trần, tại Tinh Trần viên mãn sau không phải Trúc Cơ, mà là ngưng kết tinh vân.

Tinh vân hoàn thiện sau cũng không phải thật Đan cảnh, là bao hàm Tinh cảnh, bao hàm tinh vân vì tinh sơn, chỉ là vì uẩn sinh sao trời mà chuẩn bị. Cho nên nói, ta tiểu vũ trụ thuật cùng giai mạnh nhất giai đoạn là sao trời cảnh. . . Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận gia nhập mới tông môn, có thể trong ý thức vốn có hệ thống tu luyện là khắc vào trong xương cốt, loại sửa đổi này bọn hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không tiếp thụ được.

Đinh Hoan lần này không có nói không tiếp nhận có khả năng rời đi  chờ mọi người hòa hoãn một thoáng, rồi mới lên tiếng:

"Các vị, các ngươi tu luyện mục đích là cái gì? Là Trường Sinh? Là mạnh mẽ? Là tự do? Hoặc là tìm kiếm vũ trụ mênh mông huyền bí?

Cho nên không quản các ngươi tu luyện mục đích là cái gì, có một chút ta có khả năng khẳng định, các ngươi không phải là vì người khác tu luyện, cũng không phải để cho người khác xem.

Nếu là liền điểm này đều không thể khám phá, vậy liền không thích hợp lưu tại Lam Tinh tông.

Ta tu luyện liền là vũ trụ thuật, lúc trước ta vẫn là tinh vân viên mãn thời điểm, liền dễ dàng giết một tên Chân Đan cảnh tu sĩ. Cái này Tang Ngọc Hà trưởng lão có khả năng làm chứng."

Tang Ngọc Hà sững sờ, nghe được Đinh Hoan lời nàng mới biết được, hóa ra Đinh Hoan giết Tề Vũ Sơn thời điểm còn không phải chân đan a.

Dựa theo Đinh Hoan nói, tinh vân không phải liền là tương đương với Trúc Cơ sao? Nói cách khác, Đinh Hoan tại Trúc Cơ thời điểm liền có thể giết chết một cái Chân Đan cảnh cường giả.

"Tông chủ, ta nguyện ý đổi tu, chỉ là ta hiện tại đã Trúc Cơ, như thế nào đổi tu tiểu vũ trụ thuật?"

Tần Thanh Sơn là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hắn không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Theo Liễu trưởng lão tiết lộ ra ngoài đôi câu vài lời bên trong, hắn mơ hồ biết, Đinh Hoan mong muốn tại Tử Hà cốc khai tông lập phái, bước thứ nhất chính là muốn đem Tử Hà cốc bên trong nguyên hồn cường giả Hợp trưởng lão diệt đi.

Nếu hiện tại Đinh Hoan có thể tại đây bên trong khai tông lập phái, nói rõ hắn tiêu diệt Hợp trưởng lão.

Đinh Hoan cười một tiếng:

"Này không cần lo lắng, ta cho các ngươi tiểu vũ trụ thuật bước thứ nhất liền là tán công. Đằng sau đệ tử mới chiêu thu, đem đã không còn một bước này o3.

"Tông chủ, chúng ta là tạp dịch đệ tử." Một tên sai vặt đứng ra bất an nói ra.

Đinh Hoan nhìn xem tên này đứng lên ra tới gã sai vặt:

"Tại ngươi lưu tại nơi này thời điểm, ngươi đã là tông môn nội môn đệ tử, chúng ta nơi này không tồn tại tạp dịch đệ tử, ít nhất hiện tại không có tạp dịch đệ tử."

"Đa tạ Tông chủ." Mười hai tên tạp dịch đệ tử kích động khom người thi lễ.

Lần trước lần này đại chiến, tạp dịch đệ tử tỉ lệ sống sót ngược lại là cao nhất.

Đinh Hoan tay một tấm, hơn ba mươi cái ngọc giản phân biệt rơi vào mỗi tay của một người bên trong:

"Đại gia hiện tại liền bắt đầu tán công, chỉ cần công tản ra đi, lập tức liền bắt đầu tu luyện tiểu vũ trụ thuật, lời như vậy đại gia tu vi có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục đến bây giờ cấp độ.".