Chương 226: Toàn tông cải tu công pháp

Chương 226: Toàn tông cải tu công pháp

Nếu như nói Liễu Âm Châu còn có chút lưỡng lự, cái kia Tang Ngọc Hà cơ hồ nửa điểm lưỡng lự đều không có, cầm ngọc giản lên thần niệm liền quét đi vào.

Tại Đinh Hoan giết nguyên hồn cường giả Hợp trưởng lão một khắc này, nàng liền lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Đinh Hoan.

Đổi thành bất luận là một tu sĩ nào, chỉ sợ cũng không dám tại Trúc Cơ thời điểm liền nghĩ muốn khai tông lập phái, thậm chí nghĩ đến muốn xử lý một cái Nguyên Hồn cảnh cường giả.

Đinh Hoan không chỉ suy nghĩ, còn làm thành.

Tăng thêm trước đó nghe Đinh Hoan nói giết Tề Vũ Sơn thời điểm mới tương đương với Trúc Cơ cảnh, nàng càng phát giác Đinh Hoan ghê gớm.

Nghĩ đến chính nàng  đồng dạng là Chân Đan cảnh, thế mà bị Tề Vũ Sơn cái này Đinh Hoan đều có thể một bắn chết gia hỏa truy sát mấy năm lâu.

Công pháp của nàng tu luyện tiếp tục nữa còn có ý nghĩa gì?

Liễu Âm Châu trông thấy Tang Ngọc Hà không có cân nhắc liền bắt đầu nghiên cứu ngọc giản, nàng tranh thủ thời gian cũng bắt đầu lĩnh hội bên trong ngọc giản cho.

Đinh Hoan dứt khoát tại trong đại điện vứt xuống một đầu linh mạch.

Hắn là Tông chủ, bước đầu tiên này nhất định phải vì mọi người hoàn thành.

Chỉ cần hắn bắt đầu tu luyện, đại vũ trụ thuật đạo vận sẽ vô cùng rõ ràng, cái kia đại gia mượn nhờ tiểu vũ trụ thuật tán công liền sẽ làm ít công to.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là tiểu vũ trụ thuật nhất định phải tại hắn xây dựng chu thiên quy tắc hạ tu luyện.

Hắn lúc tu luyện, chỗ tại không gian liền sung triệt để này loại chu thiên quy tắc.

Hiện tại hắn còn không có tại tông môn bố trí ra này loại tiểu vũ trụ thuật quy tắc tu luyện trận pháp  chờ hắn bố trí trận pháp về sau, vậy hắn không cần phải ở chỗ này, đại gia một dạng có khả năng tu luyện.

Này chỗ tốt lớn nhất chính là, tiểu vũ trụ thuật sẽ không tiết lộ.

Không tại tông môn tu luyện, tông môn đệ tử một mình truyền công pháp ra ngoài, không cần môn quy hạn chế, cũng là người nào tu luyện người nào tử vong.

Làm tất cả mọi người lĩnh hội xong ngọc giản về sau, Đinh Hoan chính mình cũng bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại là bao hàm Tinh cảnh, này ngay từ đầu tu luyện, linh mạch bên trong linh khí trong nháy mắt liền bị kích phát.

Đinh Hoan vẻn vẹn tu luyện mười mấy chu thiên, toàn bộ tông môn đại điện liền toàn bộ bị linh khí nồng nặc sung triệt để.

Người ở chỗ này không có đồ ngốc, bọn hắn lập tức liền hiểu Đinh Hoan là có ý gì.

Đây là Đinh Hoan kích phát ra tới linh khí, tại linh khí này không gian hạ mượn nhờ Đinh Hoan tu luyện đạo vận tán công, vậy liền giảm bớt sai lầm nguy hiểm.

Chỉ cần tán công nhanh, còn có cơ hội này loại linh khí nồng nặc hạ tu luyện. Không cần hỏi cũng biết, tại linh khí này bên trong tu luyện tu vi tuyệt đối là cọ cọ dâng lên.

Tần Thanh Sơn thứ vừa mới bắt đầu tán công, hắn mệnh là nhặt về, coi như là vứt bỏ cũng không có cái gì.

Khi hắn dựa theo tán công phương thức vận chuyển thứ một chu thiên về sau, kinh hỉ phát hiện lúc trước hắn thông qua Thanh Hồng quyết ngưng luyện được chân nguyên tốc độ cao tan rã.

Sau đó một bộ phận chân nguyên theo công pháp tan rã mà tán loạn đi, một phần khác mất đi công pháp thuộc tính chân nguyên lại tồn trữ tại đan điền của mình bên trong.

Tần Thanh Sơn cũng không phải tu luyện ngớ ngẩn, hắn lập tức hiểu rõ đây tuyệt đối là cấp cao nhất tán công thủ đoạn.

Bằng vào cái này tán công thủ đoạn, đoán chừng phi thăng giới đều không bỏ ra nổi tới.

Giờ khắc này hắn đối tiểu vũ trụ thuật tràn đầy chờ mong, hắn muốn biết chính mình tán công sau tu luyện tiểu vũ trụ thuật lại là tình huống như thế nào.

Liền Tần Thanh Sơn đều cảm nhận được tiểu vũ trụ thuật tán công mạnh mẽ, Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà càng là hiểu rõ môn công pháp này chỗ tốt.

Bộ phận tu vi thấp tạp dịch đệ tử, tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền tán công hoàn tất.

Khi bọn hắn dựa theo tiểu vũ trụ thuật lúc tu luyện, kích động phát hiện, tiểu vũ trụ thuật tiến vào hành chu thiên vận chuyển, hấp thu linh khí tốc độ là bọn hắn trước đó không chỉ mười lần.

Này vẫn là bọn hắn tư chất dưới đáy, nếu như tư chất lại cao một chút, nào sẽ như thế nào?

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một chuyện khác, Tông chủ Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện bọn hắn đối Đại Đạo cảm ngộ sẽ càng sâu.

Tu vi nhanh nhất liền là Mạc Họa Bình.

Mạc Họa Bình tư chất vốn chính là nhất lưu, bằng không mà nói Liễu Âm Châu cũng sẽ không thu nàng làm đệ tử.

Nàng không có Trúc Cơ, tại một ngày thời gian bên trong liền đem công pháp tán đi, sau đó đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Ba ngày sau, nàng đã là ngưng luyện ra một mảng lớn Tinh Trần, nửa tháng sau, nàng Tinh Trần đều ngưng luyện viên mãn, .

Cái này khiến nàng kích động khó mà chính mình.

Trước lúc này, nàng luyện khí viên mãn hơn một năm thời gian. Bởi vì một mực không có Trúc Cơ đan, cho nên vô pháp Trúc Cơ tông môn mấy năm này bấp bênh, nàng làm Liễu Âm Châu đệ tử, cũng không lấy được một viên Trúc Cơ đan.

Hiện tại nàng mới biết mình không có Trúc Cơ là cỡ nào may mắn, nàng thứ nhất tán công kết thúc, thứ nhất tu luyện đến Tinh Trần viên mãn.

Nàng cũng biết mình sở dĩ nhanh như vậy liền có thể đem tiểu vũ trụ thuật tu luyện Tinh Trần viên mãn, nguyên nhân có hai cái.

Một cái là nàng mặc dù tán công, nàng chân nguyên cũng không có tiêu hao nhiều ít, toàn bộ tụ tập trong đan điền.

Đệ nhị liền là Đinh Hoan tại tu luyện, toàn bộ tông môn đại điện đơn giản liền là một cái linh khí trì.

Tiểu vũ trụ thuật lại đặc biệt thích hợp này loại chân nguyên chuyển đổi, này mới khiến nàng trong thời gian ngắn nhất hoàn thành Tinh Trần ngưng luyện.

Dù cho không có Trúc Cơ đan, Mạc Họa Bình trong lòng vẫn là có một loại khát vọng, nàng nghĩ muốn xung kích một thoáng Tinh Vân cảnh.

Nàng cảm giác nếu như chờ Tông chủ không tu luyện, nàng lại đến trùng kích Tinh Vân cảnh, khẳng định không có hiện tại hiệu quả tốt.

Nghĩ đến liền làm, nàng dựa theo trùng kích Tinh Vân cảnh phương thức tới ngưng luyện tinh vân.

Làm thứ một chu thiên đi qua sau, đỉnh đầu của nàng trong nháy mắt liền tạo thành một cái vòng xoáy linh khí, đệ nhất đóa tinh vân vậy mà tại nàng thứ một chu thiên về sau liền có hình thức ban đầu.

Mạc Họa Bình dưới sự kích động kém chút nhường tinh vân tán loạn, nàng nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, tiếp tục vận chuyển chu thiên ngưng luyện tinh vân.

Làm đoàn thứ nhất tinh vân ngưng luyện ra về sau, Mạc Họa Bình kích động tay đều đang run rẩy.

Bình tĩnh, nhất định phải tỉnh táo lại.

Giờ khắc này nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Tông chủ mạnh mẽ như thế.

Giờ phút này trong cơ thể nàng chân nguyên như mãnh liệt sông lớn đang cuộn trào, nàng không có cùng Trúc Cơ sơ kỳ đối chiến qua. Hiện tại nàng liền là có một loại tự tin, bất kỳ một cái nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đến, nàng đều có thể chiến thắng.

Một tháng sau, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, trong đại điện linh khí trong nháy mắt yếu bớt, tất cả mọi người ngừng tu luyện.

"Hoan Ca, tốt như vậy công pháp, ta còn kém chút bỏ qua."

Diêm Mai là cái thứ hai ngưng luyện tinh vân tu sĩ, hắn đồng dạng kích động vẻ mặt đỏ bừng.

"Tông chủ, ta là Tinh Vân cảnh, ta tin tưởng lại có ba tháng, ta đem một lần nữa đạp vào Chân Đan cảnh. . . Không, là bao hàm Tinh cảnh."

Liễu Âm Châu nói chuyện thời điểm, trong lòng vui mừng chính mình vẫn là lựa chọn chuyển tu tiểu vũ trụ thuật, bằng không nàng tương lai nhất định là tông môn kém nhất một cái.

Tang Ngọc Hà không nói gì nàng vừa vừa bước vào tinh vân. Tại bước vào tinh vân một khắc này, nàng liền biết Đinh Hoan không có lừa nàng.

Lúc trước Đinh Hoan giết chết Tề Vũ Sơn thời điểm, tuyệt đối không có đến Chân Đan cảnh.

Đinh Hoan cao giọng nói ra: "Đi qua một tháng tu luyện, tất cả mọi người một lần nữa chuyển tu tiểu vũ trụ thuật.

Ta cho đại gia tiểu vũ trụ thuật chỉ có thể tu luyện tới bao hàm Tinh cấp độ, tương lai nếu như đến bao hàm Tinh viên mãn, mong muốn bước vào sao trời cảnh, liền cần tông môn cống hiến đổi."

"Tông chủ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi." Tần Thanh Sơn ngữ khí vang dội.

Một tháng thời gian, hắn cũng là vừa vặn một lần nữa bước vào Tinh Vân cảnh.

Mặc dù trong đan điền tồn trữ chân nguyên tiêu hao sạch sẽ, nghĩ muốn lần nữa bước vào tinh vân hậu kỳ, cần thời gian rất lâu, bất quá hắn không có chút nào hối hận.

Hắn tuyệt đối tin tưởng mình bây giờ tinh vân sơ kỳ  có thể dễ dàng đối phó trước đó Trúc Cơ hậu kỳ chính mình.

"Tông chủ, ngươi sai khiến nhiệm vụ đi ta cảm thấy Lam Tinh tông tất nhiên sẽ trở thành ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục vĩ đại nhất tông môn."

Liền vẫn luôn hết sức bảo thủ Tang Ngọc Hà, ngữ khí đều mang xúc động cùng một chút sục sôi.

Đinh Hoan rất là hài lòng:

"Nhiệm vụ ta liền tạm thời không sai khiến, đại gia đủ loại lựa chọn linh khí nồng nặc nhất mỏm núi tu luyện.

Triêu Hà phong cũng có thể tu luyện, một năm sau chúng ta lại tại đây bên trong mở Tông Môn đại hội, lúc kia ta lại sai khiến các vị nhiệm vụ.

Nhớ kỹ, một năm sau chúng ta có thể có thể mở ra sơn môn, cho nên các vị nhất định phải trong năm ấy nỗ lực tăng lên chính mình thực lực. Dĩ nhiên, nếu như cảm thấy thực lực tăng lên quá chậm, cũng có thể đi Tử Khê phong tu luyện."

"Tông chủ, ngươi có phải hay không ngay tại Tử Khê phong tu luyện?" Tần Thanh Sơn lúc này liền nắm chắc Đinh Hoan lời ý tứ.

Đinh Hoan gật đầu:

"Đúng, ta ngay tại Tử Khê phong tu luyện."

Có Đinh Hoan câu nói này, đại gia không cần khuyên, cũng đều nhất định đi Tử Khê phong.

Đinh Hoan lúc tu luyện, không chỉ có riêng là linh khí nồng đậm, còn mang theo công pháp quy tắc dấu vết.

Bọn hắn tại đây loại rõ ràng công pháp quy tắc dưới dấu vết tu luyện, tiến bộ nhanh chóng.

"Đã như vậy, cái kia đại gia liền dời bước Tử Khê phong, " Đinh Hoan lúc này nói ra, "Hoan Ca, ta đây." Lão Lục lần nữa làm bộ đáng thương nói một lần.

Nó chén nghi Hoan Ca đều quên nó, người ta đều tại tu, nó hồ hồ ở chỗ này chờ hơn một tháng.

"Đi Tử Khê phong đi, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp." Đinh Hoan vỗ một cái Lão Lục đầu.

Tiểu vũ trụ thuật cũng chia là mấy loại, hiện tại đại gia tu luyện tiểu vũ trụ thuật cùng hắn cho Cơ Tân Đình tu luyện tiểu vũ trụ thuật liền khác biệt.

Lần này Đinh Hoan định cho Lão Lục tu luyện Cơ Tân Đình tiểu vũ trụ thuật.

Tử Khê phong rất lớn, dung nạp ba mươi mấy người tu luyện, cái kia là tuyệt đối không có vấn đề.

Nơi này Đinh Hoan lại tăng thêm một đầu linh mạch, coi như là hắn không tu luyện, Tử Khê phong thiên địa linh khí cũng là nồng đậm kinh người.

Đinh Hoan rất muốn trong một năm làm ra một cái Nguyên Hồn cảnh cường giả đến, bất quá hắn cũng biết này chỉ sợ có chút khó.

Trừ chính hắn ra, vô luận là Liễu Âm Châu vẫn là Tang Ngọc Hà, mong muốn thời gian một năm liền bước vào Nguyên Hồn cảnh, là khả năng không lớn.

Tại mọi người đều bắt đầu tiếp tục điên cuồng lúc tu luyện, Đinh Hoan đem Lão Lục gọi đi qua:

"Lão Lục, ngươi không thể tấn cấp, thật sự là bởi vì thịt của ngươi không được.

Ta có một cái biện pháp, liền là nhường ngươi mạch lạc cùng huyệt vị toàn bộ yên diệt đi, sau đó lại tu luyện công pháp mới. Dĩ nhiên, đây là có điểm nguy hiểm?"

"Hoan Ca, ta nguyện ý." Cơ hồ là Đinh Hoan nói ra biện pháp đồng thời, Lão Lục liền không chút do dự đồng ý.

Nó hiện tại căn bản cũng không có thứ hai con đường có khả năng đi.

"Vậy được." Đinh Hoan lần này liền độc đều chẳng muốn dùng, trực tiếp dùng đại vũ trụ thuật xóa đi Lão Lục kinh mạch cùng huyệt vị.

Đinh Hoan xóa đi Lão Lục kinh mạch thời điểm, nhưng không có nhường Lão Lục đã hôn mê.

Lão Lục quả thực là có một cỗ ngoan kình, không nói tiếng nào.

Một ngày về sau, Đinh Hoan đem giao cho Cơ Tân Đình tu luyện tiểu vũ trụ thuật, lần nữa phục chế một phần cho Lão Lục, lúc này mới rời đi Tử Khê phong.

Đinh Hoan cũng rất muốn tu luyện, nhưng hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Sau đó Đinh Hoan dùng ba tháng, tại trong tông môn bố trí mới cắn giết đại trận cùng vây giết đại trận.

Không chỉ như thế, hắn còn đem tại tông môn hộ trong trận lại thêm một tầng cấp năm phòng ngự đại trận.

Này chút toàn bộ bố trí tốt thời điểm, Đinh Hoan rốt cục tấn cấp đến cấp sáu trận pháp đại sư.

Đinh Hoan thật sự là không muốn tiếp tục bày trận, trước tu luyện lại nói  chờ xuất quan lại đến thăng cấp tông môn đại trận.

Dùng hắn hiện tại đối Lam Tinh tông tông môn đại trận thăng cấp, Cửu Âm môn lần nữa đánh vào đến, một mình hắn thậm chí là có thể diệt đi một vạn.

Chỉ có thể nói Cổ Mạch thật không được, trong tông môn vậy mà không bố trí vây giết cùng cắn giết đại trận, này phải có bao nhiêu lớn tự tin?

Hắn nhưng không biết, có thể tại trong tông môn bố trí vây giết cùng cắn giết đại trận chỉ có Hợp trưởng lão, Hợp trưởng lão cái này sâu mọt căn vốn là không có khả năng vì tông môn tốn thời gian tới bố trí vây giết đại trận.

Đến mức theo phi thăng giới mời tới trận pháp đại sư, cho bất luận tông môn gì bố trí trận pháp, đều chỉ có phòng ngự trận, không tồn tại bố trí vây giết trận..