Chương 227: Tông Môn đại hội 

Chương 227: Tông Môn đại hội 

Trở lại Tử Khê phong, Đinh Hoan tại tu luyện trước đó, lần nữa cắm vào một đầu linh mạch.

Hắn không biết Tử Hà cốc lúc nào sẽ bị người công kích, nhưng hắn cảm giác cũng không xa.

Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn sống mái với nhau về sau, vô luận Tử Hà cốc vẫn là Cửu Âm môn đều cơ hồ diệt vong.

Tin tức này không sớm thì muộn sẽ truyền đi, chỉ muốn tin tức này bị có ý tông môn biết, đến đây Tử Hà cốc làm tiền là tất nhiên.

Thật sự là bởi vì Tử Hà cốc phong thuỷ cùng vị trí chỗ ở hơi bị quá tốt rồi.

Cho nên Đinh Hoan hi vọng chính mình có thể trong thời gian ngắn nhất xông phá bao hàm Tinh cảnh, ngưng luyện ra sao trời.

Đại vũ trụ thuật vận chuyển, đây là Đinh Hoan bước vào bao hàm Tinh cảnh sau lần thứ nhất an ổn xuống tu luyện.

Chín mươi chín đầu mạch lạc chu thiên đồng thời vận chuyển, linh khí chung quanh bị Đinh Hoan như gió cuốn mây tan hấp thu tới, Đinh Hoan cũng là triệt để trầm tĩnh lại.

Từ khi đi vào tam trọng thiên vũ trụ bắt đầu tu luyện đến nay, hắn còn chưa từng có một lần như như bây giờ dễ dàng.

Tại chín mươi chín đầu mạch lạc vừa mới hoàn thành thứ một chu thiên thời điểm, Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện hắn thứ một trăm đầu mạch lạc chu thiên tuyến đường bị tìm được.

Vẻn vẹn gia tăng một đầu mạch lạc chu thiên, Đinh Hoan tu tốc độ nhanh gấp đôi cũng không chỉ.

Đinh Hoan này vừa tu luyện, Tử Khê phong tất cả mọi người cảm thấy.

Không chỉ là nồng độ linh khí đột ngột tăng vọt, bọn hắn đối tiểu vũ trụ thuật cảm ngộ cũng là cọ cọ dâng đi lên.

Vẻn vẹn qua hai tháng, Liễu Âm Châu tu vi liền đi tới bao hàm Tinh trung kỳ.

Giờ phút này Đinh Hoan trong đan điền, đã tạo thành tòa thứ ba tinh sơn.

Bốn tháng về sau, Đinh Hoan đan điền tạo thành tòa thứ tư tinh sơn.

Tám tháng về sau, Đinh Hoan trong đan điền ngưng tụ ra tòa thứ năm tinh sơn.

Đây cũng là Tử Khê phong thiên địa nguyên khí sung túc, nhường Đinh Hoan trong quá trình tu luyện không có nửa điểm nhất thời chậm lại.

Tốc độ tu luyện không thể nói không nhanh, nhưng Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn mong muốn ngưng luyện ra mười hai toà tinh sơn, chỉ sợ còn cần hai năm thời gian

Nói cách khác hắn muốn xung kích sao trời cảnh, ít nhất là hai năm sau.

Vẫn là quá chậm a, Đinh Hoan trong lòng cũng là không thể làm gì.

Đồng dạng là bao hàm Tinh cảnh trung kỳ, hắn hấp thu thiên địa nguyên khí là Liễu Âm Châu gấp mười lần chỉ sợ còn muốn nhiều.

Cái này là đại vũ trụ thuật cùng tiểu vũ trụ thuật khác nhau.

Chân Uẩn đạo thành.

Mấy ngày nay kín người hết chỗ, các phương Thương gia đều tụ tập đến đây.

Bởi gì mấy ngày qua là một kiện đại sự, Đạo Tu giới tông môn liên minh đem tại đây bên trong cử hành Đạo Tu giới Tông Môn đại hội.

Cái kia chính là Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn sống mái với nhau, tạo thành hai cái tông môn toàn bộ phong sơn môn sự tình.

Theo lý thuyết cái này đại hội sớm tại hai năm trước, hai cái tông môn sống mái với nhau sau liền muốn cử hành.

Sự tình không trùng hợp chính là, chuyện này phát sinh ở phi thăng giới đối Đạo Tu giới cởi mở trong lúc đó, có một đám Đạo Tu giới đệ tử thiên tài bái nhập phi thăng giới các đại tông môn xuống.

Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ cùng các vị trưởng lão, cùng với bộ phận tông môn Tông chủ, cũng đều bồi tiếp này chút tông môn thiên tài tiến nhập phi thăng giới.

Đạo Tu giới tông môn liên minh phụ trách người đều không tại, vậy dĩ nhiên là vô pháp xử lý này hai đại tông môn sống mái với nhau sự tình.

Trước mắt Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm, chủ sự minh chủ Tân Tàn đều đã trở về.

Các đại tông môn Tông chủ cũng đều trở về, cái kia Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn sống mái với nhau sự tình, tự nhiên là không thể cứ tính như thế.

Nếu như loại đại sự này cũng được rồi, cái kia Đạo Tu giới tông môn liên minh liền không có chút nào tồn tại ý nghĩa.

Cửu Âm môn tại xâm lấn Tử Hà cốc thời điểm, tự nhiên cũng là nghĩ đến Đạo Tu giới tông môn liên minh. Bất quá chỉ cần bọn hắn có thể tiêu diệt Tử Hà cốc, hết thảy đều không là vấn đề.

Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, đạo lý đều là người thắng biên.

Cửu Âm môn cũng không nghĩ tới, bọn hắn rõ ràng là đi diệt đi Tử Hà cốc, kết quả đem chính mình cũng tiêu diệt.

Đạo Tu giới tông môn liên minh nghị sự đại điện tại Chân Uẩn đạo thành nhiệm vụ đại lâu tầng cao nhất.

Chân Uẩn đạo thành nhiệm vụ cao ốc  có thể nói là toàn bộ Đạo Tu giới náo nhiệt nhất cùng nhất được người yêu mến nhiệm vụ cao ốc.

Ở cái địa phương này, ngươi có khả năng tuyên bố đủ loại nhiệm vụ, cũng có thể tại đây bên trong tiếp đủ loại nhiệm vụ. Đạo Tu giới tông môn liên minh nghị sự đại điện tuy nói tại Chân Uẩn đạo thành nhiệm vụ cao ốc tầng cao nhất, lại có đơn độc trên lối đi đi.

Luận bức cách là kém một chút, cái khác cũng là không ảnh hưởng.

Giờ phút này nghị sự đại điện bên trong bầu không khí rất là ngưng trọng, toàn bộ đại điện ít nhất ngồi có hơn một ngàn người, mỗi người đều một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi này mỗi người đều đại biểu cho một cái tông môn.

Đạo Tu giới tự nhiên là không ngừng một ngàn cái tông môn, bất quá có thể thu được Đạo Tu giới tông môn liên minh thừa nhận tông môn, cơ hồ toàn bộ ở chỗ này.

Này loại Đạo Tu giới chủ trì đại hội, không có việc gì tốt nhất tham gia, mà lại tốt nhất vẫn là Tông chủ tới tự mình tham gia, tỏ vẻ đối Đạo Tu giới liên minh tôn trọng.

Tương lai tông môn của mình có việc thời điểm, tự nhiên là cũng có thể xin giúp đỡ Đạo Tu giới tông môn liên minh.

Cái này rất giống lúc trước Đạo Tu giới bộ phận tông môn tiến đến nhân gian chiêu thu đệ tử, kết quả tại biển khơi hẻm núi xảy ra sự tình.

Đạo Tu giới tông môn liên minh cũng tổ chức đại hội, lúc kia Tử Hà cốc liền tham gia, cũng là tông chủ và đệ nhất trưởng lão tới tham gia

Đừng nhìn nơi này hết thảy mọi người thần sắc đều rất là trang nghiêm, tới cũng đều là Tông chủ cấp bậc, kỳ thật đại gia tới này bên trong cũng chỉ là làm cái nhiệm vụ thôi.

Mở xong sau đó nên làm gì vẫn là làm gì.

Họp chẳng qua là tới một cái Tông chủ, kỳ thật các đại tông môn tới người tuyệt đối không chỉ một cái. Bọn hắn tới người ngoại trừ có Tông chủ, còn có trưởng lão, thậm chí có thương hội.

Chờ đại hội kết thúc, bọn hắn không chỉ muốn tham gia đủ loại đấu giá hội, còn muốn bán ra tông môn của mình đồ vật.

Cùng hắn nói là một cái giải quyết tông môn sống mái với nhau đại hội, còn không bằng nói là một cái tông môn đại tập thành phố.

Một tên tướng mạo nho nhã nam tử đi đến, hắn vẫn chưa đi đến chủ vị, rất nhiều tông môn Tông chủ đều là dồn dập đứng lên, tỏ vẻ tôn trọng.

Người tới chính là đạo tu tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm, nghe nói thực lực của hắn đã đến gần vô hạn Luyện Hư Hợp Đạo Chân Thần cảnh.

Chân Thần cảnh tu sĩ, không muốn nói tại Đạo Tu giới, liền là tại phi thăng giới, cũng là cường giả.

Không có bước vào Chân Thần cảnh, Hồ Vô Tâm tại Đạo Tu giới cũng tính đứng ở đỉnh phong vị trí.

Đi vào hội trường về sau, Hồ Vô Tâm mỉm cười ra hiệu đại gia ngồi xuống.

Chờ tất cả mọi người ngồi xuống, Hồ Vô Tâm mới trên mặt trầm trọng nói:

"Đạo Tu giới sở dĩ có thể có hôm nay hưng thịnh cùng phồn hoa, là chúng ta hết thảy tông môn chung nhau nỗ lực, cùng một chỗ có được.

Tông môn ở giữa có chút mâu thuẫn là có thể lý giải, đại gia dưới tình huống bình thường đều là ngồi xuống giảng đạo lý, coi như là vô pháp đạt thành nhất trí, cũng có thể báo cáo chúng ta Đạo Tu giới tông môn liên minh đến giải quyết.

Nhưng là hôm nay, chúng ta Đạo Tu giới lại phát sinh để cho người ta bóp cổ tay một màn..."

Nghị sự đại điện bên trong, cứ việc tất cả Tông chủ đều là trên mặt ngưng trọng, nhưng đại gia trong lòng đều tại ha ha.

Tông môn mâu thuẫn cho tới bây giờ đều là nắm đấm giải quyết, thắng có đạo lý thua không có đạo lý.

Đạo Tu giới tông môn liên minh?

Không phải nói không có tác dụng, nhưng đối phần lớn tông môn tới nói, Đạo Tu giới tông môn liên minh tác dụng liền là không ngăn chặn ngươi tông môn phát triển.

Tông môn ở giữa phát sinh sự tình, Đạo Tu giới tông môn liên minh trên cơ bản đều không thể hỗ trợ.

Tỉ như hạn chế bí cảnh tiến vào danh ngạch, hạn chế tiến vào phi thăng giới danh ngạch các loại.

Trọn vẹn qua mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới tiếp tục nói: Nhưng nếu như bọn hắn mong muốn cho một cái tông môn tìm phiền toái, vậy thật là rất nhẹ nhàng.

Nói đến đây, Hồ Vô Tâm dừng lại một chút, tựa hồ tại nỗ lực bình phục chính mình nội tâm không bình tĩnh.

"Tại ta nhóm đi tới phi thăng giới thời điểm, Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn bởi vì một chút việc nhỏ, hai đại tông môn sống mái với nhau.

Hiện tại Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn đều đã đóng cửa sơn môn, phong ấn sơn môn đại trận, chúng ta cũng không cách nào mời bọn hắn đến đây sâm lại. . ."

"Nguyên lai là Song Hồn tông Đàm tông chủ, Đàm tông chủ mời ngồi xuống đến nói chuyện." "Minh chủ, ta có chuyện muốn nói." Một tên cô gái trẻ tuổi đứng lên.

Hồ Vô Tâm trông thấy nữ tử này gật gật đầu nói:

Mọi người tầm mắt đều là rơi vào này trên người nữ tử, nữ nhân này tất cả mọi người nhận biết, Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu.

Đàm Yến Tiểu là Đạo Tu giới đều biết mỹ nữ một trong, mắt phượng mày liễu, cái kia đẹp đẽ mặt càng là như tỉ mỉ điêu khắc ra tới đồng dạng.

Duy nhất có điểm không hài hòa chính là, con mắt của nàng cùng dung mạo của nàng thủy chung có chút không cân đối.

Đàm Yến Tiểu dung mạo xinh đẹp, thanh âm lại hơi lộ ra khàn khàn:

"Ấm minh chủ, các vị Tông chủ, ta hôm nay nói cho đúng là Tử Hà cốc. Tử Hà cốc đích thật là phong sơn, nhưng bọn hắn là giả phong sơn. Bọn hắn tại phong sơn trong lúc đó len lén ra vào, đem ta Đạo Tu giới quy tắc đạp ở dưới chân.

Theo ta được biết, Tử Hà cốc đã bị diệt mất, trong tông môn chỉ còn lại có mấy tên đệ tử cầm giữ, bọn hắn phong Tử Hà cốc sơn môn, lưu tại Tử Hà cốc bên trong bá chiếm trong đó tài nguyên. . ." Nếu như nói trước đó Đàm Yến Tiểu lời căn bản cũng không có người để ý, có thể là câu nói sau cùng lại làm cho tuyệt đại đa số tông môn đều là cẩn thận nghiêng nghe.

Như Đàm Yến Tiểu nói là nói thật, Tử Hà cốc thật bị tiêu diệt, vậy cái này tốt đẹp tông môn chỗ, bọn hắn là có thể đem tới tay a?

Liền là Đạo Tu giới tông môn liên minh chủ sự minh chủ Tân Tàn cũng là trong lòng khẽ động, Đạo Tu giới tông môn liên minh là không nhỏ.

Đáng tiếc liền là tên tuổi lớn, không có tính thực chất đồ vật, tỉ như địa bàn.

Cho đến bây giờ, Đạo Tu giới tông môn liên minh cũng chỉ là tại Chân Uẩn đạo thành dừng chân.

Liền Đạo Tu giới tông môn liên minh nghị sự đại điện, cũng chỉ có thể là Chân Uẩn đạo thành nhiệm vụ cao ốc tầng cao nhất.

Tử Hà cốc có thể là một chỗ tốt, nếu Tử Hà cốc thật bị diệt mất, cái kia đem Tử Hà cốc thành lập thành Đạo Tu giới tông môn liên minh tổng bộ, cái kia há không là sự chọn lựa tốt nhất?

"Ngươi làm thế nào biết?" Hồ Vô Tâm ôn hòa mà hỏi.

Đàm Yến Tiểu ngữ khí bi phẫn nói ra:

"Ta tông môn Khuất Nguyệt Sơn trưởng lão bị một cái gọi Đinh Hoan phàm nhân hãm hại mà vẫn lạc tại biển khơi hẻm núi.

Chúng ta một mực tìm kiếm Đinh Hoan mà không thể được, cuối cùng mới biết được Tử Hà cốc Liễu Âm Châu trưởng lão biết rõ Đinh Hoan giết Khuất Nguyệt Sơn trưởng lão, vẫn len lén dẫn hắn tiến vào Tử Hà cốc tránh né.

Chúng ta tìm tới Tử Hà cốc thời điểm, Tử Hà cốc đã là phong sơn môn.

Ban đầu ta là tính toán đợi Tử Hà cốc mở ra sơn môn về sau, thỉnh Đạo Tu giới tông môn liên minh vì ta Song Hồn tông làm chủ.

Không nghĩ tới chúng ta lại gặp Tử Hà cốc Chấp pháp trưởng lão Đổng Lễ Thương, hắn nói có trọng đại tình huống cần hướng minh chủ bẩm báo."

"Há, Đổng Lễ Thương có đó không?" Hồ Vô Tâm lúc này hỏi.

"Hắn chờ ở bên ngoài về sau, nếu như minh chủ cần hỏi thăm cái gì, hắn lập tức liền có thể dùng tiến đến." Đàm Yến Tiểu kính cẩn hồi đáp.

"Tốt, ngươi đem Đổng trưởng lão mời tiến đến." Hồ Vô Tâm nói ra.

Một chút dự thính người đều là ha ha cười lạnh, một phàm nhân có thể hãm hại Khuất Nguyệt Sơn cái này Chân Đan cảnh cường giả? Này Song Hồn tông mong muốn điểm Tử Hà cốc liền trực tiếp đã nói, làm này loại mượn cớ để cho người ta khinh bỉ..