Chương 228: Tam đại tông môn vây công 

Chương 228: Tam đại tông môn vây công 

Đổng Lễ Thương rất nhanh liền bị người mang vào nghị sự đại điện, hắn mặc dù là Tử Hà cốc Chấp pháp trưởng lão, nhưng cùng Đạo Tu giới liên minh minh chủ trực diện nói chuyện, hắn còn là lần đầu tiên.

"Tử Hà cốc Đổng Lễ Thương gặp qua ấm minh chủ, gặp qua các vị Tông chủ."

Hồ Vô Tâm khoát tay chặn lại:

"Đổng trưởng lão, Tử Hà cốc cụ thể là tình huống như thế nào, ngươi không cần giấu diếm, nói thẳng tới."

Đúng

Đổng Lễ Thương lần nữa khẽ khom người, lúc này mới bi phẫn nói ra

"Ta Tử Hà cốc sở dĩ diệt vong, cũng là bởi vì Liễu Âm Châu mang về cái kia Đinh Hoan gây chuyện.

Hắn là một phàm nhân không sai, làm người lại là ác độc vô cùng, hắn đầu tiên là cấu kết Cửu Âm môn cho Tử Hà cốc hết thảy mọi người hạ độc.

Chờ Cửu Âm môn cùng Tử Hà cốc đại chiến phía dưới, hai bên thương vong thảm trọng thời điểm, hắn lần nữa phóng thích sương độc, nhường hai tông môn lưỡng bại câu thương.

Về sau hắn cùng Liễu Âm Châu phong ấn Tử Hà cốc sơn môn, đem Tử Hà cốc chiếm làm của riêng. Cái này cũng chưa tính, bọn hắn mặt ngoài phong ấn sơn môn, âm thầm len lén ra vào đã phong ấn sơn môn."

Đinh Hoan đích thật là ra vào phong ấn qua sơn môn, hắn rõ ràng sẽ không để cho Đổng Lễ Thương biết đến.

Đổng Lễ Thương hoàn toàn là nói bậy tám đạo cố ý oan uổng Đinh Hoan. Hắn lại không nghĩ tới, chính mình này nói hươu nói vượn thật đúng là trúng.

Hồ Vô Tâm cũng bị Đổng Lễ Thương lời lôi ở, này có chút vượt qua lẽ thường a?

Một người đàn ông tuổi trung niên chủ động nói ra:

"Ta ngược lại thật ra tin tưởng vị này Đổng trưởng lão, bởi vì cái này Đinh Hoan tại hai năm trước giống như đi qua một phàm nhân thành thị, cái này phàm nhân thành thị vẫn là tại ta Đại Tinh kiếm đạo quản hạt phía dưới.

Hắn một cái bình thường phàm nhân, thế mà có thể chưởng khống cái thành phố này, nghe nói còn giết một tên Vạn Thú môn Trúc Cơ tu sĩ."

Người nói chuyện xem như Đạo Tu giới số một số hai đại tông môn Tông chủ, Đại Tinh kiếm đạo Tông chủ Chung Xán.

Kỳ thật Chung Xán đã sớm nghe nói chuyện này, bất quá hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Lần này nếu như không phải Hồ Vô Tâm nói đến, hắn cũng nhớ không nổi tới.

Tây Phong thành mặc dù tại Đại Tinh kiếm đạo trên địa bàn, đối Đại Tinh kiếm đạo mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

"Đúng, là ta Vạn Thú môn Thôi Hô Nhi, hắn tại Tây Phong thành bị giết, giết hắn chính là một cái gọi Đinh Hoan người." Vạn Thú môn Tông chủ Hồng Điều lúc này đứng ra nói ra.

"Ất Tông chủ, ta nghe nói ngươi sắp là con dâu Quản Nữ cũng bị cái này Đinh Hoan lừa gạt đi, hiện tại cùng với Đinh Hoan, không biết việc này có thể là thật?

Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu thật giống như sự tình còn chưa đủ lớn, lần nữa châm ngòi một câu.

Hai vạn đao vẻ mặt rất là khó coi, chuyện này hắn đã sớm biết.

Đinh Hoan cùng Quản Nữ tại Tây Phong thành liền xuất hiện qua, chẳng qua là tại Tây Phong thành về sau hai người liền tan biến vô tung vô ảnh

Đây đối với Diễn Nguyệt tông mà nói, vốn chính là một kiện chuyện xấu. Cho tới nay, hắn đều là len lén tìm kiếm Đinh Hoan cùng Quản Bồi tiện nhân này.

Nếu không phải hôm nay cái này đại hội, hắn còn thật không biết Đinh Hoan trốn ở Tử Hà cốc.

"Ta Diễn Nguyệt tông sự tình, ta Diễn Nguyệt tông chính mình sẽ xử lý." Hai vạn đao ngữ khí rất lạnh.

Đàm Yến Tiểu tựa hồ không biết hai vạn đao lời liền là không muốn nhấc lên chuyện này, y nguyên nói ra:

"Tử Hà cốc Đinh Hoan cùng Liễu Âm Châu phạm vào nhiều người tức giận, Tử Hà cốc phong sơn môn tự nhiên là muốn mở ra, nếu như Ất Tông chủ không thèm để ý Tử Hà cốc, vậy coi như ta không có nói."

Hai vạn đao lạnh lùng nói ra

"Nếu như Đinh Hoan thật tại Tử Hà cốc, cái kia Tử Hà cốc ta Diễn Nguyệt tông sẽ không bỏ qua."

Tử Hà cốc đều diệt vong, hai vạn đao nói sẽ không bỏ qua lời này, kỳ thật liền là muốn điểm một bộ phận Tử Hà cốc chỗ tốt.

Tử Hà cốc có thể là có một cái Tử Uyển Trọng Sơn, tuy nói nơi này hằng năm kiếm lấy tu sĩ linh thạch đã không có quan hệ gì với Tử Hà cốc, trên cơ bản rơi vào Tử Uyển thành bên trong.

Nhưng đó là Tử Hà cốc không có năng lực a, nếu là có năng lực nắm trong tay Tử Uyển Trọng Sơn, ai dám cướp đoạt Tử Uyển Trọng Sơn tài nguyên?

Hồ Vô Tâm rất rõ ràng những người này tâm tư, hắn mở miệng nói ra:

"Đã như vậy, cái kia Đàm tông chủ, Ất Tông chủ, Hồng tông chủ, các ngươi cùng Đổng trưởng lão cùng đi Tử Hà cốc xử lý chuyện này

Ngàn vạn phải nhớ cho kỹ ta Đạo Tu giới tu sĩ quy tắc, liền là bắt lấy Đinh Hoan, cũng không cần một mình vận dụng hình cụ.

Ta Đạo Tu giới sự tình gì đều nói ở ngoài sáng, nhất định phải làm cho hắn hiểu được đến cùng là nguyên nhân gì, dù cho hắn là một phàm nhân."

"Đúng, đa tạ minh chủ." Ba tên tông môn Tông chủ trước tiên liền đứng lên, cùng Đổng Lễ Thương cùng một chỗ cảm tạ ấm minh chủ Đàm Yến Tiểu sở dĩ hôm nay tại đây bên trong nhấc lên chuyện này, chính là vì thu hoạch được tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm cho phép.

Chỉ cần Hồ Vô Tâm cho phép, cái kia nàng đi oanh phá Tử Hà cốc sơn môn không coi là là làm trái quy tắc, tương lai cũng sẽ không trở thành nhà khác tông môn công kích bọn hắn mượn cớ.

Song Hồn tông làm chuyện xấu xa nhiều lắm, Đàm Yến Tiểu thật đúng là lo lắng bị người tìm được cớ, sau đó công kích bọn hắn.

Hồ Vô Tâm cũng đứng lên cao giọng nói ra:

"Hôm nay nghị sự liền đến nơi đây, tóm lại một câu, toàn bộ Đạo Tu giới tông môn, dựa vào chúng ta tất cả tông môn cùng một chỗ gắn bó, ta hi vọng đại gia sau này có thể càng thêm hòa thuận ở chung, cùng một chỗ tiến bộ."

Như lôi đình tiếng vỗ tay về sau, đại hội kết thúc.

Tất cả tông môn Tông chủ đều quen thuộc này loại sấm to mưa nhỏ nghị sự đại hội.

Cái hội nghị này trước sau thời gian đã trải qua gần nửa tháng, chủ yếu là thông tri sau đó các loại đại tông môn toàn bộ tụ tập đủ.

Mà chân chính đại hội thời điểm, thời gian họp cộng lại cũng chưa tới một canh giờ, sự tình liền là như thế ma huyễn.

"Minh chủ, Tử Hà cốc muốn thật bị tiêu diệt, nơi này đối với chúng ta Đạo Tu giới tông môn liên minh thật sự mà nói là quá hoàn mỹ."

Tại tham dự đại hội chư vị tông môn Tông chủ vừa rời đi, tông môn liên minh chủ sự minh chủ Tân Tàn liền không nhịn được nói ra.

Hồ Vô Tâm cười lạnh:

"Tử Hà cốc bị tiêu diệt hẳn là sự thật, ngươi thật cho rằng muốn bắt đến Tử Hà cốc, chỉ cần oanh phá sơn môn, giết chết Đinh Hoan là được rồi?"

"Chẳng lẽ không phải?" Tân Tàn không hiểu.

Hồ Vô Tâm bình tĩnh nói ra:

"Ta dám khẳng định, hiện tại Tử Hà cốc cũng sẽ không so không có bị diệt đi Tử Hà cốc yếu, thậm chí còn muốn mạnh."

"Vì cái gì?" Tân Tàn càng không rõ.

Hồ Vô Tâm từ tốn nói:

"Bởi vì mong muốn chưởng khống Tử Hà cốc liền muốn giết chết Tề Nghiễm Hợp, Tề Nghiễm Hợp cái này người hẳn là nửa bước đều bước vào Hư Thần cảnh.

Cái này người tư chất vô cùng cao, sức chiến đấu cũng cực cường. Hắn một lòng tu luyện, dù cho tông môn bị tiêu diệt, hắn chỉ sợ đều sẽ không ra tới.

Ngươi ngẫm lại xem, giả thiết cái kia Đinh Hoan thật chiếm cứ Tử Hà cốc, cái kia thực lực của hắn hoặc là nói năng lực của hắn mạnh bao nhiêu? Nói hắn là cái phàm nhân, ngươi tin tưởng không?"

Tân Tàn bị kinh trụ, một hồi lâu mới nói nói: "Nói như vậy cái kia Đàm Yến Tiểu tất nhiên sẽ chịu đau khổ?"

Hồ Vô Tâm gật đầu:

"Nếu cái kia Đinh Hoan thật có thể giết chết Tề Nghiễm Hợp, ngay cả ta đều không muốn chọc hắn ngươi nói Đàm Yến Tiểu có thể chiếm được tiện nghi gì? Những vật này làm chuyện xấu xa, cho là ta không biết, ha ha, tự cho là thông minh.

Tân Tàn trong lòng nhảy một cái, hắn thậm chí có một loại cảm giác, lần này Đạo Tu giới tông môn liên minh tổ chức đại hội, liền là minh chủ cho Đàm Yến Tiểu, hai vạn đao, Hồng Điều mấy người đào hầm

Hắn vừa nghĩ tới đây, liền nghe đến Hồ Vô Tâm lần nữa cảm thán:

"Đáng tiếc a, Đại Tinh kiếm đạo Chung Xán không có chủ động yêu cầu đi qua, bằng không ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn một chút cái này Đinh Hoan làm sao đối phó hắn."

Tân Tàn cười khổ nói:

"Ngươi có phải hay không xem trọng cái kia Đinh Hoan rồi?

Hồ Vô Tâm ngưng trọng nói ra: "Ta không có xem trọng hắn, ta điều tra qua hắn, hắn vừa tới Đạo Tu giới thời điểm, thật đúng là có thể là một phàm nhân, nhưng hắn trong thời gian ngắn nhất quật khởi.

Về sau ngươi đừng đi trở mặt hắn, chỉ cần ngươi không có giết chết hắn, đem hậu hoạn vô tận.

"Nếu Song Hồn tông, Diễn Nguyệt tông cùng Vạn Thú môn thật hợp lại tiêu diệt cái kia Đinh Hoan, đồng thời bắt lại Tử Hà cốc đâu?"

Tân Tàn do dự một chút vẫn là nói ra nội tâm lo lắng.

Đinh Hoan mạnh hơn, có thể ngăn cản ba cái tông môn hợp lại? Huống hồ hai vạn đao cùng Đàm Yến Tiểu đều là Nguyên Hồn cảnh cường giả

Hồ Vô Tâm cười ha ha một tiếng:

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nếu như bọn hắn thật có thể làm đến dạng này, vậy dĩ nhiên là ta tông môn liên minh ra đến nói chuyện thời điểm."

Tân Tàn lập tức liền hiểu được, nếu là này ba cái tông môn chiếm cứ Tử Hà cốc, tông môn khác há có thể cứ như vậy buông tha một tảng mỡ dày?

Cho nên lúc này tông môn liên minh nhất định phải ra tới làm hòa sự lão, bọn hắn chỉ cần có một người đề nghị một thoáng, không bằng đem Tử Hà cốc làm tông môn liên minh trụ sở, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Tân Tàn cảm khái, vẫn là minh chủ nghĩ xa a.

. . . Tử Khê phong bên trong, Đinh Hoan vừa mới ngưng luyện ra thứ sáu tòa tinh sơn, liền nghe đến tông môn bên ngoài bộc phát ra một tiếng nổ vang.

Có người tại công kích tông môn hộ trận giờ khắc này hết thảy tại Tử Hà cốc người tu luyện đều bị bừng tỉnh.

Liễu Âm Châu đám người lao ra Tử Khê phong thời điểm, phát hiện Đinh Hoan sớm rời đi Tử Khê phong.

Đinh Hoan thần niệm đã trông thấy công kích Tử Hà cốc người, khiến cho hắn kinh dị là, người công kích bên trong lại có hai cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, một cái chân đan Viên Mãn cảnh.

Đến mức bình thường chân đan tu sĩ, cộng lại có mười cái, Trúc Cơ tu sĩ tới gần bốn năm mươi.

Này hẳn không phải là một cái tông môn a? Nếu như là một cái tông môn, vậy cái này tông môn thực lực rất mạnh a

"Tông chủ, có người tại công kích chúng ta phòng ngự trận?" Liễu Âm Châu vội vàng đi vào Đinh Hoan bên cạnh người.

Tu vi của nàng đã là tại bao hàm Tinh hậu kỳ, y nguyên cao hơn Đinh Hoan.

Tu luyện tiểu vũ trụ thuật về sau, nàng tu vi tiến bộ phi tốc.

Nếu như còn là tu luyện Tử Hà cốc công pháp, nàng hiện tại chỉ sợ vẫn là tại chân đan sơ kỳ bồi hồi.

Tang Ngọc Hà một dạng là bao hàm Tinh trung kỳ.

Vừa mới chạy tới Tần Thanh Sơn, tinh vân viên mãn.

Diêm Mai ngưng luyện tinh vân thành công, Mạc Họa Bình, Thân Kiếm Khải, còn có bốn tên Đinh Hoan kêu không được tên tu sĩ, cũng đều là ngưng luyện tinh vân thành công.

Nói cách khác, hiện tại Lam Tinh tông có bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, ba tên Chân Đan cảnh tu sĩ

Thực lực này tại Đạo Tu giới cũng xem như một cái môn phái nhỏ.

"Để bọn hắn công kích, này điểm năng lực công kích, trong thời gian ngắn đừng muốn đánh vỡ ta Lam Tinh tông."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện phi tốc tế ra trận kỳ bắt đầu thăng cấp vây giết đại trận.

Hộ trận không thăng cấp không có quan hệ, Đinh Hoan ban đầu không có ý định một mực trông coi.

Lam Tinh tông cũng đến lúc xuất thế, không cần thiết một mực Phong Ấn sơn môn.

Chờ những người này đánh vỡ hộ trận, là có thể trông thấy Lam Tinh tông ra mắt.

Hắn cũng không phải Cổ Mạch, dám đánh hắn tông môn phong sơn đại trận, Đinh Hoan từ đầu đến cuối đều không có tính toán bỏ qua cho một người.

Trừ phi người này có thể xuất ra khiến cho hắn tâm động đồ vật đổi một mạng.

"Đàm tông chủ, này cái tông môn phong sơn đại trận không giống lắm là cấp năm sơ kỳ hộ trận a."

Đang công kích một hồi lâu, đều không có oanh phá hộ trận về sau, Vạn Thú môn môn chủ Hồng Điều có chút nhịn không được.

Diễn Nguyệt tông Tông chủ hai vạn đao khẳng định nói:

"Này không chỉ không phải cấp năm sơ kỳ hộ trận, cái này hộ trận đều tiếp cận cấp năm hậu kỳ."

"Chúng ta trong thời gian ngắn oanh không phá cái sơn môn này, tới người sẽ càng ngày càng nhiều." Hồng Điều có chút bất an.

Hắn là thu được minh chủ cho phép tới Tử Hà cốc đạt được lợi ích, chỉ khi nào tới nhiều người, thực lực của hắn lại là không đủ.

Đàm Yến Tiểu lạnh lùng nói ra:

"Bọn hắn đã tới.".