Chương 229: Để cho ta rất thất vọng 

Chương 229: Để cho ta rất thất vọng 

Đích thật là đã tới, từng đạo phi kiếm cùng phi thuyền không ngừng tới gần nơi này.

Rất nhiều người đều biết, nơi này ở bề ngoài là ấm minh chủ cho tam đại tông môn đền bù tổn thất, đến sau này, bọn hắn chẳng qua là quan sát.

Đương nhiên, các người nội tâm là nghĩ như thế nào, cái kia liền không có ai biết.

"Tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, chúng ta đồng thời toàn lực công kích." Hai vạn đao nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Liên Nhạc kích thứ nhất tế ra.

Đồng thời hắn cũng truyền âm cho Đàm Yến Tiểu:

"Đàm tông chủ, không thể lại lưu thủ, lại lưu thủ, đoán chừng qua mấy ngày cũng không cách nào đem nơi này đánh vỡ."

Không cần hai vạn đao nhắc nhở, Đàm Yến Tiểu cũng sẽ không lại lưu thủ.

Mấy chục món pháp bảo đồng thời đánh ra, đập vào Tử Hà cốc tông môn hộ trận lên.

"Răng rắc!" Một tiếng nứt vang truyền đến.

Đàm Yến Tiểu cùng hai vạn đao đều là kinh hỉ nhìn xem cái này vết nứt, bọn hắn lần này thế mà thành công, vẻn vẹn chỉ một lần liền oanh phá sơn môn.

"Ha ha " Vạn Thú môn Tông chủ Hồng Điều ha ha một tiếng cười lớn.

Thế nhưng tiếng cười của hắn trong nháy mắt ngừng lại.

Chẳng những là hắn, liền là Diễn Nguyệt tông Tông chủ hai vạn đao, Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu đều là chấn kinh nhìn trước mắt cảnh tượng.

Tại trước mặt bọn hắn còn có một cái tông môn hộ trận, tại tông môn hộ trận phía trên lơ lửng ba cái to lớn chữ to màu vàng: Một

Lam Tinh tông.

Đinh Hoan mang theo hơn mười người đứng tại tông môn lối vào, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đàm Yến Tiểu đám người:

"Các ngươi vô duyên vô cớ đánh vỡ ta tông môn hộ trận, là cảm thấy các ngươi rất lợi hại  có thể tùy ý bỏ qua Đạo Tu giới tông môn liên minh quy củ sao?"

"Từ đâu tới cuồng vọng tiểu tử? Chiếm đoạt Tử Hà cốc địa bàn, tùy tiện treo một cái tông môn bảng hiệu, cái này là mới tông môn?"

Hồng Điều châm chọc một câu.

Hắn cũng không có nói sai, tại Đạo Tu giới một cái tông môn thành lập không phải mình treo tấm bảng chính là.

Là cần thu hoạch được Đạo Tu giới tông môn liên minh tán đồng, sau đó mới có thể khai tông lập phái.

"Tiện tỳ, quả nhiên là trốn ở chỗ này."

Hai vạn đao căn bản cũng không có đem Đinh Hoan để vào mắt, hắn liếc mắt liền thấy Quản Bồi.

Nếu như không đem Quản Bồi tra tấn để cho nàng hối hận đi vào trên cái thế giới này, hắn cũng không phải là hai vạn đao, không xứng là Diễn Nguyệt tông Tông chủ.

"Diễn Nguyệt tông đệ tử, cùng ta cùng tiến lên." Hai vạn đao ra lệnh một tiếng, người đầu tiên xông vào Lam Tinh tông.

Không phải hắn chủ quan mà là bởi vì hắn thật không có đem Đinh Hoan những người này để vào mắt.

Trong mắt hắn, Tử Hà cốc phía ngoài hộ trận là phi thăng giới người tới bố trí.

Cho nên Lam Tinh tông nội bộ có phải hay không có hộ trận, căn bản cũng không có bị hắn cân nhắc đi vào.

Không muốn nói Đinh Hoan một người tại đây bên trong, dù cho Cổ Mạch đứng trước mặt của hắn, hắn cũng dám đi giáo huấn quản bồi.

Trông thấy Diễn Nguyệt tông đệ tử đi theo hai vạn đao cùng nhau tiến lên, Đàm Yến Tiểu chỗ nào sẽ còn chần chờ một lát, nàng ngay cả lời đều chẳng muốn nói liền vọt vào.

Lúc này liền là cướp đoạt Tử Hà cốc địa bàn cùng đồ vật thời điểm, muộn một chút chẳng lẽ nhường Diễn Nguyệt tông một cái tông môn phát tài?

Những người còn lại bao quát Hồng Điều, càng là toàn bộ chen chúc mà vào.

Nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ trông thấy một màn này, đều là âm thầm hâm mộ.

Lúc này, có người thậm chí đều đang nghĩ, cái này Đinh Hoan làm sao không giết một cái tông môn của mình đệ tử? Chỉ cần Đinh Hoan giết bọn hắn tông môn đệ tử, bọn hắn một dạng có khả năng xông đi vào giật đồ a.

Hai vạn đao là chạy Quản Bồi đi, tại hắn cách Quản Bồi còn có hơn mười mét thời điểm, cũng cảm giác được không thích hợp.

Không gian chung quanh thoáng qua, biến thành mịt mờ sát phạt cảnh tượng.

Cứ việc sát thế còn chưa mở ra, hai vạn đao đã cảm giác được chính mình Nguyên Thần đang run rẩy.

Đây tuyệt đối không phải cấp năm vây giết trận, mà là chân chính cấp sáu vây giết trận.

Tử Hà cốc bên trong có một cái cấp sáu trận pháp đại sư.

Hắn một cái Nguyên Hồn cảnh, coi như là cấp bốn vây giết đại trận cũng có thể vây khốn hắn thời gian rất lâu, cấp năm vây giết trận là có thể tại đại trận người khống chế hiệp trợ tình huống dưới dễ dàng giết hắn.

Đối mặt cấp sáu vây giết đại trận, có lẽ bố trí đại trận người đều không cần động thủ, liền có thể dễ dàng giải quyết hắn. Hai vạn đao điên cuồng lùi lại.

"Phốc phốc! " hai đạo khí nhọn hình lưỡi dao theo hắn căn bản là không nghĩ tới địa phương bắn đi qua, tại trong thân thể của hắn mang theo hai bồng sương máu.

Hai vạn đao không dám động.

Nếu như tự đoạn hai tay có khả năng hối hận một lần, hắn không chút do dự sẽ chém đứt hai tay của mình.

Lúc này hắn đè nén nội tâm kinh khủng, liền ôm quyền nói ra:

"Đinh tông chủ, chuyện này là ta không đúng, ta nguyện ý thay biểu Diễn Nguyệt tông hướng Lam Tinh tông làm ra lớn nhất bồi thường."

"Há, ngươi bồi thường nhiều ít?" Đinh Hoan thanh âm đột ngột xuất hiện, lập tức hắn trông thấy Đinh Hoan vậy mà đi vào vây giết trong trận cùng hắn mặt đối mặt.

Trông thấy Đinh Hoan cũng dám tiến vào vây giết trận cùng hắn mặt đối mặt, hai vạn đao cố nén nội tâm kích động.

Hắn biết chỉ cần bắt được Đinh Hoan, vậy hắn hôm nay nói không chừng thật có thể ra ngoài.

Đinh Hoan là Lam Tinh tông Tông chủ, cái này bố trí vây giết đại trận người, khẳng định đối Đinh Hoan hết sức là để ý.

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội nếu như ngươi nói đồ vật ta không hài lòng, ta đây liền lập tức giết ngươi." Đinh Hoan từ tốn nói.

"Ta nguyện ý bồi thường mười đầu thượng phẩm linh mạch. . ."

Hai vạn đao nói xong câu đó về sau, thân hình bỗng nhiên chớp động, chớp mắt thời gian liền đi tới Đinh Hoan bên cạnh người, đồng thời tờ tay liền muốn cầm lấy Đinh Hoan cổ.

Chẳng qua là tay của hắn vừa mới duỗi ra, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng sát thế cuốn tới.

Trước mắt của hắn dần hiện ra một mảnh mũi thương, mũi thương hội tụ đánh phía mi tâm của hắn.

Mà cái kia sát thế thế mà khóa lại hắn chỗ tại không gian, khiến cho hắn vô pháp di chuyển một chút.

Hai vạn đao một tiếng hét lên, chân nguyên điên cuồng nổ tung, sau một khắc cái kia khóa lại thân thể của hắn không gian vỡ vụn.

Hai vạn đao không muốn mạng lùi lại, khiến cho hắn vui mừng chính là, vừa rồi tại hắn lùi lại thời điểm vây giết trận không có sát mang oanh ra.

Chẳng qua là hắn còn không có đứng vững, cái kia một mảnh mũi thương lần nữa xoắn tới, không gian sát thế lại một lần bị này mũi thương tụ lại.

Hai vạn đao nơi nào còn dám có ý khác, trong tay Liên Nhạc kích nổ tung đầy trời kích ảnh.

Oanh! Thương kích đánh vào cùng một chỗ, kích ảnh vỡ vụn, mũi thương cũng bị phân giải.

Đinh Hoan lần nữa đứng ở hai vạn mặt đao trước, trong tay hắn vẫn là nắm lấy Ly Biệt Thương, lại có chút thất vọng nói ra:

"Ta cố ý ngừng vây giết trận, muốn nhìn một chút ngươi cái này Nguyên Hồn cảnh tu sĩ có bao nhiêu lợi hại, kết quả để cho ta rất là thất vọng a. Ngươi nhiều năm như vậy, chẳng lẽ sống đến cẩu trên người rồi?"

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác rất là thất vọng, coi như là hắn không cần vây giết trận, vẫn là có khả năng giết chết hai vạn đao, thậm chí không cần trọng thương.

"Ngươi. . . Là Nguyên Hồn cảnh." Hai vạn đao vẻ mặt trắng bệch.

Nếu như biết Đinh Hoan là Nguyên Hồn cảnh, hắn tuyệt đối sẽ không tới này bên trong động thủ.

Hắn tới nơi này mặt ngoài là muốn giết Quản Bồi, tẩy đi Diễn Nguyệt tông việc xấu trong nhà, chân chính mục đích vẫn là vì Tử Hà cốc.

Đinh Hoan nói xong, Ly Biệt Thương lại là kéo theo một mảnh thương thế đánh phía hai vạn đao."Ha ha, Nguyên Hồn cảnh rất đáng gờm sao? Lại tiếp ta một thương thử một chút."

Đinh Hoan kỳ thật hết sức khát vọng tới một hai cường giả, lời như vậy, hắn nói không chừng có khả năng học được chín đạo thần thông bên trong phát súng thứ ba.

Hai vạn đao rõ ràng khoảng cách yêu cầu của hắn còn kém xa lắm

"Đinh tông chủ, ta nguyện ý làm ra bồi thường. . ."

Hai vạn đao trong lòng dâng lên tuyệt vọng, Đinh Hoan dù cho không khởi động vây giết trận, hắn cũng không phải là đối thủ của Đinh Hoan  chờ Đinh Hoan khởi động vây giết trận, hắn chỉ có thể là bị chết càng nhanh.

Quả nhiên, nghe được hắn lời này sau Đinh Hoan ném qua tới một thủy tinh cầu:

"Đưa ngươi bồi thường mức, nguyên nhân, toàn bộ viết trong này. Vẫn là cùng trước đó một dạng, ngươi chỉ có một cái cơ hội."

Đúng

Hai vạn đao tranh thủ thời gian lên tiếng, nắm qua thủy tinh cầu lớn tiếng nói:

"Ta hai vạn đao làm Diễn Nguyệt tông Tông chủ, tại không có hiểu rõ chuyện ngọn nguồn trước đó, vô duyên vô cớ tiến đánh Lam Tinh tông tông môn đại trận hộ sơn.

Diễn Nguyệt tông nguyện ý bồi thường thượng phẩm linh mạch một đầu. . . Trung phẩm linh mạch hai đầu, hạ phẩm linh mạch mười đầu. Thượng phẩm linh thạch năm ngàn vạn, cấp ba linh thảo một ngàn gốc, cấp bốn linh thảo một trăm gốc, cấp năm linh thảo một gốc.

Này thủy tinh ảnh lưu niệm là ta hai vạn đao tự nguyện lưu lại, quyết không dị nghị."

Chép xong thủy tinh cầu về sau, hai vạn đao đem thủy tinh cầu ném cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, ta sau khi trở về, trước tiên liền chuẩn bị cho Quý Tông môn bồi thường. Trước đó ta nói mười đầu thượng phẩm linh mạch là lừa gạt ngươi, chúng ta tông môn tổng cộng liền một đầu thượng phẩm linh mạch."

Đinh Hoan thu hồi thủy tinh cầu, từ tốn nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, lại ăn ta một phát súng đi."

Ly Biệt Thương lần này cuốn lên đầy trời thương ảnh lại bao phủ lại hai vạn đao.

Hai vạn đao vừa kinh vừa sợ:

"Ngươi không giữ lời hứa?"

Trong tay Liên Nhạc kích điên cuồng oanh ra.

Giờ khắc này hắn gần như điên rồi, hắn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan vô sỉ như vậy gia hỏa.

Thu hắn bồi thường thủy tinh cầu, tiếp xuống hẳn là lưu hắn lại đi tông môn thu sổ sách mới là, không nghĩ tới Đinh Hoan không theo lẽ thường làm việc, tại thu hắn bồi thường hứa hẹn về sau, còn muốn giết hắn.

Chẳng qua là giờ phút này hai vạn đao tâm căn bản là vô pháp an tĩnh lại, Liên Nhạc kích tế ra cũng là sơ hở trăm chỗ.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương dễ dàng liền xé mở Liên Nhạc kích sát phạt không gian, thẳng đến hai vạn đao mi tâm.

Khí tức tử vong theo mi tâm thẩm thấu đến Nguyên Thần chỗ sâu, hai vạn đao đột nhiên bừng tỉnh:

"Đinh tông chủ, ngươi không có thể giết ta, ta tới nơi này là tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm. . . . ."

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, hai vạn đao một câu nói chưa nói hết, liền bị Đinh Hoan Ly Biệt Thương xé rách đầu.

Đinh Hoan tay một tấm, hai vạn đao chiếc nhẫn liền rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Giết ngàn tỉ quân, hắn Hoàng Hoa Sát cùng chín đạo thần thông đều không có sử dụng.

Tại bên ngoài khẩn trương quan chiến Liễu Âm Châu đám người chợt nghe Đinh Hoan thanh âm truyền đến:

"Tinh vân phía trên đều tiến vào đại trận giết địch, chiến lợi phẩm về riêng phần mình hết thảy. Nhớ kỹ tiến vào đại trận về sau, muốn đem tông môn lệnh bài thả ở trên người

"Hoan Ca, ta cũng tới." Lão Lục xúc động vạn phần thanh âm truyền đến, nó vừa vừa bước vào Tinh Vân cảnh.

Vì Trúc Cơ, nó theo Địa Cầu trằn trọc đến nơi đây, không biết đã trải qua nhiều ít sự tình, hiện tại nó rốt cục tinh vân thành công.

"Tới liền đi vào giết địch, nói nhảm cái gì?"

Đinh Hoan quát lớn một tiếng, người đã là rơi vào y nguyên bị vây giết trận vây khốn Đàm Yến Tiểu trước mặt..