Chương 230: Hoan nghênh tới công kích năm bản 

Chương 230: Hoan nghênh tới công kích năm bản 

Đàm Yến Tiểu biết đây là cấp sáu vây giết trận, chỉ cần có Linh Nguyên tại, bằng vào nàng một người trong thời gian ngắn căn bản là vô pháp mở ra.

Nếu là không có Đinh Hoan ở một bên nhìn chằm chằm nàng, có lẽ nàng còn có khả năng thông qua thời gian tới từ từ mài mở.

Hiện tại nàng chỉ có thể nỗ lực tìm tới trận tâm, sau đó thông qua oanh phá trận tâm phương thức tới mở ra hộ trận.

Nàng còn không có tìm được trận tâm, Đinh Hoan liền đột ngột xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Đinh Hoan?" Đàm Yến Tiểu trong lòng giật mình, âm thầm sợ hãi xông lên đầu.

Đinh Hoan nàng không sợ, có thể cấp sáu vây giết trận tăng thêm Đinh Hoan nàng liền giữa lưng phát lạnh.

Nói thật, trước đó nàng mặc dù tại tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm trước mặt nói Khuất Nguyệt Sơn liền là chết tại Đinh Hoan trong tay, chính nàng kỳ thật là không tin.

Nhưng sự tình đến phiên nàng trên đầu mình, trước đó nàng nói chỗ có quan hệ với Đinh Hoan sự tình nàng đều thà rằng tin tưởng tất cả đều là thật.

"Không sai, chính là Đinh mỗ. Vừa rồi bị ta giết một cái nguyên hồn gia hỏa, ngươi báo cái tên đi, không cho ngươi làm vô danh quỷ.

Trong miệng nói làm cho đối phương báo danh, cấp sáu vây giết trận đã là khởi động.

"Đinh đại ca, dừng tay. Chuyện này là ta Đàm Yến Tiểu không đúng, ta là Song Hồn tông Tông chủ, chỉ cần Đinh đại ca tha ta lần này, tiểu muội cái gì đều nguyện ý vì đại ca làm."

Giờ khắc này, nàng trước mặt người khác cái chủng loại kia thanh lãnh biến mất không thấy gì nữa.

Mấy đạo đáng sợ khí nhọn hình lưỡi dao xé mở Đàm Yến Tiểu quần áo, mang ra một đám huyết quang, Đàm Yến Tiểu lần thứ nhất cảm thấy tử vong uy hiếp.

"Tiểu muội? Ngươi đừng để ta đem mấy vạn năm trước bữa cơm đêm qua cũng phun ra đi. Liền ngươi còn nhỏ muội, ngươi là có hơn trăm tuổi lão thái bà a?

Đoạt xá một cái tiểu cô nương liền cho rằng chính ngươi là tiểu cô nương? Muốn hay không một điểm Bích Liên? Bị ngươi đoạt xá tiểu cô nương thật sự là tội nghiệp.

Ngươi Song Hồn tông này loại rác rưởi ác tâm tông môn, vẫn là sớm một chút bị diệt, sớm một chút nhường Đạo Tu giới sạch sẽ một điểm đi."

Đinh Hoan đối cái này Song Hồn tông, đó là nửa phần hảo cảm đều không có.

Một cái cố ý đi tuyển nhận đệ tử thiên tài cho tông môn trưởng lão đoạt xá tông môn, Đinh Hoan là thật xem thường.

"Ngươi muốn chết. ." Đinh Hoan mấy câu nói đó nhường Đàm Yến Tiểu triệt để phá phòng.

Ở trước mặt nàng, kiêng kỵ nhất nói đúng là nàng lão, Đinh Hoan không chỉ phạm vào nàng kiêng kị, còn trực tiếp đâm thủng nàng đáy lòng phòng tuyến cuối cùng.

Đàm Yến Tiểu bảy sát cầu vồng cuốn lên cuồng bạo cực hạn sát thế phóng tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan đều chẳng muốn động, cấp sáu vây giết trận toàn diện kích phát.

Cùng Ất Vạn Đao một trận chiến, cho hắn biết, muốn tìm được có thể làm cho hắn luyện tập tu sĩ, tu vi ít nhất phải tại nguyên hồn trung hậu kỳ.

Vô luận là Ất Vạn Đao hoặc là Đàm Yến Tiểu, đều vẫn chỉ là nguyên hồn sơ kỳ, Nguyên Hồn cảnh chân nguyên đều không có ngưng luyện.

Từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao xuyên qua Đàm Yến Tiểu thân thể, Đàm Yến Tiểu đột nhiên giật mình tỉnh lại, nàng tại người khác cấp sáu vây giết trong trận.

Tỉnh táo lại về sau, nàng không có tiếp tục cầu xin tha thứ.

Giờ phút này trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nàng, cũng không có đem dung mạo của nàng nhìn ở trong mắt.

Bị vây giết trận trói buộc chặt, lại là mấy đạo khí nhọn hình lưỡi dao xuyên qua thân thể của nàng.

Đàm Yến Tiểu dứt khoát không giãy dụa nữa, tại đối phương cấp sáu vây giết trong trận, giãy giụa thế nào đi nữa cũng rất là phí công.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương tế ra, một đạo mũi thương bao lấy vây giết trong trận tất cả khí nhọn hình lưỡi dao đánh phía Đàm Yến Tiểu.

"Phốc!" Ly Biệt Thương xuyên qua Đàm Yến Tiểu mi tâm, mang theo một bồng máu tươi.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nữ nhân này vậy mà thật không chống cự, nàng ngược lại là bình tĩnh nhìn Đinh Hoan nói ra:

"Vô luận ngươi tin hay không, ta tiến vào Song Hồn tông trước đó, cũng là người bị hại. . .

Song Hồn tông một tên gọi Đàm Yến Tiểu trưởng lão đoạt xá ta, nàng không nghĩ tới ta ngược lại thôn phệ nguyên thần của nàng. . Lại sau này ta cũng học xong đoạt xá người khác. . Ngươi nói đúng. . Ha ha. ."

Ha ha hai chữ về sau, Đàm Yến Tiểu Nguyên Thần sụp đổ, ngã xuống Đinh Hoan vây giết trong trận.

Đinh Hoan tay một quyển, Đàm Yến Tiểu chiếc nhẫn liền bị hắn thu hồi.

Đàm Yến Tiểu có lẽ đã từng là người bị hại, nhưng Đinh Hoan đối nàng không có chút nào đồng tình tâm.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, phát hiện này một đám đánh vào Lam Tinh tông gia hỏa đã sớm chết bảy tám phần.

Trên thực tế coi như là Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà đám người không tiến vào vây giết trận giết người, bọn gia hỏa này tại cấp sáu vây giết trong trận cũng không cách nào đào mệnh.

Đinh Hoan để bọn hắn đi vào giết mấy cái, chỉ là vì để bọn hắn phát điểm tài mà thôi.

Đinh Hoan tay một tấm, trận kỳ bị hắn lấy đi, vây giết trận biến mất không thấy gì nữa ba tên vết thương chằng chịt Trúc Cơ tu sĩ cùng một tên chân đan viên mãn gia hỏa đứng tại chỗ, ba tên Trúc Cơ tu sĩ hoảng sợ giơ tấm chắn, lưng tựa lưng đứng đấy ngăn cản vây giết trong trận sát mang.

Bởi vì bọn hắn ở vào một cái sống sừng, mà Liễu Âm Châu mấy người cũng không có kịp thời phát hiện mấy tên này, mới để bọn hắn miễn cưỡng chống đỡ cho tới bây giờ.

Tên kia chân đan viên mãn tu sĩ, cũng là sắc mặt tái nhợt, một cánh tay đã biến mất không thấy gì nữa, ở trước mặt hắn là một cái đại đỉnh.

Chiếc đỉnh lớn này vì hắn ngăn trở chín thành công kích.

Vô luận là Liễu Âm Châu, Tang Ngọc Hà vẫn là Tần Thanh Sơn, đều là kích động nhìn Đinh Hoan.

Trên người bọn họ có Đinh Hoan luyện chế tông môn ngọc phù  có thể tại sát trận địa phương an toàn đối địch.

Đặc biệt là Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà tại cùng chân đan tu sĩ pháp thuật đối kháng thời điểm, các nàng rõ ràng cảm nhận được bao hàm Tinh cảnh thực lực mạnh bao nhiêu.

Cùng giai là thật có khả năng nghiền ép đối phương a.

Mà lại Tông chủ cái này hộ trận cũng quá lợi hại, có lúc các nàng đối mặt mấy tên chân đan hậu kỳ tu sĩ hợp lại, chỉ cần trốn ở đại trận Sinh Môn, không cần ra tay là có thể nhìn xem đối thủ bị vây giết ngay tại trận trảm giết.

"Đinh tông chủ. . ." Hồng Điều cuối cùng tỉnh táo lại, hắn run giọng kêu một câu.

Trên mặt đất Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao cùng Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu thi thể hắn nhìn thấy, là hắn tương đối may mắn, tại vây giết trong trận không có gặp phải Đinh Hoan, sống đến nay.

"Tông chủ, hắn là Vạn Thú môn Tông chủ Hồng Điều." Liễu Âm Châu chủ động nói ra.

Đinh Hoan ha ha nói.

"Xem ra ta Lam Tinh tông tương đối tốt khi dễ a, cái gì rác rưởi tông môn đều muốn tới kiếm một chén canh.

"Đinh tông chủ, ta là bị Đàm Yến Tiểu cùng Ất Vạn Đao châm ngòi. Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm để cho ta tới giúp bọn hắn, ta mình bây giờ vô cùng hối hận."

Có lẽ biết mình không còn sống lâu nữa, Hồng Điều cầu sinh dục cực cường.

"Vừa rồi ta giết Ất Vạn Đao thời điểm, khiến cho hắn lưu lại bồi thường thủy tinh cầu. Đàm Yến Tiểu ta cũng không có để cho nàng lưu lại thủy tinh cầu, ngươi biết tại sao không?"

Nghe được Đinh Hoan, Hồng Điều theo bản năng rùng mình một cái:

"Hồng mỗ ngu dốt, còn mời Đinh tông chủ chỉ giáo."

Hồng Điều thanh âm đang run rẩy, hắn đã đoán được đáp án, nhưng hắn không dám nói, bởi vì hắn muốn chết.

"Ngươi cũng ghi lại bồi thường thủy tinh cầu đi, nhớ kỹ, không hài lòng, ta cũng không muốn rồi." Đinh Hoan ném ra một thủy tinh cầu cho Hồng Điều.

Hắn là thật không có lừa gạt Hồng Điều sở dĩ không cho Đàm Yến Tiểu lưu lại bồi thường thủy tinh cầu, thậm chí châm chọc một phiên Đàm Yến Tiểu, đó là bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không có tính toán nhường Song Hồn tông cái này rác rưởi tông môn sống sót.

Hồng Điều cầu sinh dục đạt đến đỉnh phong, hắn biết mình có thể hay không sống, liền xem chính mình chết cùng sống sót đối Đinh Hoan tới nói chỗ tốt lớn đến bao nhiêu.

"Đinh tông chủ, ta Vạn Thú môn có một viên thượng cổ để lại trứng thú, căn cứ ghi chép, này rất có thể là một viên còn sót lại thần thú trứng. . .

Đinh Hoan châm chọc nói:

"Cho nên ngươi dự định đem này miếng trứng thú cho ta?

Hồng Điều tranh thủ thời gian nói rõ lí do:

"Này miếng trứng thú một mực dùng cấm chế khóa tại tông môn trong bảo khố, chỉ có đạo lữ của ta có thể lấy tới.

Ngoại trừ này miếng thần thú trứng, ta còn có khả năng bồi thường một đầu tinh không linh mạch, cộng thêm một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, một đầu cấp hai hộ sơn Tiêm Chủy hổ. ."

Tinh không linh mạch?

"Ngươi có tinh không linh mạch?" Đinh Hoan lập tức liền bị tinh không linh mạch hấp dẫn lấy, cho dù là hạ phẩm tinh không linh mạch, đối với hắn mà nói, cũng so bình thường thượng phẩm linh mạch hiếu thắng.

Tinh không linh mạch trọng yếu nhất chính là ẩn chứa tinh không đạo tắc, nếu là có thể tướng tinh linh hoạt kỳ ảo mạch cắm vào Lam Tinh tông sơn môn phía dưới, tại đây bên trong vô luận là tốc độ tu luyện vẫn là cảm ngộ đều sẽ bay lên một cái cấp độ.

Nguyên nhân liền là hắn tông môn lớn đạo công pháp liền là tiểu vũ trụ thuật.

"Đúng, đây là sư phụ ta tìm kiếm tinh không yêu thú thời điểm tình cờ lấy được, ta nguyện ý lấy ra bồi cho Đinh tông chủ." Hồng Điều giọng nói vô cùng vì thành.

Đinh Hoan thầm nghĩ, cái này Vạn Thú môn không đáng chú ý dáng vẻ, thế mà như thế giàu có.

Ngươi như thế giàu có còn chưa tính, hết lần này tới lần khác còn muốn nghĩ lại đi tông môn khác làm tiền, đáng đời.

Đinh Hoan đồng ý đối phương điều kiện:

"Tốt, đưa ngươi nói đồ vật toàn bộ lấy ra, ta có khả năng thả ngươi một lần. Về sau ngươi tông môn chỉ cần không phạm trong tay ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là còn có lần sau. . Ngươi biết."

"Đúng, đa tạ Đinh tông chủ. Còn mời Tông chủ buông ra cấm chế, ta phi kiếm truyền thư hồi trở lại tông môn." Hồng Điều thấy Đinh Hoan đồng ý, kích động tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

Đinh Hoan mở ra tông môn cấm chế đồng thời, Hồng Điều liền là một đạo phi kiếm truyền thư phát ra.

Nhìn xem còn đang sợ hãi bên trong ba tên Trúc Cơ tu sĩ, Đinh Hoan lạnh lùng nói ra:

"Ba người các ngươi bên trong, có hay không Vạn Thú môn."

Một tên thấp bé nam tử tranh thủ thời gian đứng ra nói ra:

"Vãn bối Vạn Thú môn đệ tử Tiền Võ."

Đinh Hoan đưa tay liền là hai đạo khí nhọn hình lưỡi dao bắn ra ngoài, hai gã khác Trúc Cơ tu sĩ liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, bị Đinh Hoan này hai đạo khí nhọn hình lưỡi dao chém giết.

Đinh Hoan nhìn xem Hồng Điều nói ra:

"Xem ở ngươi nhận sai thành khẩn mức, lưu lại ngươi tông môn đệ tử một cái mạng, mặt khác nhanh lên đem ngươi Vạn Thú môn thi thể lấy đi."

"Đúng, đa tạ Đinh tông chủ." Hồng Điều vội vàng đi thu thập không có túi trữ vật thi thể.

Lam Tinh tông tông môn hộ trận mở rộng, bên ngoài đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là lao qua, khi bọn hắn trông thấy đầy thi thể thời điểm, đều là kinh hãi cấp tốc lui lại.

Đinh Hoan đi đến tông môn hộ trận khẩu, nhìn xem rất nhiều quan chiến tu sĩ:

"Các vị cũng là tới công kích ta Lam Tinh tông? Hoan nghênh tới công kích, mời đi."

Nói xong còn làm một cái thủ hiệu mời.

"Không phải, ta chẳng qua là đi ngang qua." Một tên chân đan tu sĩ để lại một câu nói, cấp tốc lui lại.

Hắn nhìn thấy Ất Vạn Đao thi thể, nhìn thấy Đàm Yến Tiểu thi thể, hai người kia đều là Nguyên Hồn cảnh cường giả, liền bọn hắn đều chết tại Lam Tinh tông, ai dám đi nói công kích Lam Tinh tông?

"Vậy liền cút xa một chút bằng không cũng không cần đi." Đinh Hoan lạnh lùng nói.

Cứ việc Đinh Hoan không có ra tay, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, tên kia chân đan tu sĩ liền lời cũng không dám lưu lại một câu, tranh thủ thời gian thối lui đến đám người cuối cùng.

Đinh Hoan đi đến tông bên ngoài cửa, đưa tay ném ra một đống trận kỳ, sau đó tay một túm.

Sau một khắc Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao cùng Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu thi thể liền bị Đinh Hoan nắm lên, sau đó đóng ở tông môn bên ngoài..