Chương 231: Hung tàn Đinh Hoan

Chương 231: Hung tàn Đinh Hoan

Hồng Điều trông thấy Đinh Hoan động tác, cũng cảm giác được sau lưng phát lạnh.

Đinh Hoan vậy mà đem hai cái Nguyên Hồn cảnh Tông chủ, còn có mười mấy cái chân đan Trúc Cơ tu sĩ thi thể, toàn bộ đóng ở Lam Tinh tông bên ngoài.

Này bực nào hung tàn?

Nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ trông thấy Đinh Hoan động tác, đều là bị kinh hãi há to mồm.

Đây là muốn cùng toàn bộ Đạo Tu giới là địch?

Như thế hung tàn cách làm, đơn giản để cho người ta giận sôi.

Đến mức Đinh Hoan tại sao phải làm như thế, lại cực ít có người suy nghĩ.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Tử Hà cốc tiêu diệt, như Diễn Nguyệt tông, Song Hồn tông dạng này tông môn là có thể tiếp nhận, cái khác đại tông môn cũng là có thể chia cắt.

Đến mức Đinh Hoan cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, có tư cách gì tại đây bên trong khai tông lập phái?

Đinh Hoan đem tất cả thi thể toàn bộ đóng ở tông môn bên ngoài về sau, nhìn phía xa vẫn là không có đi ánh sáng đám người nói ra.

"Ta Lam Tinh tông từ hôm nay trở đi, mở ra sơn môn. Ta Lam Tinh tông không ức hiếp tông môn khác, cũng sẽ không cho phép bất luận tông môn gì tới ức hiếp.

Nếu có người cảm thấy ta Lam Tinh tông dễ khi dễ, này một đống người liền là tấm gương."

Đám người yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người rõ ràng Đinh Hoan là tại lập uy, là muốn mượn miệng của bọn hắn đem Lam Tinh tông tuyên dương ra ngoài.

Bất quá ngay cả Nguyên Hồn cảnh đều chết ở chỗ này, nói rõ Lam Tinh tông thực lực so với trước Tử Hà cốc còn mạnh hơn.

Một chút lo lắng Đinh Hoan nhận ra tu sĩ, lặng lẽ đi xa.

Chẳng qua là nửa nén hương không đến, mới vừa rồi còn náo nhiệt Lam Tinh tông cổng, bóng người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Gặp qua Đinh tông chủ. . ."

Sớm đã ra tới tránh ở một bên run lẩy bẩy Hạ Hân Hân, Tư Bách Diệp, trùng khuất sinh ba người trông thấy Đinh Hoan lần nữa trở về, lên mau khom người thi lễ.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Các ngươi hiện tại có khả năng rời đi."

"Đúng, đa tạ Tông chủ." Hạ Hân Hân ba người cẩn thận lần nữa thi lễ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi Lam Tinh tông.

Vừa rồi tông môn khác vây công sơn môn thời điểm, bọn hắn liền biết, đồng thời cẩn thận ra tới.

Bây giờ nhìn thấy hết thảy vây công Lam Tinh tông tu sĩ toàn bộ bị giết, thậm chí còn có hai cái Tông chủ bị giết, Hạ Hân Hân có chút hoài nghi lựa chọn của mình có phải hay không chính xác.

Vô luận có phải hay không chính xác, bọn hắn đều không có lần thứ hai cơ hội lựa chọn.

"Âm Châu tỷ các ngươi lập tức đi tông môn đại điện  đợi lát nữa lấy được nhóm tổ chức Tông Môn đại hội." Đinh Hoan ra hiệu Liễu Âm Châu đám người trước tiên có thể đi tông môn đại điện chờ.

Trải qua trận này, Lam Tinh tông xem như vang dội thanh danh, nhất định cũng sẽ đắc tội mạnh hơn đối thủ.

Đinh Hoan không sợ chút nào, hắn nếu lựa chọn cao điệu tại Đạo Tu giới dừng chân, khai tông lập phái, sớm liền nghĩ tới chỗ này.

Khiến cho hắn cùng ô quy một dạng thận trọng sống tạm lấy, hắn còn không bằng không muốn thành lập Lam Tinh tông.

"Hồng tông chủ, ngươi trước lưu tại nơi này chờ  chờ ngươi nói lữ đến đây, ta lại đến. . . .

Đinh Hoan cũng không muốn bồi tiếp Hồng Điều ở chỗ này chờ nửa ngày.

Hồng Điều cũng sẽ không coi là Đinh Hoan đi, hắn liền có cơ hội chạy trốn, hắn vội vàng nói:

"Đinh tông chủ, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ thời gian, ta đạo lữ. Liền sẽ lại tới đây.

Hắn khẳng định, Đinh Hoan chỉ cần vừa đi, tuyệt đối sẽ dùng cấp sáu vây giết trận đưa hắn vây khốn.

Này cấp sáu vây giết trong trận hắn ở lại kinh tâm táng đảm, một phần vạn sơ ý một chút, bị vây giết trận chém giết, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Hôm nay hắn cái mạng này cũng không phải rất dễ dàng tới, hắn gần như hao hết tông môn đỉnh cấp tài vật.

Đinh Hoan cũng là nổi lên nghi ngờ:

"Hồng tông chủ, ngươi Vạn Thú môn cách nơi này hẳn là không gần a? Có thể tại nửa canh giờ đến?"

Như thế đến phiên Hồng Điều kinh ngạc:

Đinh tông chủ, ta Vạn Thú môn có khả năng trực tiếp truyền tống đến Tử Uyển thành a.

"Tử Uyển thành?" Đinh Hoan càng là không hiểu, chẳng qua là lúc này Liễu Âm Châu bọn người đi, hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào hỏi thăm.

Hồng Điều nghe được Đinh Hoan lời này, mới biết được Đinh Hoan là thật không biết, rõ ràng Đinh Hoan hoàn toàn không có hiểu qua Tử Hà cốc ưu thế.

Đối mặt Đinh Hoan hỏi thăm, hắn nhất định phải giải thích rõ ràng:

"Đinh tông chủ, Tử Uyển thành chính là vì Tử Uyển Trọng Sơn thành lập tu chân đạo thành." "Đây là Tử Hà cốc chủ trì thành lập?"

Đinh Hoan trong lòng tự nhủ, chuyện này Liễu Âm Châu không có cùng hắn nói, tính là có chút thất trách.

Cũng không đúng, hắn còn giống như không có cho Liễu Âm Châu phân công chức vụ.

Hồng Điều có chút lúng túng nói:

"Cái này xây thành lập thời điểm, Tử Hà cốc không có tham gia. Là Chân Uẩn đạo thành, Diễn Nguyệt tông, Cửu Âm môn, đạo tu thương hội, năm đan đạo môn ngũ đại thế lực hợp lại xây dựng.

Hắn mục đích đúng là vì đi tới Tử Uyển Trọng Sơn thí luyện tu sĩ, bất luận cái gì muốn đi vào Tử Uyển Trọng Sơn thí luyện tu sĩ, đều nhất định muốn tại Tử Uyển thành xếp hàng báo danh, sau đó giao nộp nhất định phí tổn, mới có thể tiến nhập."

Đinh Hoan ha ha một tiếng:

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Tử Uyển Trọng Sơn hẳn là ta Lam Tinh tông a?"

"Đúng, đúng. ."

Hồng Điều liên tục nói mấy cái là.

Tử Uyển Trọng Sơn tự nhiên là Lam Tinh tông cũng chính là nguyên lai Tử Hà cốc, bất quá Cổ Mạch người tông chủ này cũng chỉ có thể làm mấy cái tiến vào Tử Uyển Trọng Sơn danh ngạch cho Tử Hà cốc đệ tử thôi.

Tử Hà cốc Tông chủ Cổ Mạch bình sinh lớn nhất tâm nguyện, liền là thu hồi Tử Uyển Trọng Sơn, đáng tiếc thực lực không đủ, tâm nguyện cũng chỉ có thể là ngẫm lại thôi.

Lần trước Cửu Âm môn mưu đồ bí mật Tử Hà cốc, đồng thời dùng độc sương mù mở đường.

Tại Cửu Âm môn kế hoạch bên trong, lần kia là quyết tâm muốn tiêu diệt Tử Hà cốc chiếm lấy Tử Uyển Trọng Sơn, ai biết nửa đường xuất hiện một cái Đinh Hoan đâu?

Trong này chuyện cụ thể, Hồng Điều cũng không rõ ràng, bất quá hắn khẳng định, Cửu Âm môn cùng Tử Hà cốc diệt vong, hẳn là cũng sẽ cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Dùng Đinh Hoan này loại tính nết, nếu như không cùng Tử Uyển thành xung đột, coi như là hắn mắt mù.

Tử Uyển thành là làm cái gì, người nào thành lập, Đinh Hoan căn bản cũng không để ý, hắn để ý là Tử Uyển Trọng Sơn.

Tử Uyển Trọng Sơn rõ ràng là Tử Hà cốc địa bàn, cũng ngay tại lúc này Lam Tinh tông địa bàn, dựa vào cái gì nhường Tử Uyển thành thu linh thạch?

Hồng Điều cũng là không có nói sai, nửa canh giờ không đến, một tên người mặc quần màu lục nữ tu liền vội vã đi tới Lam Tinh tông bên ngoài.

Trong nội tâm nàng là tràn ngập phẫn nộ, dám cầm tù nàng Vạn Thú môn Tông chủ, đồng thời muốn nàng mang theo nhiều như vậy đồ vật tới trao đổi, quả thực là muốn chết.

Cho là nàng Vạn Thú môn Vạn Thú hai chữ là gọi không sao?

Nàng đi vào Lam Tinh tông, trông thấy đính giết tại Lam Tinh tông bên ngoài Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông Tông chủ thi thể thời điểm, cái kia đầy ngập lửa giận chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra nàng điều ca không có nói sai, đồ vật ít đeo một điểm, bọn hắn liền không còn có gặp nhau ngày.

Người ta liền Nguyên Hồn cảnh tu sĩ cũng dám giết, giết còn không chỉ một cái, sẽ sợ sợ một cái Vạn Thú môn?

"Hạnh Duyệt." Trông thấy quần màu lục nữ tử đến, Hồng Điều kích động kêu một tiếng.

Nữ tử trông thấy Hồng Điều thiếu đi một cánh tay, trong lòng nhảy một cái.

Bất quá nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian xông tới đỡ lấy Hồng Điều, đồng thời đem trong tay một chiếc nhẫn cùng một cái túi linh thú đưa cho Hồng Điều.

"Gặp qua hạnh trưởng lão. . ." Đứng tại Hồng Điều bên người Tiền Võ tranh thủ thời gian khom người thi lễ.

Hồng Điều lại đem túi linh thú cùng chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, đây là đồ vật, ngươi kiểm tra một chút."

Đinh Hoan thần niệm sớm đã phá tan cấm chế thấy rõ ràng bên trong đồ vật.

Trong giới chỉ một đầu tinh không linh mạch, một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, một cái bao hàm hồn mộc hộp, trong hộp đích thật là một khỏa trứng thú.

Túi linh thú bên trong cấp hai Tiêm Chủy hổ, nhường Đinh Hoan cảm giác đây quả thực là một cái chuột, chỗ nào có thể xem như lão hổ?

Hắn đoán chừng Hồng Điều không dám tùy tiện cho rác rưởi đồ vật cho hắn, đem tất cả mọi thứ thu hồi, Đinh Hoan mới nói nói:

"Như vậy cáo biệt, hiền khang lệ lên đường bình an, không tiễn."

Đối Hồng Điều cùng Hạnh Duyệt ở giữa tình cảm, Đinh Hoan cũng là điểm một cái tán.

Loại tình huống này, Hạnh Duyệt dám xông vào hắn vây giết trong trận, xem ra đối Hồng Điều là có thật tình cảm.

Đổi thành một cái không người ý tứ, nói không chừng thật dùng vây giết trận đem này đạo lữ hai người một mẻ hốt gọn. Ngược lại đồ vật mang đến, giết cũng có thể cầm tới.

"Đa tạ Đinh tông chủ chuyện cũ sẽ bỏ qua, Hồng mỗ cáo từ.

Hồng Điều có thể không dám khinh thường, lần nữa cúi người hành lễ, sau đó mang theo đạo lữ cáo từ rời đi.

Vừa rời đi Lam Tinh tông, Hồng Điều liền tế ra phi thuyền, chào hỏi đạo lữ của hắn Hạnh Duyệt cùng tông môn Trúc Cơ tu sĩ Tiền Võ bên trên phi thuyền. Đi theo phi thuyền nhanh chóng nhanh rời đi Lam Tinh tông, rõ ràng Hồng Điều là một hơi thời gian đều không muốn ở chỗ này lưu lại.

"Điều ca, cái này người quá phận, chúng ta muốn hay không đi Chân Uẩn đạo thành tìm kiếm ấm minh chủ vì ta Vạn Thú môn làm chủ?"

Phi thuyền khởi động về sau, Hạnh Duyệt lúc này mới nhịn không được đỏ hồng mắt nói ra.

Hồng Điều cười lạnh:

"Ta chính là bị Hồ Vô Tâm làm hại."

Lúc này Hồng Điều vô cùng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Hồ Vô Tâm tuyệt đối biết Đinh Hoan không phải một cái dễ trêu, cho nên nhường ba người bọn hắn tông môn làm chim đầu đàn.

Nói cách khác bọn hắn bị người làm súng, nếu như ba người bọn hắn dễ dàng bắt lại Tử Hà cốc, hắn trăm phần trăm khẳng định Hồ Vô Tâm sẽ cùng lấy ra tới phân phối lợi ích.

"Ấm minh chủ không phải Hư Thần cảnh sao? Hắn muốn đi vào Lam Tinh tông, Lam Tinh tông cái kia trận pháp hẳn là không làm gì được hắn a?"

Hạnh Duyệt vẫn còn có chút không tin tưởng lắm.

Hồng Điều lắc đầu:

"Ta khẳng định, Hồ Vô Tâm không dám tiến vào Lam Tinh tông, Lam Tinh tông vây giết đại trận là cấp sáu vây giết đại trận, mà lại trận pháp này ta hoài nghi là Đinh Hoan chính mình bố trí. . ."

"Cái gì?" Hạnh Duyệt bị nàng đạo lữ câu nói này kinh trụ.

Đinh Hoan có thể bố trí cấp sáu đại trận? Đây chẳng phải là nói Đinh Hoan là cấp sáu trận pháp đại sư?

Toàn bộ Đạo Tu giới có mấy cái cấp sáu trận pháp đại sư?

"Hẳn là tám chín phần mười, trừ chính hắn ra, không có ai sẽ cho hắn bố trí trong tông môn vây giết đại trận.

Chỉ cần Đinh Hoan tại Lam Tinh tông, chỉ cần Hồ Vô Tâm dám vào Lam Tinh tông, ta khẳng định Hồ Vô Tâm có đi không về."

Hồng Điều càng nói càng cảm giác mình suy đoán hoàn toàn chính xác.

"Hắn lợi hại như vậy?" Hạnh Duyệt bị kinh trụ.

Một mực không nói gì Tiền Võ chen lời nói:

"Tông chủ suy đoán hẳn là thật, ta trốn ở vây giết trận Sinh Môn, mơ hồ trông thấy Đinh Hoan một bắn chết Ất Vạn Đao.

Mà lại ta nhìn thấy Đinh Hoan giết Ất Vạn Đao thời điểm, còn giống như cố ý đình chỉ vây giết trận, hắn so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại hơn."

Hồng Điều thở dài một tiếng:

"Ta có thể sống phải cùng cái kia một đầu tinh không linh mạch có quan hệ, bằng không ta xác định vững chắc bước Ất Vạn Đao theo gót."

"Cái kia Đinh Hoan có thể hay không tìm Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông?" Hạnh Duyệt đã không có đi tìm tìm Hồ Vô Tâm cáo trạng tâm tư.

Hồng Điều ha ha một tiếng:

"Hai cái này tông môn có lẽ không đợi Đinh Hoan đi tìm tìm, bọn hắn sẽ chủ động đi tìm Đinh Hoan . Còn Đinh Hoan, ta hoài nghi hắn tạm thời sẽ không ra ngoài, tu vi của hắn đánh giá còn không có đột phá nguyên hồn.

Chờ hắn đột phá Nguyên Hồn cảnh, ta nghĩ Đạo Tu giới liền có trò hay để nhìn..