Chương 232: Đính hôn đại điển

Chương 232: Đính hôn đại điển

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không ra đi, hắn còn mới ngưng luyện sáu tòa tinh sơn, khoảng cách sao trời cảnh còn kém một đoạn.

Có Hồng Điều cung cấp tinh không linh mạch, hắn tin tưởng mình hẳn là có thể trong thời gian ngắn nhất bao hàm Tinh viên mãn.

Chỉ cần hắn xông phá bao hàm Tinh cảnh tấn cấp đến sao trời cảnh, cái gì Diễn Nguyệt tông, Song Hồn tông, không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ tìm về đi.

Song Hồn tông hắn là quyết tâm muốn tiêu diệt, đến mức Diễn Nguyệt tông, xem bồi thường, bồi thường không đúng chỗ, hắn đồng dạng sẽ diệt đi.

Hắn không tin tưởng lắm hai cái này tông môn có Hư Thần cảnh.

Coi như là có Hư Thần cảnh tối đa cũng bất quá là Hư Thần sơ kỳ.

Đi vào tông môn đại điện thời điểm, tất cả mọi người đang chờ hắn.

Vừa mới đột phá đến tinh vân, đồng thời giết mấy tên Trúc Cơ tu sĩ Lão Lục, giờ phút này cũng không tiếp tục là trước đó chỗ này không kéo mấy dáng vẻ.

Mà là một loại đắc ý quên hình, thậm chí liền một bên Liễu Âm Châu nó tựa hồ cũng không có nhìn ở trong mắt.

Chẳng qua là thấy Đinh Hoan tiến đến, mới tranh thủ thời gian ngồi xong thân thể.

"Tông chủ." Đinh Hoan vừa tiến đến, tất cả mọi người là đứng dậy chào.

Đây là lần thứ hai tất cả mọi người đối Đinh Hoan tán thành.

Lần đầu tiên là đại gia đổi tu tiểu vũ trụ thuật thành công, lần này thực chiến, để bọn hắn hiểu rõ, tiểu vũ trụ thuật cùng giai giết địch chỉ có thể nói là bình thường a e Đinh Hoan ra hiệu đại gia sau khi ngồi xuống, mới nói nói:

"Lần này ba cái tông môn xâm lấn ta Lam Tinh tông, chúng ta toàn bộ giết. Bất quá đây chỉ là bắt đầu, ta tin tưởng bọn họ sẽ không bỏ qua. Dĩ nhiên, ta nhóm cũng sẽ không bỏ qua.

Cho nên tiếp xuống hết thảy mọi người vẫn là nỗ lực tu luyện, tăng lên chính mình thực lực mới là đạo lý.

Ngoại trừ tăng cao thực lực bên ngoài, tông môn cũng sắp đi vào quỹ đạo, hôm nay ta đem cho đại gia phân chia riêng phần mình phụ trách sự tình."

Nghe được Đinh Hoan, liền Tang Ngọc Hà nội tâm đều có chút gợn sóng.

Tại đã trải qua một trận chiến về sau, nàng rất rõ ràng, chỉ cần Lam Tinh tông lại gắng gượng qua đợt tiếp theo công kích, Lam Tinh tông tại Đạo Tu giới thậm chí tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục quật khởi, cũng là ở trong tầm tay.

Làm trong tông môn nguyên lai chỉ có hai tên Chân Đan cảnh tu sĩ, tuy nói đổi tu công pháp, muốn lần nữa bước vào Chân Đan cảnh, cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Nàng cũng là khai tông lập phái người tham dự, nếu như có thể lấy được đến một cái tốt chức vị, đối nàng tương lai tu luyện chỉ có chỗ tốt.

Liền Tang Ngọc Hà đều có chút chờ mong tương lai mình vị trí, những người còn lại càng là chờ mong.

Dù sao bọn hắn đều xem như khai tông lập phái trưởng lão.

Đinh Hoan thanh âm vang lên:

"Bởi vì chúng ta hiện tại là Lam Tinh tông, cho nên các ngọn núi lớn đều cần nặng tân mệnh danh. Về sau ta tu luyện Tử Khê phong liền mệnh danh là Lam Tinh phong.

Còn lại tất cả đỉnh núi, do riêng phần mình vào ở trưởng lão, chấp sự chính mình mệnh danh, tên bên trong có Tinh chữ là đủ. . . .

Về sau Lam Tinh tông Chấp pháp trưởng lão do Liễu Âm Châu đảm nhiệm, đồng thời Liễu Âm Châu đảm nhiệm tông môn phó Tông chủ, đồng thời ở trong đại điện trong các đệ tử sai khiến tông môn các bộ chấp sự, chưởng khống tông môn chủ trận kỳ một viên.

Ngoại sự trưởng lão do Tang Ngọc Hà đảm nhiệm, đồng thời Tang Ngọc Hà kiêm nhiệm sắp thành lập thương hội hội trưởng, chưởng khống tông môn đại trận phụ trận kỳ một viên.

Nội vụ trưởng lão do Tần Thanh Sơn đảm nhiệm, truyền công trưởng lão do Diêm Mai đảm nhiệm, Tàng Kinh các trưởng lão do Mạc Họa Bình đảm nhiệm  nhiệm vụ điện trưởng lão do Thân Kiếm Khải đảm nhiệm. ."

Đinh Hoan những lời này xuống tới  tương đương với mỗi cái tham dự Lam Tinh tông lập phái tu sĩ, đều sẽ đạt được một vị trí.

Hiện tại Lam Tinh tông đệ tử ít bất quá rất nhanh Lam Tinh tông liền muốn tuyển nhận đệ tử mới.

Đinh Hoan rời đi tông môn đại điện về sau, Liễu Âm Châu tiếp tục tổ chức đại hội, chủ yếu là do Liễu Âm Châu phân phối các trưởng lão còn có đệ tử cụ thể sự vụ, đồng thời sai khiến các bộ chấp sự.

Đinh Hoan thì là đem tông môn hộ trận lần nữa thăng cấp, toàn bộ Lam Tinh tông hộ trận cùng vây giết trận toàn bộ biến thành cấp sáu.

Hộ trận thăng cấp xong, Đinh Hoan bắt đầu ở Lam Tinh tông tông bên ngoài cửa bố trí khốn trận, sát trận cùng độc trận.

Hắn khẳng định chuyện này không có kết thúc.

Chỉ cần Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông người dám lại tới Lam Tinh tông, vậy coi như là không tiến vào tông môn, Đinh Hoan cũng muốn nhường bọn gia hỏa này ăn một bình lại đi.

Không đem này chút đối Lam Tinh tông động thủ tông môn đánh đau, bọn gia hỏa này không biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Đang bố trí xong tất cả trận pháp về sau, Đinh Hoan do dự một chút vẫn là không có đi Tử Uyển Trọng Sơn. Nơi này là Lam Tinh tông tương lai chiến lược yếu địa, địa vị hẳn là gần với Tàng Kiếm Sơn mới đúng.

Hiện tại hắn thực lực còn không được  chờ hắn tấn cấp đến sao trời cảnh về sau, hắn muốn khiến cái này đã từng ăn vào đi tông môn cùng thế lực, toàn bộ gấp bội phun ra.

Đến mức Cửu Âm môn, bị Đinh Hoan phân chia đến Song Hồn tông một loại, là cần muốn tiêu diệt.

Tất cả trận pháp bố trí xong về sau, Đinh Hoan về tới Lam Tinh phong tiếp tục tu luyện.

Lần này các vị trưởng lão, chấp sự đều có chính mình mỏm núi, mặc dù biết tại Tông chủ bên người tu luyện, thực lực tiến bộ càng nhanh.

Bất quá không có quy củ sao thành được vuông tròn, đại gia cũng đều là về tới riêng phần mình chỗ mỏm núi tu luyện.

Lão Lục là Đinh Hoan thú sủng, cũng là có cơ hội ở tại Lam Tinh phong.

Đinh Hoan đem Tiêm Chủy hổ ném cho Lão Lục, nhường Lão Lục bồi dưỡng Tiêm Chủy hổ.

Lão Lục trong lòng không tình nguyện lắm, cũng không dám làm trái với Đinh Hoan mệnh lệnh, chỉ có thể theo chính mình công pháp trong kho tìm ra một bộ công pháp giao cho Tiêm Chủy hổ.

Nếu như nói tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bên trong, người nào yêu tu công pháp cường đại nhất, vậy trừ Lão Lục, chỉ sợ thật đúng là tìm không ra cái thứ hai tới.

Muốn tại Lam Tinh phong tu luyện, đầu kia tinh không linh mạch khẳng định là muốn cắm vào. Đầu này tinh không linh mạch, Đinh Hoan chẳng qua là tạm thời cắm vào.

Chờ hắn bao hàm Tinh viên mãn, thế tất còn muốn đi trước Tàng Kiếm Sơn cảm ngộ sao trời cảnh, đầu này tinh không linh mạch hắn còn muốn đưa đến Tàng Kiếm Sơn.

Sao trời cảnh có thể nói là đại vũ trụ thuật ban đầu tu luyện trọng yếu nhất một cái giai đoạn, có tinh không linh mạch cùng không có tinh không linh mạch, cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Lam Tinh phong linh khí vốn chính là toàn bộ Lam Tinh tông nồng nặc nhất chỗ.

Hiện tại Đinh Hoan lại cắm vào một đầu tinh không linh mạch, nhường Lam Tinh phong thiên địa linh khí mức độ đậm đặc so phi thăng giới bộ phận tông môn cũng không thua bao nhiêu.

Vì tăng thêm tốc độ tăng lên tu vi của mình, Đinh Hoan cũng xem như liều mạng.

Lần nữa vận chuyển đại vũ trụ thuật Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được tu vi của mình tốc độ tăng lên một cái đại tầng thứ.

Như hắn dạng này tự sáng tạo công pháp người tu luyện, tốc độ tu luyện nhanh chậm, sớm đã không còn là linh khí nhiều ít có khả năng quyết định.

Càng quan trọng hơn nhân tố là Đại Đạo phù hợp linh khí, phù hợp tu luyện tràng chỗ, phù hợp thiên địa quy tắc.

Tinh không linh mạch không thể nghi ngờ là nhất phù hợp Đinh Hoan đại vũ trụ thuật Linh Nguyên.

Lần này chỉ là dùng một tháng thời gian, Đinh Hoan liền ngưng luyện ra bảy tòa tinh sơn.

Về sau Đinh Hoan cơ hồ là cách mỗi một tháng, liền có thể ngưng luyện ra một tòa tinh sơn.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, hắn đều tu luyện nhanh thời gian nửa năm, Song Hồn tông cùng Diễn Nguyệt tông trả thù còn chưa tới đến, này không khoa học a.

Mặc kệ khoa học không khoa học, Đinh Hoan đều là chuẩn bị rời đi Lam Tinh tông một chuyến.

Địa phương hắn muốn đi là Tàng Kiếm Sơn, từ lần trước rời đi Tàng Kiếm Sơn, hiện tại lại qua thời gian một năm rưỡi.

Lần này đi Tàng Kiếm Sơn chuyện thứ nhất liền là trùng kích sao trời cảnh, chuyện thứ hai liền là đem Tàng Kiếm Sơn chiếm làm của riêng, đồng thời bố trí hộ trận.

Chỉ cần tấn cấp đến sao trời cảnh, hắn đệ nhất cần phải làm là diệt đi Song Hồn tông, đệ nhị cần phải làm là diệt đi Cửu Âm môn, thứ ba cần phải làm là diệt đi. . . Ân, Diễn Nguyệt tông có phải hay không muốn tiêu diệt, đến lúc đó lại nhìn.

Còn tốt Đạo Tu giới các đại tông môn không biết Đinh Hoan định cho mình nhiệm vụ là chuyên môn diệt tông môn, nếu như biết, bọn hắn nói không chừng sẽ liên thủ, trước diệt đi Lam Tinh tông.

Đinh Hoan không biết là, tại hắn giết chết Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao cùng Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu sau.

Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm cùng chủ sự minh chủ Tân Tàn thật vừa đúng lúc lần nữa đi phi thăng giới.

Cái này khiến Đạo Tu giới tông môn liên minh lệ cũ không có chấp đi xuống dòng, phải biết lúc trước, này loại hai đại tông môn minh chủ bị giết sự kiện lớn, tuyệt đối phải tổ chức Đạo Tu giới tông môn liên minh đại hội a.

Hiện tại hai Đại minh chủ đều không tại, chính là muốn tổ chức đại hội, cũng muốn chờ ấm minh chủ cùng Tân minh chủ trở lại hẵng nói.

Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ không tại, Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông thư tố cáo đã đi tới tông môn liên minh.

Chẳng những là thư tố cáo, hai đại tông môn trưởng lão tự mình đến Đạo Tu giới tông môn liên minh cáo trạng, thỉnh cầu nói tu giới tông môn liên minh ra mặt, đem Lam Tinh tông viên này không có thu hoạch được tông môn liên minh thừa nhận khối u ác tính theo Đạo Tu giới chém đi.

Mặc dù Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông song song đến Đạo Tu giới tông môn liên minh cáo trạng, này hai đại tông môn giống như mình không có áp dụng hành động.

Bởi vì giờ khắc này vô luận là Diễn Nguyệt tông vẫn là Song Hồn tông, nội bộ đều là loạn thành một bầy.

Tông chủ không có, cái kia người nhậm chức môn chủ kế tiếp là ai?

Này tự nhiên là muốn tranh đoạt một phiên.

Trong tông môn loạn, Tân tông chủ không có tuyển ra trước đó, bọn hắn không có tinh lực đi Tinh Thần tông gây chuyện, này cũng cho Đinh Hoan yên lặng tu luyện cơ hội.

Đinh Hoan tại ngưng luyện ra mười hai toà tinh sơn thời điểm, liền biết lưu tại Lam Tinh tông mong muốn tấn cấp đến sao trời cảnh rất khó.

Cho nên hắn quyết định đi tới Tàng Kiếm Sơn. Lần này Đinh Hoan còn đem ngụm kia vô pháp luyện hóa cái nồi mang tới, nếu hắn tấn cấp sao trời cảnh, ngay tại Tàng Kiếm Sơn luyện hóa này nồi nấu.

Hắn cũng không tin tấn cấp đến sao trời cảnh hắn còn vô pháp luyện hóa một cái nồi.

Tại Đinh Hoan đi tới Tàng Kiếm Sơn thời điểm, danh xưng phi thăng giới đệ nhất tông môn Hoang Thần tông đang ở tổ chức một trận đính hôn đại điển.

Lần này đính hôn đại điển không chỉ mời phi thăng giới cơ hồ tất cả tông môn, liền Đạo Tu giới bộ phận tông môn đều mời.

Hồ Vô Tâm liền là tới tham gia lần này đính hôn đại điển.

Cử hành hôn lễ một phe là Hoang Thần tông Tân tông chủ Kiều Sát thân truyền đệ tử Ất Giang, một phương khác là Lạc Thần cung cung chủ đệ tử Hàn Tiêu Nữ.

Này Hàn Tiêu Nữ có thể là phi thăng giới tam đại mỹ nữ một trong, tăng thêm tu luyện lại là Lạc Thần cung công pháp, nhan trị càng là tựa như Chân Tiên người.

Ngồi tại khách khứa trên ghế Hồ Vô Tâm mặt mỉm cười, mắt trong mang theo vui sướng.

Tại bên cạnh hắn Tân Tàn liền không đồng dạng, hắn thậm chí căn bản cũng không có nghĩ đến đây là Ất Giang đính hôn đại điển, mà là nhỏ giọng tại Hồ Vô Tâm bên tai nói ra:

"Minh chủ, ngươi có phát hiện hay không lần này Hoang Thần tông theo Đạo Tu giới mời tới khách khứa đều có một cái đặc thù?"

"Cái gì đặc thù?" Hồ Vô Tâm tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới.

Tân Tàn ngưng trọng nói ra:

"Toàn bộ là Hư Thần cảnh, ta phát hiện chúng ta Đạo Tu giới cơ hồ tám phần mười trở lên Hư Thần cảnh toàn bộ đều được thỉnh mời tới, chuyện này không thích hợp a."

Hồ Vô Tâm vẫn là cười cười nói:

"Chúng ta chút tu vi ấy, đối phi thăng giới tiền bối tới nói, chẳng phải là cái gì, chúng ta chỉ cần nghe theo bọn hắn phân phó làm việc liền tốt, cái khác không cần chúng ta đi cân nhắc."

Tân Tàn hơi ngẩn ra, lập tức liền ngậm miệng không nói.

Hồ Vô Tâm hắn còn không hiểu rõ? Nói cái gì chỉ nghe người khác phân phó làm việc, chính mình không cần đi cân nhắc cái khác, lừa gạt quỷ đâu.

Nói rõ minh chủ sớm liền phát hiện này vấn đề trong đó, đã như vậy, hắn hà tất nhiều quan tâm?.