Chương 233: Hoảng rồi 

Chương 233: Hoảng rồi 

Thanh Vũ ngồi tại Diễn Nguyệt tông trưởng lão Cô Hữu Xương cùng Bàng Hương Hương bên người, không hiểu cảm giác được có chút bất an.

Nàng bất quá là một cái nữ tỳ, lần này lại bị mời được phi thăng giới. Tại tông môn hai Đại trưởng lão Bàng Hương Hương cùng Cô Hữu Xương hộ tống hạ tham gia Thiếu tông chủ đính hôn đại điển.

Mặc dù đây là một kiện có thể để người ta xúc động đến phát run sự tình, nàng hết lần này tới lần khác có chút thấp thỏm lo âu.

Chẳng lẽ bởi vì tiểu thư đi, Thiếu tông chủ để cho nàng thay thế tiểu thư?

Thiếu tông chủ Ất Giang sắp cùng người khác đính hôn, nàng biết coi như là thay thế, cũng chỉ là một cái thiếp.

Nàng hết sức khó lý giải tiểu thư tại sao phải đi, dù cho làm Thiếu tông chủ thiếp thất, đó cũng là bay lên đầu cành cây, trở thành nhân thượng chi nhân, ít nhất tài nguyên tu luyện không cần sầu.

Hoang Thần tông, đây chính là phi thăng giới đệ nhất tông môn, Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn.

Huống hồ tiểu thư thời điểm ra đi đã là luyện khí viên mãn, nếu là không đi, tiểu thư tới này bên trong khẳng định sẽ Trúc Cơ thành công.

Đáng tiếc dung mạo của nàng quá kém, còn kém rất rất xa tiểu thư, bằng không mà nói, nàng liền là làm thiếp thất cũng chưa chắc không có một chỗ cắm dùi.

Hiện tại nàng cũng là Luyện Khí viên mãn  chờ Thiếu tông chủ đính hôn đại điển sau khi kết thúc, nàng muốn hay không tìm cơ hội hỏi Thiếu tông chủ tìm kiếm một viên Trúc Cơ đan?

Thanh Vũ nghĩ tới chỗ này thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có cái gì nàng không có nghĩ tới.

Tiểu thư thời điểm ra đi là luyện khí chín tầng, hơn nữa là bởi vì nhận Thiếu tông chủ mời tới phi thăng giới sau đi.

Hiện tại nàng cũng là luyện khí chín tầng. . .

Vì cái gì nhất định phải chờ đến luyện khí chín tầng mới muốn các nàng đi vào phi thăng giới?

"Bàng trưởng lão, ngươi tu luyện qua Đại Phượng Xích Vân Quyết đúng không?" Thanh Vũ bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm một câu.

Bàng Hương Hương đang có chút xuất thần nhìn chằm chằm Ất Giang, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, bị Thanh Vũ hỏi lên như vậy, nàng theo bản năng nói ra: "Đúng thế."

"Bàng trưởng lão, tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết mong muốn bước vào Chân Đan cảnh hẳn là sẽ không khó như vậy a? Ngươi làm sao lại lưu tại Trúc Cơ cảnh? Tương lai của ta có thể hay không cũng lưu tại Trúc Cơ a."

Tại biết mình sắp trở thành Thiếu tông chủ thiếp thất về sau, Thanh Vũ mặc dù có chút hoảng hốt, nhưng nói chuyện với Bàng Hương Hương vẫn còn có chút đáy tức giận.

Lão Tông Chủ tại thời điểm, Bàng Hương Hương địa vị rất cao.

Lão Tông Chủ bây giờ không có ở đây, liền chân chạy này loại sống cũng cần Bàng trưởng lão đến, rõ ràng Bàng trưởng lão địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Bàng Hương Hương lấy lại tinh thần, nàng nhìn thoáng qua Thanh Vũ, cảm nhận được Thanh Vũ loại kia sắp trở thành Thiếu tông chủ phu nhân ánh mắt, trong lòng cười lạnh.

Còn tại làm lấy mộng đẹp đây.

Tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết còn muốn Trúc Cơ? Coi là mỗi cái tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết người đều có thể cùng nàng Bàng Hương Hương sao?

"Ngươi rất nhanh liền biết, ta vì cái gì chẳng qua là lưu tại trúc cơ." Bàng Hương Hương ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

Thanh Vũ có thể trở thành Quản Nữ thiếp thân nữ tỳ, tự nhiên là có chút bản lãnh.

Bản lãnh của nàng liền là nhìn mặt mà nói chuyện, vừa rồi Bàng Hương Hương cái kia một tia ánh mắt khinh thường, nàng đã nhào bắt được.

"Bàng di, Đại Phượng Xích Vân Quyết có phải hay không tu luyện không thể bước vào tầng thứ cao hơn?"

Hỏi câu nói này thời điểm, Thanh Vũ đáy lòng cái kia một tia cảm giác ưu việt không có, thay vào đó là có chút bất an.

Lần nữa nói chuyện thời điểm liên xưng hô đều đã là cải biến.

Tiểu thư tu luyện cũng là Đại Phượng Xích Vân Quyết, cũng là chín tầng được thỉnh mời tới này bên trong, sau đó tiểu thư vụng trộm chạy trốn.

Hiện tại nàng đồng dạng là chín Đại Phượng Xích Vân Quyết tầng  đồng dạng được thỉnh mời tới này bên trong.

Nàng không có trốn, chẳng qua là cảm giác gần đây tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết có chút cổ quái thôi.

"Nhớ ở một câu nói của ta, buổi tối hảo hảo hầu hạ Thiếu tông chủ, không muốn trước mắt nghĩ đến có không có.

Nếu để cho Thiếu tông chủ cảm thấy ngươi có ích, còn muốn nhường ngươi hầu hạ lần sau, ngươi có cơ hội Trúc Cơ.

Câu nói này cuối cùng nhường Thanh Vũ hiểu rõ Đại Phượng Xích Vân Quyết là thật không ổn, nàng tranh thủ thời gian đứng lên liền muốn cho Bàng Hương Hương quỳ xuống.

Bàng Hương Hương vội vàng kéo lại Thanh Vũ: "Ngươi không muốn sống sao? Nơi này là Hoang Thần cung đại điện."

Thanh Vũ ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nước mắt:

"Bàng di, cầu ngươi nói cho ta, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tiểu thư sẽ chạy trốn?"

Bàng Hương Hương thở dài một tiếng:

"Thanh Vũ, ngươi cùng tiểu thư nhà ngươi quan hệ thật không tốt a?"

Thanh Vũ vội vàng nói "Tại tiểu thư trốn trước khi đi, chúng ta vẫn rất tốt. . .

Bàng Hương Hương cười lạnh:

"Rất tốt? Rất tốt nàng liền sẽ không đem Đại Phượng Xích Vân Quyết giao cho ngươi tu luyện."

Tại Ất Vạn Đao bị giết về sau, Bàng Hương Hương liền biết mình tại Diễn Nguyệt tông ngày tốt lành liền kết thúc. Tiếp xuống đối nàng mà nói, không phải rời đi Diễn Nguyệt tông, chính là muốn ủy khuất tại Tân tông chủ dưới chân.

Hiện tại Diễn Nguyệt tông tranh quyền đoạt lợi, nếu như Ất Giang không phải Hoang Thần tông Tân tông chủ Kiều Sát đệ tử, Ất Giang căn bản cũng không có tư cách để cho nàng cùng Cô trưởng lão đưa Thanh Vũ tới.

Đến mức tiếp tục đảm nhiệm Diễn Nguyệt tông Tông chủ, Ất Giang sư phụ là Hoang Thần Tông tông chủ cũng không được.

Cho nên đối Bàng Hương Hương tới nói, đem tình hình thực tế nói cho Thanh Vũ nghe cũng không có cái gì.

Thanh Vũ hai mắt đẫm lệ nhìn xem Bàng Hương Hương nói ra:

"Bàng di, trước đó ta trợ giúp Cung chấp sự nói chuyện, tiểu thư hẳn là đối ta có hiểu lầm gì đó "

Bàng Hương Hương từ tốn nói:

"Đại Phượng Xích Vân Quyết chính là vì người khác tu luyện công pháp, gán tội lô đỉnh công pháp. Nhường ngươi qua đây, là bởi vì tu vi của ngươi đến luyện khí đại viên mãn, cần gán tội thời điểm.

Cho nên ngươi nói tiểu thư nhà ngươi đem môn công pháp này chuyển giao cho ngươi, là có ý gì đâu?

Thanh Vũ giống như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, nàng cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì tiểu thư phải thoát đi Diễn Nguyệt tông, còn tại trước khi đi tới đem công pháp giao cho nàng.

Này là chính mình chạy trốn về sau, còn muốn giáo huấn nàng một lần.

Nàng theo bản năng nhìn một chút chung quanh, trước tiên liền là nghĩ đến muốn chạy trốn.

Bàng Hương Hương biết Thanh Vũ ý tứ, lạnh nhạt nói ra:

"Ngươi chạy trốn cũng là đường chết một đầu, môn công pháp này không cùng chủ nhân song tu chuyển gả đi, liền là tinh huyết bùng cháy mà chết.

Coi như là may mắn sống sót, cũng sẽ cùng một đầu chó cái một dạng, khắp nơi tìm kiếm giao phối cơ hội.

Thanh Vũ sợ run cả người.

"Bàng di, cầu ngươi mau cứu ta."

Bàng Hương Hương kỳ thật cũng là có chút đồng tình Thanh Vũ, bởi vì nàng tu luyện qua môn công pháp này, biết có nhiều đáng sợ.

Đối mặt Thanh Vũ cầu tình, nàng chỉ có thể lắc đầu.

"Ta cứu không được ngươi, chỉ có một người có thể cứu ngươi."

"Là ai?" Thanh Vũ chỗ nào còn có thể khắc chế nội tâm kinh khủng, vội vàng hỏi ra tới.

Nàng đi vào Đạo Tu giới về sau, liền không lại đem chính mình xem như một cái nữ tỳ, mục tiêu của nàng là đứng trên kẻ khác, làm vô số phàm nhân ngưỡng vọng tiên nhân.

Ngay tại nàng sẽ phải thực hiện mục tiêu của mình lúc, lại bị đối diện một chậu nước lạnh tưới tỉnh.

Liền là Thiếu tông chủ a, chỉ cần ngươi có thể tại cùng Thiếu tông chủ song tu thời điểm nịnh nọt Thiếu tông chủ, hắn hoặc là sẽ quên không được ngươi. Sau đó còn chủ động giúp ngươi lưu lại một chút tinh khí thần, nhường ngươi mạng sống."

"Bàng di, vậy ngươi. . ." Thanh Vũ sắc mặt tái nhợt.

Bàng Hương Hương tự giễu ha ha một tiếng:

"Ta? Ta chính là làm như vậy, ta trên giường nỗ lực nịnh nọt Ất Vạn Đao, hắn không chỉ lưu lại ta một mạng, còn vì ta trúc cơ."

Ất Vạn Đao không có chết, nàng không dám nói như vậy.

Ất Vạn Đao chết nàng tự nhiên là không sợ chút nào.

Vô luận đã từng Ất Vạn Đao đối nàng có nhiều móc tim móc phổi, nàng cũng sẽ không quên này thâm cừu đại hận.

Không phải Ất Vạn Đao, nàng có thể lưu lạc đến nước này? Lại nhiều tài nguyên tu luyện, cũng không cách nào để cho nàng bước vào chân đan.

Nguyên nhân liền là tại Ất Vạn Đao tước đoạt nàng Đại Phượng Xích Vân Quyết chân nguyên thời điểm, đưa nàng căn cơ toàn bộ lột cướp đi.

Nàng là trúc cơ, chẳng qua là trúc một cái giả cơ mà thôi . Còn bước vào Chân Đan cảnh, nàng cả đời này cũng đừng nghĩ.

Như thế đại thù, hắn không chỉ vô pháp báo, còn muốn khắp nơi nịnh nọt Ất Vạn Đao, thu hoạch cơ hội sinh tồn.

Nàng sở dĩ có thể sống tới ngày nay, là bởi vì nàng nỗ lực để cho mình tại Ất Vạn Đao trước mặt liền một con chó cũng không bằng.

Tại Diễn Nguyệt tông bên trong nàng là nhận lấy chiếu cố, thì tính sao?

Này loại chiếu cố là nàng trên giường đổi lấy, là nàng dùng chính mình cả đời căn cơ cùng cẩu cũng không bằng tôn nghiêm tới trao đổi.

Nếu như có khả năng, nàng tuyệt đối sẽ không muốn này loại chiếu cố.

Tại sâu trong nội tâm của nàng, nàng là phi thường cảm kích Đinh Hoan. Không phải Đinh Hoan, nàng đại thù liền báo không được.

Không phải Đinh Hoan, nàng liền Diễn Nguyệt tông đều cách không mở được, bởi vì Ất Vạn Đao sẽ giết chết nàng.

Hoàn thành lần này hộ tống nhiệm vụ về sau, nàng quyết định rời đi Diễn Nguyệt tông.

"Có thể là Bàng di, cái kia Quản Nữ không phải liền không sao sao?" Thanh Vũ có chút không cam tâm.

Bàng Hương Hương nhìn xem Thanh Vũ có chút đồng tình nói:

"Theo lý thuyết ngươi là làm nữ tỳ, hẳn là sẽ nhìn mặt mà nói chuyện mới đúng. Ngươi làm sao lại không thể nhìn ra Đinh Hoan là một cái có năng lực?

Quản Nữ không có việc gì, là bởi vì Đinh Hoan giúp nàng. Bây giờ người ta tại Lam Tinh tông, so với ai khác qua đều tốt."

Trong nội tâm nàng là khinh bỉ Thanh Vũ, ngươi nói ngươi đều trước nhận biết Đinh Hoan, có tốt như vậy một cái chỗ dựa, kết quả ngươi không cần, ngược lại là chửi bới ngươi chỗ dựa.

Lần này tốt đi, ngươi xem thường cái kia Đinh Hoan, không chỉ giết Diễn Nguyệt tông Tông chủ còn thành lập một cái mới tông môn.

Thậm chí còn là có cơ hội cứu ngươi người, bị ngươi đắc tội gắt gao.

Thanh Vũ bờ môi phát tím, cái trán có mồ hôi rịn toát ra, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Ta không biết hắn như thế có bản lĩnh a, nếu như biết. . ."

Thanh Vũ không có tiếp tục nói hết, nàng thật không biết? Đinh Hoan mang theo nhiều người như vậy xuyên qua biển khơi hẻm núi cùng thất lạc đầm lầy, sẽ không có bản lãnh?

Chẳng qua là nàng theo trong đáy lòng xem thường Đinh Hoan dạng này một cái bình thường phàm nhân đầu bếp thôi, mà lại cái này đầu bếp còn đoạt nhà nàng đầu bếp thân thích bát cơm.

Bàng Hương Hương lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Lập tức nàng càng nghĩ càng khả năng, trong mắt thậm chí càng ngày càng xúc động.

Đinh Hoan có khả năng cứu Quản Nữ, vậy có thể hay không cứu nàng?

Nếu như Đinh Hoan có khả năng chữa trị nàng Đại Đạo căn cơ, nàng một dạng có khả năng bước vào Chân Đan cảnh, thậm chí bước vào mạnh hơn cấp độ.

Không được, lần này trở lại Đạo Tu giới nàng nhất định phải đi tìm tìm Đinh Hoan, dù như thế nào, không tìm kiếm Đinh Hoan hỏi một chút, trong nội tâm nàng không cam lòng.

Đinh Hoan không phải thành lập Lam Tinh tông sao? Nàng liền gia nhập Lam Tinh tông a, nàng sẽ vì Lam Tinh tông kiếm linh thạch, cái này nàng sở trường nhất.

Hoang Thần tông Lễ ty trưởng lão đã tại cao giọng tuyên bố:

"Hôm nay là ta Hoang Thần tông cùng Lạc Thần cung ngày vui, ta Hoang Thần Tông tông chủ đệ tử Ất Giang, đem cùng Lạc Thần cung cung chủ đệ tử Hàn Tiêu Nữ định đời sau nhân duyên, vĩnh kết đồng tâm, chung hỏi Đại Đạo.

Hiện tại cho mời Hoang Thần tông đệ tử Ất Giang, Lạc Thần cung đệ tử Hàn Tiêu Nữ. . ."

Ti lễ trưởng lão thanh âm hạ xuống, một thân người mới lễ phục Ất Giang cùng Hàn Tiêu Nữ phân biệt theo hai bên trái phải chậm rãi tiến nhập đại điện bên trong..