Chương 234: Ăn ngay nói thật Bàng Hương Hương 

Chương 234: Ăn ngay nói thật Bàng Hương Hương 

Dựa theo tông môn đạo lữ đính hôn trình tự bình thường, tiếp xuống liền là giới thiệu tư chất cùng thành tựu, sau đó triển vọng tương lai truy cầu, cuối cùng hai người phân biệt tương hỗ là thệ ngôn.

Tại Ất Giang cùng Hàn Tiêu Nữ đi đến ở giữa về sau, chưa kịp ti lễ trưởng lão nói chuyện, Ất Giang liền đi tới ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hoang Thần Tông tông chủ Kiều Sát cùng Lạc Thần cung cung chủ Liễu Âm Ngọc trước mặt bịch quỳ xuống:

Ất Giang khẩn cầu hai vị trưởng bối vì ta làm chủ.

Kiều Sát nhíu một cái lông mày, hắn rất là không thích Ất Giang này loại chẳng phân biệt được chủ thứ, không phân trường hợp phương thức làm việc, .

Hắn trong lòng rất rõ ràng, hôm nay chuyện chủ yếu cũng không là cho Ất Giang cùng Hàn Tiêu Nữ đính hôn, mà là có càng thêm chuyện trọng yếu.

Bằng không bằng vào hắn Kiều Sát lớn hơn nữa mặt mũi, cũng thỉnh không đến nhiều người như vậy tới. Không muốn nói hắn, coi như là Cơ Tân Đình tới, cũng không nhất định có thể mời đến như dễ dàng Thiên Hành cùng Sử Thất Thu loại người này.

Chẳng qua là hôm nay cũng là hắn vì chính mình tạo thế cơ hội, hắn vẫn là chậm lại ngữ khí:

"Ất Giang, hôm nay chẳng những là ngươi cùng Hàn Tiêu Nữ việc lớn, cũng là chúng ta Hoang Thần tông cùng Lạc Thần cung việc lớn, tại nhiều như vậy khách khứa trước đó, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa.

Cũng là Lạc Thần cung cung chủ Liễu Âm Ngọc từ tốn nói:

"Có chuyện gì cứ nói đi."

Đúng

Ất Giang lên tiếng sau nói ra:

"Vãn bối phụ thân bị một tên Đạo Tu giới bại hoại ám toán, còn mời hai vị tiền bối vì vãn bối làm chủ, đem cái kia bại hoại bắt tới, không nên để cho hắn tiếp tục làm hại Đạo Tu giới, hại càng nhiều người.

Ất Giang muốn nói rõ ràng không phải câu này, nhưng chỉ có nói ra câu này về sau, dẫn tới hai đại tông môn nặng.

Hắn mới có thể tiếp tục nói càng quan trọng hơn lời, cái kia chính là duy trì hắn Ất Giang trở thành Diễn Nguyệt tông Tân tông chủ.

"Vạn Đao đạo hữu bị người ám toán?" Kiều Sát kinh ngạc một câu, lập tức ánh mắt nhìn về phía ngồi tại khách khứa trên ghế Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm.

Hồ Vô Tâm tranh thủ thời gian đứng lên liền ôm quyền, sau đó thở dài một tiếng nói ra.

"Ta cũng là tại đi vào phi thăng giới xong cùng Bàng Hương Hương đạo hữu tụ hợp sau mới biết được chuyện này, ta cũng không nghĩ tới đến lúc này phi thăng giới, lại là cùng Vạn Đao huynh thiên nhân lưỡng cách, thật là khiến người ta bóp cổ tay."

"Cụ thể là chuyện gì?" Kiều Sát hỏi lần nữa.

Nếu đệ tử của mình tại rất nhiều tông môn khách khứa trước mặt nhắc tới chuyện này, liền là muốn đem chuyện này ngồi vững.

Mặc dù có chút bức vua thoái vị hắn người sư phụ này ý tứ, bất quá hắn có thể trở thành Hoang Thần tông Tân tông chủ, chính mình cái này đệ tử cấp ra mang tính then chốt kế sách, cái này đệ tử đối với hắn tương lai còn có rất nhiều tác dụng.

Hồ Vô Tâm đương nhiên sẽ không bên trên cái này làm, hắn lại là thở dài nói:

Chuyện này ta trở về nhất định phải điều tra rõ ràng, ai, ta người minh chủ này làm thật sự là không xứng chức. Hai lần rời đi Đạo Tu giới, hai lần Đạo Tu giới xảy ra chuyện."

Chỉ cần không ngốc liền có thể nghe ra Hồ Vô Tâm lời này rốt cuộc là ý gì, đây là nói cho người khác biết, hắn cái này Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ làm thật sự là quá xứng chức.

Hắn hai lần không tại Đạo Tu giới, Đạo Tu giới liền xảy ra chuyện, hắn tại Đạo Tu giới thời điểm, Đạo Tu giới sự tình gì đều không có.

"Người nào có thể biết chuyện này cụ thể ngọn nguồn?" Kiều Sát ánh mắt nhìn về phía bộ phận theo Đạo Tu giới tới phi thăng giới Tông chủ trên thân.

Không có người đứng lên.

Hồ Vô Tâm nói không biết chuyện này ngọn nguồn, cẩu cũng sẽ không tin tưởng, nếu làm tông môn liên minh minh chủ đều chủ động nói không biết, bọn hắn hà tất tới thêm phiền?

"Bàng trưởng lão, ngươi tới nói một chút đi, ngươi mới vừa từ Đạo Tu giới tới." Kiều Sát tầm mắt rơi vào Bàng Hương Hương trên thân.

Ất Giang cũng là xa xa đối Bàng Hương Hương thi lễ, Tông chủ bị giết tin tức, liền là Bàng Hương Hương trưởng lão cùng Cô Hữu Xương trưởng lão mang tới.

Bàng Hương Hương đứng lên, do dự một chút nói ra:

"Chuyện này nói đến liền lời dài, ta là ngắn gọn. ."

Nhường Bàng Hương Hương không nghĩ tới chính là, lúc này một mực không nói gì Lạc Thần cung cung chủ Liễu Âm Ngọc chủ động nói một câu.

"Không cần ngắn gọn, liền tường tận một chút, ăn ngay nói thật."

Bàng Hương Hương trả lời một câu về sau, chậm rãi mở miệng:

Chuyện này muốn theo Đạo Tu giới bộ phận tông môn đi tới nhân gian chiêu thu đệ tử nói lên, cái kia Đinh Hoan là không có tư chất, cho nên không có bị tông môn coi trọng bất quá Đinh Hoan đi tới Đạo Tu giới tâm tư vô cùng kiên định, hắn vậy mà trằn trọc tìm được Đại Nghiệp thành Cận gia, đồng thời làm Quản Nữ đầu bếp. . .

"Quản Nữ là ai?" Liễu Âm Ngọc lại hỏi một câu.

Bàng Hương Hương một chút lưỡng lự mới lên tiếng nói:

Quản Nữ là Cận gia tiểu thư, ưa thích mỹ thực, cho nên trước khi đến Đạo Tu giới thời điểm, cố ý tìm một cái đầu bếp đi theo.

Nghe đến đó, Ất Giang cái trán có mồ hôi lạnh rịn ra, hắn hận không thể lập tức liền lao xuống đi che Bàng Hương Hương miệng.

Ngươi nói liền nói, kéo này chút không chỗ dùng chút nào làm cái gì?

Có thể hiện tại là sư phụ hắn Kiều Sát cùng Lạc Thần cung cung chủ yêu cầu Bàng Hương Hương nói cẩn thận một chút, hắn cũng là không thể làm gì.

"A, này Quản Nữ một cái còn chưa nhập môn đệ tử, cũng là sẽ hưởng thụ. Nói một chút, nàng là lai lịch gì, còn có này loại năng lực?" Liễu Âm Ngọc ha ha một tiếng.

Bàng Hương Hương không có dám ngẩng đầu nhìn Ất Giang:

"Quản Nữ là ta Diễn Nguyệt tông Thiếu tông chủ dự định Thiếu tông chủ phu nhân, cho nên nàng có chút đặc quyền. . ."

Liễu Âm Ngọc tầm mắt rơi vào Ất Giang trên thân:

"Ngươi lá gan không nhỏ a, có Thiếu tông chủ phu nhân còn muốn cùng đệ tử ta Hàn Tiêu Nữ đính hôn?

"Tiền bối, vấn đề này có chút hiểu lầm, cái kia Quản Nữ sớm đã thoát đi Diễn Nguyệt tông. . ."

Ất Giang hoảng rồi, rất thù hận Bàng Hương Hương sẽ không nói láo đồng thời, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian đứng ra nói rõ lí do.

Liễu Âm Ngọc không có để ý Ất Giang, mà là nói với Bàng Hương Hương: "Ngươi nói tiếp. Tiêu nữ, ngươi ngồi vào sư phụ bên người tới.

"Đúng." Vẫn đứng tại trong đại điện ở giữa không nói gì Hàn Tiêu Nữ tranh thủ thời gian ứng tiếng, sau đó trở lại Liễu Âm Ngọc bên cạnh người ngồi xuống, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Ất Giang tướng mạo thường thường, tu vi cũng là luyện khí, nàng dựa vào cái gì gả cho Ất Giang? Chẳng qua là sư phụ nói đây là Lạc Thần cung đường ra một trong, nàng mới miễn cưỡng đồng ý.

Bàng Hương Hương tiếp tục nói:

"Cái kia Đinh Hoan cũng là một nhân tài, các đại tông môn tiến vào biển khơi hẻm núi, trên cơ bản đều là toàn quân bị diệt hoặc là nói chỉ có mấy người thoát đi nguy hiểm.

Hắn lại có thể mang theo Diễn Nguyệt tông người bình yên vô sự vượt qua biển khơi hẻm núi.

"Bàng di, Diễn Nguyệt tông cũng đã chết một nửa người, còn có Song Hồn tông Khuất trưởng lão cũng là hắn ám toán ngã xuống.

Ất Giang thấy Bàng Hương Hương tựa hồ không có hướng Đinh Hoan trên đầu chụp bô ỉa ý tứ, tranh thủ thời gian chủ động nhắc nhở.

Bàng Hương Hương giống như không biết Ất Giang ý tứ:

"Diễn Nguyệt tông sở dĩ chết một nửa, là bởi vì chết đi cái kia một nửa không nghe Cô trưởng lão cùng Đinh Hoan, kiên trì muốn cùng sau lưng Cung chấp sự tạo thành."

Có thể là như thế?"Kiều Sát sắc hiện tại không dễ nhìn lắm, hắn vẫn là nhìn về phía Cô Hữu Xương.

Cô Hữu Xương tranh thủ thời gian đứng lên thi lễ:

"Đúng, đúng là như thế. Nếu như không phải Đinh Hoan, ta Cô Hữu Xương sớm đã không có mệnh đứng ở chỗ này."

Đừng nói Ất Vạn Đao bị giết, liền là Ất Vạn Đao đứng ở chỗ này, hắn Cô Hữu Xương cũng sẽ không che giấu lương tâm nói Đinh Hoan nói xấu.

"Xem ra cũng là một cái có năng lực phàm nhân, ngươi tiếp tục đi." Kiều Sát nói một câu ra hiệu Bàng Hương Hương nói tiếp.

Bàng Hương Hương lại đem Đinh Hoan đem mọi người mang ra biển khơi hẻm núi, lại đem mọi người mang ra thất lạc đầm lầy, cuối cùng bởi vì vì một gốc Ngưng Tinh trúc lo lắng bị Cung chấp sự ám toán, lúc này mới chạy trốn sự tình không sót một chữ nói ra.

Liễu Âm Ngọc hừ lạnh một tiếng.

"Diễn Nguyệt tông quả nhiên là bại hoại nhiều, người ta Đinh Hoan dù sao cũng là cứu được cái kia Cung chấp sự mệnh, này Cung chấp sự không nghĩ báo ân, ngược lại là bởi vì vì một gốc ân nhân không nguyện ý cho Ngưng Tinh trúc đuổi theo giết đối phương, cùng súc sinh có gì khác?"

Bàng Hương Hương tiếp tục nói:

"Đinh Hoan chạy trốn về sau, hơn một năm nhiều thời gian, bị Tử Hà cốc trưởng lão Liễu Âm Châu tìm tới. ."

"Chờ chút. . ." Liễu Âm Ngọc mở miệng cắt ngang Bàng Hương Hương lời:

"Ngươi nói Tử Hà cốc trưởng lão gọi Liễu Âm Châu? Còn có chân dung?

Bàng Hương Hương vội vàng nói:

"Đúng vậy, chính là Liễu Âm Châu trưởng lão, đang khi nói chuyện, nàng đã là ở trong hư không vẽ ra một nữ tử chân dung."

Bàng Hương Hương thực lực có hạn, nữ tử này chân dung rất là mơ hồ, một hồi liền tán đi.

Có thể Liễu Âm Ngọc trông thấy cái này chân dung sau lại là ngón tay hơi hơi lắc một cái, bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục như thường nói ra:

'Nàng danh tự cũng là cùng tên của ta tương tự, ngươi nói tiếp đi. Bàng Hương Hương đang nghĩ đến Quản Nữ là Đinh Hoan hỗ trợ về sau, không có ý định thiên lệch Diễn Nguyệt tông:

"Liễu Âm Châu trưởng lão mời Đinh Hoan đi đến Tử Hà cốc. . ."

Nàng không chỉ đem Đinh Hoan tại Tây Phong thành ở lại cùng chế định luật pháp sự tình nói, còn nói Cửu Âm môn cùng Tử Hà cốc sống mái với nhau lưỡng bại câu thương.

Tử Hà cốc đã diệt vong tình huống dưới, Đinh Hoan cùng Liễu Âm Châu trưởng lão may mắn sống sót, sau đó thành lập một cái hoàn toàn mới tông môn Lam Tinh tông.

Lúc này, Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu cùng Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao, Vạn Thú môn Tông chủ Hồng Điều hợp lại mang theo mười cái chân đan tu sĩ, mười mấy tên Trúc Cơ tu sĩ vây công Lam Tinh tông.

Kết quả những người này xông vào Lam Tinh tông tông môn hộ trận, bị chém giết hầu như không còn.

Không chỉ như thế, đã chết đi người còn bị Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan đóng ở tông môn bên ngoài.

"Cũng là một cái tàn nhẫn nhân vật."

Phi thăng giới một tên tông môn Tông chủ nghe đến đó, cười hắc hắc một tiếng nói một câu.

Lạc Thần cung cung chủ Liễu Âm Ngọc lạnh lùng nhìn chằm chằm Ất Giang:

"Ngươi Diễn Nguyệt tông Tông chủ dẫn người đi oanh kích người khác tông môn, đồng thời phá vỡ người ta tông môn hộ trận, người ta đưa ngươi Diễn Nguyệt tông Tông chủ giết, ngươi có ủy khuất gì?

Là ghét bỏ người ta không có đụng tới ngươi Diễn Nguyệt tông đi, dứt khoát đem Diễn Nguyệt tông tiêu diệt?"

Nghe nói như thế, Kiều Sát vẻ mặt không dễ nhìn lắm, đây là một chút mặt mũi đều không có cho hắn cái này Hoang Thần Tông tông chủ a.

Hắn cũng biết Liễu Âm Ngọc ý tứ, này thông gia sau khi thất bại, Lạc Thần cung xác định vững chắc hi vọng không được hắn Hoang Thần tông, dứt khoát liền mặt mũi cũng không cho. Nữ nhân, quả nhiên là hết sức thực tế.

Ất Giang nghẹn đến sắc mặt tím lại:

"Liễu tiền bối, cái kia Đinh Hoan chiếm lấy Tử Hà cốc, bố trí ám chiêu tính toán vãn bối phụ thân, nếu như này loại ác nhân bỏ mặc, cái kia Đạo Tu giới đem chướng khí mù mịt a."

Liễu Âm Ngọc trong mắt khinh thường càng sâu:

"Chiếm lấy Tử Hà cốc? Vừa rồi Bàng Hương Hương nói rất rõ ràng, Tử Hà cốc đã diệt vong.

Mà lại Đinh Hoan sáng tạo Lam Tinh tông thời điểm Tử Hà cốc trưởng lão Liễu Âm Châu cũng tại, cái này cùng chiếm lấy là thế nào nói đến cùng đi?

Ta xem là có người hay không ngấp nghé Tử Hà cốc, cảm thấy Tử Hà cốc bị một phàm nhân giới tới sâu kiến thu hoạch được, trong lòng bất bình, lúc này mới muốn mượn khẩu thu hồi Tử Hà cốc a?".