Chương 235: Đại vũ trụ thuật tấn cấp

Chương 235: Đại vũ trụ thuật tấn cấp

Đinh Hoan không biết hắn Lam Tinh tông kém chút đưa tới phi thăng giới cường giả.

Chỉ cần Bàng Hương Hương một câu chỉ hướng Lam Tinh tông cưỡng đoạt, cái kia Kiều Sát chỉ cần phái ra một tên Chân Thần cảnh tu sĩ, liền có thể dễ dàng nghiền ép Lam Tinh.

Làm sao Bàng Hương Hương ăn ngay nói thật, một chữ mượn cớ cũng không có cho Kiều Sát.

Dù cho Ất Giang hận nghiến răng, hắn cũng không thể tránh được.

Hắn chẳng những không có chính mình thực hiện trở thành Diễn Nguyệt tông Tông chủ nguyện vọng, sắp cưới đi Lạc Thần cung Hàn Tiêu Nữ kế hoạch cũng triệt để ngâm nước nóng.

Thanh Vũ ngơ ngác nhìn Bàng Hương Hương, mãi đến Bàng Hương Hương nói xong ngồi xuống, nàng mới giật mình hiểu được, vì cái gì Bàng Hương Hương muốn trợ giúp Đinh Hoan nói chuyện.

Trên thực tế Bàng Hương Hương chỉ cần không nghiêng lệch nói chuyện, chẳng khác nào trợ giúp Đinh Hoan.

Bởi vì Bàng Hương Hương cũng muốn đầu nhập vào Đinh Hoan.

Nàng muốn hay không đứng ra?

Nếu như nàng đứng ra vì Thiếu tông chủ nói chuyện, cái kia Thiếu tông chủ có thể hay không lưu nàng một mạng, đồng thời sau đó để cho nàng có thể giống như Bàng Hương Hương Trúc Cơ thành công?

Bàng Hương Hương không biết Thanh Vũ ý nghĩ, nếu như Bàng Hương Hương biết, chỉ có thể im lặng nói cho Thanh Vũ:

"Lão nương năm đó cùng Ất Vạn Đao song tu thời điểm, Ất Vạn Đao có thể là đường đường chính chính tông môn Thiếu tông chủ, đồng thời tông môn tài nguyên cái gì cần có đều có, muốn cái gì liền có thể cầm tới cái gì.

Ất Giang một đầu chó rơi xuống nước, hiện tại liền Diễn Nguyệt tông có thể trở về hay không cũng không biết, ngươi hi vọng hắn có thể lưu tính mệnh của ngươi giúp ngươi Trúc Cơ?"

Đáng tiếc Thanh Vũ không có thể minh bạch đạo lý này, nàng có thể mượn gió bẻ măng có thể thu được người khác vui lòng, cái kia cũng chỉ là một chút tiểu thông minh thôi.

Cho nên nàng đứng lên.

"Hai vị Tông chủ tiền bối, vãn bối liền là lúc trước Quản Nữ thiếp thân nữ tỳ, đối này Đinh Hoan đảo cũng biết một ít. .

. . .

Đinh Hoan giờ phút này lần nữa đứng ở Tàng Kiếm Sơn bên ngoài, nơi này sương độc tựa hồ ít một chút.

Đinh Hoan thần niệm quét vào Tàng Kiếm Sơn, mày nhăn lại, hắn không có trông thấy Cơ Tân Đình.

Cái tên này không phải tại đây bên trong một bên tu luyện một bên giúp hắn giữ vững Tàng Kiếm Sơn sao? Làm sao không thấy?

Xem ra gia hỏa này không đáng tin cậy a.

Được rồi, Đinh Hoan cũng lười đi quản Cơ Tân Đình hắn tới đến vũ trụ vòng xoáy chỗ, đem chính mình theo sáng tạo đại vũ trụ thuật bắt đầu mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ lại một lần.

Lập tức cầm ra đầu kia tinh không linh mạch, ném dưới thân thể, thần niệm chậm rãi thẩm thấu tiến vào này vũ trụ mênh mông vòng xoáy bên trong, đồng thời đại vũ trụ thuật bắt đầu chu thiên vận chuyển.

Làm một trăm đầu mạch lạc chu thiên thông qua thần niệm cùng vũ trụ vòng xoáy dung hợp một chỗ lúc, một đạo lại một đạo vũ trụ quy tắc khí tức bị Đinh Hoan mơ hồ cảm ứng được.

Giờ khắc này Đinh Hoan trên người khí tức lần nữa dâng lên, vô tận linh khí bị cuốn đến, sau đó cùng Đinh Hoan dưới chân tinh không linh mạch linh khí dung hợp lại cùng nhau, bị Đinh Hoan hấp thụ đi.

Mười hai toà tinh sơn bắt đầu chậm rãi tại đan điền chuyển động, thật giống như mười hai viên vận chuyển hành tinh.

Làm Đinh Hoan quanh người khí tức càng ngày càng mạnh thời điểm, này mười hai sao núi xoay tròn tốc độ cũng càng nhanh.

Tàng Kiếm Sơn sương độc cũng là điên cuồng cuốn về phía Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan quanh người linh khí tạo thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí.

Đinh Hoan mơ hồ cảm ứng được đạo thứ một trăm lẻ một mạch lạc chu thiên. Hắn là không chút do dự kéo theo bao trùm tới linh khí trùng kích đi qua.

Oanh

Một đạo sấm nổ trên không trung thoáng hiện, nhường Đinh Hoan kinh hãi kém chút đình chỉ đại vũ trụ thuật chu thiên hành công.

Trước đó hắn cũng là bởi vì cảm ngộ đại vũ trụ thuật, cái kia một đạo sấm nổ kém chút đưa hắn thủ tiêu.

Hôm nay này sấm nổ tại sao lại tới?

Chưa kịp Đinh Hoan phản ứng lại, một đạo lôi cung liền theo trên trời bổ xuống dưới.

Đinh Hoan căn bản là vô pháp tránh đi, đạo này Lôi Hồ Oanh tại trên vai của hắn.

"Răng rắc!" Đinh Hoan rõ ràng nghe được chính mình xương cốt đứt gãy, một cánh tay trong nháy mắt mất đi năng lực hành động.

Rầm rầm rầm! Trên bầu trời lần nữa truyền đến vài tiếng bắn nổ tiếng vang, so tiếng vang kia càng trước tiếp cận hắn chính là liên tục ba đạo lôi cung.

Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch tới, chính mình đây là tại độ kiếp rồi a.

Lúc này hắn nơi nào còn dám lãnh đạm? Ly Biệt Thương tế ra đầy trời thương ảnh hình thành từng đạo thương màn.

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, này chút thương màn mong muốn ngăn trở này một đợt lôi cung rất khó tạch tạch tạch!

Thương màn vỡ vụn, mấy đạo bị suy yếu lôi cung không trở ngại chút nào đánh vào Đinh Hoan trên thân.

Cứ việc lôi cung bị thương màn suy yếu đánh xuống đến, Đinh Hoan vẫn là lại vỡ vụn mấy cục xương, thân thể càng bị oanh máu thịt be bét.

Đinh Hoan không còn dám nghĩ khác, hôm nay không thể vượt qua cái này lôi kiếp, nói không chừng hắn lại ở tấn cấp sao trời cảnh thời điểm bị Lôi Hồ Oanh giết.

Lúc này Đinh Hoan một bên điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật tiến vào hành chu thiên vận chuyển, một bên càng là vì chữa thương đơn độc mở ra tới một đạo chu thiên.

Làm một đầu đơn độc chữa thương chu thiên sau khi ra ngoài, tại đại vũ trụ thuật công pháp chu thiên phía dưới, Đinh Hoan thân thể khôi phục tốc độ tăng vọt.

Lại là năm đạo lôi cung hạ xuống xong, Đinh Hoan thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Đinh Hoan trong lòng lại không có nửa điểm vui mừng, này lôi cung càng ngày càng mạnh, nếu hắn còn là dựa theo này loại tốc độ chữa thương cùng chống cự lôi kiếp cung năng lực xuống, bị oanh giết tựa hồ cũng không phải là không được.

Có một câu gọi dục tốc bất đạt, Đinh Hoan càng nghĩ phải tăng tốc chính mình tốc độ chữa thương, hết lần này tới lần khác tốc độ chữa thương còn càng ngày càng chậm.

Rầm rầm rầm.

Liên tục năm đạo lôi cung hạ xuống, này năm đạo lôi cung dễ dàng liền xé rách Đinh Hoan cấu dựng lên thương màn phòng ngự, liền Đinh Hoan Ly Biệt Thương đều kém chút bị lôi kiếp cung đánh bay.

Răng rắc! Đinh Hoan xương đầu đều bị oanh nứt, trên thân máu thịt be bét, càng là liền xương cốt đều bị đánh văng ra ngoài.

Tê liệt ngồi dưới đất Đinh Hoan mặt mũi tràn đầy đều là vết máu, hắn vẫn là tại điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật.

Có muốn không liền vượt qua lôi kiếp, muốn không sẽ chết tại lôi kiếp, hắn không có đường khác lựa chọn.

Nếu như từ bỏ trùng kích sao trời cảnh, chỉ cần ngừng vận chuyển đại vũ trụ thuật, có cơ hội hay không tránh đi lôi kiếp cung hắn không biết, nhưng hắn biết chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nói không chừng hắn không vận chuyển đại vũ trụ thuật trùng kích sao trời cảnh, cái kia đòi mạng hắn lôi kiếp cũng sẽ không lập tức liền dừng lại.

Coi như là lôi kiếp đình chỉ, có lẽ lần sau hắn lại trùng kích sao trời cảnh thời điểm, chỉ tương đương với tu luyện tiểu vũ trụ thuật.

Đỉnh đầu bầu trời đang nổi lên tiếp xuống lôi kiếp cung, cái kia đáng sợ hơn nổ vang thanh âm dưới, Đinh Hoan hoài nghi lần này lôi kiếp cung sẽ càng nhiều.

Đây mới là đợt thứ nhất lôi kiếp cung a.

Hắn không có trải qua lôi kiếp, không có nghĩa là chưa nghe nói qua.

Nghe nói lôi kiếp có nhiều đợt, nếu là đằng sau mạnh hơn, hắn làm sao vượt qua?

Rầm rầm rầm!

Lôi kiếp cung không có bởi vì Đinh Hoan còn không có lựa chọn kĩ càng như thế nào ngăn cản liền dừng lại hạ xuống, từng lớp từng lớp lôi cung không có nửa điểm nhất thời chậm lại hạ xuống.

Tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đinh Hoan vội vàng phía dưới, đưa tay đem cái nồi kia nắm lên ngăn tại đỉnh đầu.

Tạch tạch tạch!

Từng đạo lôi kiếp cung đánh vào ngụm kia nồi sắt bên trên, nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, nồi sắt ngăn trở lôi kiếp cung.

Đi theo bàng bạc Linh Nguyên lại bị Đinh Hoan cảm ứng được.

Răng rắc! Vẫn là có hai đạo lôi cung không có cách nào ngăn trở, lần nữa đánh vào Đinh Hoan trên thân thể, đem Đinh Hoan phần lưng oanh ra hai đoàn sương máu, thậm chí nội phủ đều lờ mờ có thể gặp đến.

Đinh Hoan không kịp nghĩ nhiều, điên cuồng hấp thu này bàng bạc Linh Nguyên, thân thể của hắn khí tức lại là cọ cọ dâng lên.

Một tiếng vỡ vụn truyền đến Đinh Hoan cảm nhận được trong đan điền tinh sơn bắt đầu nổ tung.

Đinh Hoan cũng không có khẩn trương, bởi vì tại đây tinh sơn nổ tung đồng thời, tu vi của hắn điên cuồng dâng lên.

Ầm ầm ầm ầm! Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan dùng nồi sắt ngăn cản lôi cung, lần này là mười sáu đạo lôi cung hạ xuống.

Có lần thứ nhất nồi sắt ngăn cản lôi cung kinh nghiệm, Đinh Hoan lần này bắt đầu cấp tốc di chuyển nồi sắt.

Nhưng lần này lôi cung so với lần trước nhiều gấp đôi, dù cho Đinh Hoan cẩn thận hơn vẫn là có ba đạo lôi cung một lần nữa đánh vào Đinh Hoan trên thân thể.

Đinh Hoan ngồi liệt trên mặt đất, cảm nhận được bầu trời còn đang nổi lên lôi kiếp, hắn trong lòng có một loại tuyệt vọng.

Đợt tiếp theo lôi kiếp cung tới, hắn chết chắc.

Thời khắc này Đinh Hoan chỉ có thể điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật, cái khác hắn căn bản không làm được.

Chỗ tốt duy nhất là, lần này mười sáu đạo lôi kiếp cung mặc dù nhường hắn gần như tê liệt, cái kia nồng đậm cường hãn linh lực cũng là tăng nhanh hắn tinh sơn vỡ.

Ở trên trời còn đang nổi lên đợt thứ sáu lôi kiếp cung thời điểm, Đinh Hoan trong đan điền tinh sơn toàn bộ vỡ vụn đồng thời ngưng tụ thành một khỏa tràn ngập sinh cơ sao trời.

Tại đây ngôi sao ngưng luyện thành công đồng thời, Đinh Hoan cũng cảm giác được vô cùng vô tận sinh cơ tưới nhuần đến thân thể mỗi một cái vị trí.

Hắn cái kia vốn là liền muốn sụp đổ thân thể, cơ hồ là chớp mắt thời gian liền bình phục bát bát chín chín ngôi sao cảnh, hắn cuối cùng có một tia dừng chân cái thế giới này tiền vốn.

Đợt thứ sáu lôi cung cùng thứ bảy đợt lôi cung liên tục hạ xuống.

Đinh Hoan ngược lại là buông xuống nồi sắt, nắm lên Ly Biệt Thương oanh ra.

Mười sáu đạo lôi cung không có cho Đinh Hoan mang đến nửa điểm thương tổn, liền dễ dàng bị Đinh Hoan Ly Biệt Thương xé nát.

Đinh Hoan không kịp cảm khái thực lực mình tăng vọt, mà là rung động cảm thụ được thân thể cùng trong đan điền biến cố.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, lần này hắn hẳn là mở ra đạo thứ một trăm lẻ một mạch lạc chu thiên.

Có thể sự thật tình huống lại là hắn chu thiên mạch lạc dần dần yên diệt.

Không muốn nói tìm được đạo thứ một trăm lẻ một mạch lạc đại vũ trụ thuật chu thiên, liền là đằng trước đã bị hắn mở ra tới một trăm đạo mạch lạc chu thiên cũng đang dần dần tan biến.

Theo hắn đại vũ trụ thuật mỗi một lần vận chuyển, hắn chu thiên mạch lạc liền tan biến một đầu.

Đinh Hoan bị dọa, tiếp tục như vậy, hắn sáng tạo đại vũ trụ thuật chẳng phải là phế đi?

Nhường Đinh Hoan càng thêm rung động sự tình phát sinh.

Thức hải của hắn đột ngột tăng vọt, lập tức hắn trong đan điền sao trời vậy mà chiếu rọi đến trong thức hải của chính mình.

Này sao trời lại là thực chất chiếu rọi, hắn thức hải ban đầu liền sạch sành sanh, đột ngột thêm ra một ngôi sao này, thật giống như vô tận Hỗn Độn đang thong thả mở ra.

Đại vũ trụ thuật không ngừng vận chuyển, hắn chu thiên mạch lạc không ngừng tan biến, tại trong thức hải của hắn sao trời chung quanh nhiều hơn một khỏa lại một khỏa ngôi sao nhỏ.

Khi hắn thật vất vả cảm ngộ ra tới chu thiên mạch lạc toàn bộ tan biến thời điểm, trong thức hải của hắn ngưng luyện thành sao trời chung quanh cũng nhiều thêm mười hai viên nhỏ sao trời.

Đinh Hoan còn đang suy tư chuyện này rốt cuộc là như thế nào lúc, trên bầu trời lôi kiếp cung lần nữa hạ xuống.

Liên tục ba đợt lôi kiếp cung hết thảy bốn mươi tám đạo Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên thân.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, tại đây ba đợt lôi cung về sau, trong thức hải của hắn đại sao trời chung quanh mười hai viên ngôi sao nhỏ càng sáng chói rõ ràng.

Không chỉ như thế, mỗi một viên ngôi sao nhỏ chung quanh lần nữa thêm ra tới chín khỏa nhỏ hơn Tinh hạt.

Đinh Hoan nhìn xem trong thức hải của mình tình huống, có chút trợn mắt hốc mồm.

Tại thức hải bên trong, một khỏa ngôi sao to lớn tại chậm rãi chuyển động, mà viên này ngôi sao to lớn bên ngoài vờn quanh lấy mười hai viên nhỏ sao trời.

Này mười hai viên nhỏ sao trời, mỗi một viên bên ngoài lại có chín khỏa Tinh hạt vờn quanh.

Thức hải bên trong loại cảnh tượng này, đơn giản liền cùng một cái nhỏ tinh hệ.

Đại sao trời là Hằng Tinh, mười hai viên ngôi sao nhỏ là hành tinh, một trăm linh tám viên Tinh hạt là vệ tinh. . .

Này bằng với đem thân thể của hắn trả lại hắn, hắn Đại Đạo đơn độc tại thức hải bên trong xây dựng ra tới một cái vũ trụ hình thức ban đầu.

Mà hắn trong đan điền cái ngôi sao kia y nguyên còn tại, bất quá Đinh Hoan cảm giác này ngôi sao càng nhiều hơn chính là ý nghĩa tượng trưng, hoặc là nói là tồn trữ chân nguyên.

Đây là hắn đại vũ trụ thuật tấn cấp..