Chương 236: Làm yêu nữ nhân 

Chương 236: Làm yêu nữ nhân 

Đinh Hoan vừa mới nghĩ đến chính mình đại vũ trụ thuật thăng cấp, lại là từng lớp từng lớp Lôi Hồ Oanh xuống.

Này lôi cung vậy mà so với trước hắn tấn cấp sao trời thời điểm lôi cung còn cường đại hơn, đợt thứ nhất lôi cung liền để hắn vừa mới khang phục thân thể bị thương lần nữa.

Đợt thứ hai lôi cung hạ xuống xong, Đinh Hoan không dám mạnh mẽ chống đỡ, không chỉ tế ra Ly Biệt Thương, đồng thời điên cuồng vận chuyển đại vũ trụ thuật.

Cạch

Lôi Hồ Oanh vào lúc ly biệt thương bên trên, đáng sợ lực trùng kích lượng truyền đến, Đinh Hoan đều cho là mình hai tay muốn phế.

Nhường Đinh Hoan kích động là, sau một khắc hắn đại vũ trụ thuật vậy mà đem này chút lôi cung toàn bộ cuốn vào thức hải tinh hệ bên trong.

Cái kia đáng sợ Lôi Kiếp hồ rơi vào thức hải bên trong, thoáng qua liền bị thức hải bên trong sao trời cuốn đi.

Đi theo đợt thứ ba đợt thứ tư lôi cung hạ xuống, trong thức hải của hắn ngôi sao nhỏ cùng Tinh hạt cũng là càng rõ ràng.

Cảm thụ được mạnh hận chân nguyên khí tức cùng mạnh mẽ thức hải cường độ, công vui mừng cảm giác coi như là Hư Thần cảnh tới, hắn hẳn là cũng không sợ a?

Đây mới thật sự là đại vũ trụ thuật, nói cách khác tại hắn ngưng luyện sao trời thời điểm, hắn đại vũ trụ thuật mới chính thức thành hình.

Vòng thứ nhất chín làn sóng Lôi Kiếp hồ, là hắn tấn cấp sao trời cảnh Lôi Kiếp hồ, mà vòng thứ hai chín làn sóng một trăm lẻ tám đạo Lôi Kiếp hồ là hắn đại vũ trụ thuật chân chính thành hình Lôi Kiếp hồ.

Liền Thiên Đạo đều cảm giác hắn đại vũ trụ thuật quá nghịch thiên, cho nên muốn đem hắn chém giết tại nảy sinh trạng thái sao?

Hắc hắc, hắn không chỉ còn sống, còn nhường đại vũ trụ thuật chân chính thành hình.

Từ hôm nay trở đi, dù cho hắn thân thể bị hủy đi, chỉ cần nguyên thần của hắn còn tại hắn đại vũ trụ thuật liền vẫn còn, hắn xây dựng vũ trụ liền vẫn còn ở đó.

Từng đoàn từng đoàn linh vân hạ xuống, Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới còn có này loại phúc lợi.

Giờ khắc này hắn càng đem tất cả linh vân giọt nước không dư thừa cuốn đi, tu vi lại một lần nữa củng cố.

Đứng dậy, Đinh Hoan nhìn xem dưới thân cơ hồ tan biến tinh không linh mạch, rất là cảm khái, này sáng tạo ra đại vũ trụ thuật, tiêu hao hơi nhiều a.

Tinh không linh mạch là đồ tốt, hắn còn thiếu khuyết thứ này  chờ có cơ hội nhất định phải đi tinh không tìm kiếm một phiên.

Nếu là có thể tìm tới mấy cái tinh không linh mạch cắm vào Lam Tinh tông dưới, cái kia Lam Tinh tông nghĩ không cường thịnh cũng không được.

Hiện tại hắn cần phải làm là đem Tàng Kiếm Sơn dùng phong ấn trận pháp cùng vây giết trận khóa lại, về sau nơi này xem như hắn Lam Tinh tông địa bàn.

Tàng Kiếm Sơn bên ngoài, từng mai từng mai trận kỳ bị Đinh Hoan cắm vào.

Đinh Hoan là cấp sáu trận pháp đại sư, tăng thêm hiện tại thức hải so Hư Thần cảnh tu sĩ thức hải đều cường đại hơn, bố trí đại trận càng là dễ dàng.

Tàng Kiếm Sơn kỳ thật cũng không lớn, xung quanh trăm dặm mà thôi.

Tàng Kiếm Sơn chân chính lớn là bên ngoài dãy núi, vậy đối Đinh Hoan không chỗ dùng chút nào. Đinh Hoan muốn vẻn vẹn Tàng Kiếm Sơn vũ trụ vòng xoáy khẩu thôi.

Kỳ thật Đinh Hoan rất rõ ràng, coi như là không tu luyện vũ trụ thuật, cái vũ trụ này vòng xoáy khẩu cũng là giá trị liên thành.

Bởi vì tu luyện cái khác công pháp, cái vũ trụ này vòng xoáy khẩu một dạng có khả năng cảm ngộ vũ trụ đạo tắc. Bất quá không có lớn tiểu vũ trụ thuật, cái này cảm ngộ muốn khó khăn một chút.

Đệ nhị cái vũ trụ này vòng xoáy khẩu dùng tốt, còn có khả năng trực tiếp kết nối vũ trụ hư không, chỉ một điểm này giá trị liền vô pháp ước lượng.

Chẳng qua là rất nhiều tông môn trong lúc nhất thời không có cảm thấy được mà thôi, hiện tại hắn không có ý định cho cơ hội nhường tông môn khác tới cảm thấy cái này vòng xoáy miệng tầm quan trọng.

Theo từng mai từng mai trận kỳ bị Đinh Hoan cắm vào xuống, nguyên bản sương mù lượn lờ Tàng Kiếm Sơn dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan đem Tàng Kiếm Sơn vũ trụ vòng xoáy cửa vào độc mạch cũng phong ấn, đồng thời dùng Đại Vũ châu đem trọn cái Tàng Kiếm Sơn sương độc toàn bộ cuốn đi.

Chẳng qua là truyền tống trận hắn bây giờ còn chưa có biện pháp bố trí.

Truyền tống trận cùng còn lại trận pháp khác biệt, không phải nói có trận kỳ liền có thể bố trí, này còn cần đặc biệt tài liệu mới được.

Đinh Hoan quyết định đi một chuyến Thiên Khí tông.

Đệ nhất hắn cùng Kỳ Tâm Nguyệt hẹn, nếu như Kỳ Tâm Nguyệt có thể theo Thần tộc ra tới, vậy liền sẽ đi Thiên Khí tông.

Ngày thứ hai Khí Tông tài liệu rất nhiều, nói không chừng có bố trí truyền tống trận tài liệu.

Kỳ thật Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, Kỳ Tâm Nguyệt có thể theo Thần tộc ra tới cơ hội liền một phần vạn cũng chưa tới.

Dù như thế nào, hắn cũng muốn đi xem một thoáng.

Đi Thiên Khí tông muốn đi ngang qua Song Hồn tông, vừa vặn kèm thêm lấy diệt đi.

Hoang Thần tông tông môn Tư Lễ đại điện. Một lão giả nhìn chằm chằm Thanh Vũ:

"Ngươi lời mới vừa nói đều là thật?"

Lão giả này tại phi thăng giới địa vị cũng không thấp, bởi vì hắn là Trường Nhạn thư viện viện trưởng, Sử Thất Thu.

Luận tu vi, hắn không thể so với Kiều Sát thấp, luận đối đủ loại lớn đạo công pháp điển tịch lý giải, toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục chỉ sợ không người đưa ra phải.

Chẳng những là Sử Thất Thu, đại điện cơ hồ tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Thanh Vũ, chí ít có một phần ba mắt người bên trong đều có một loại sốt ruột ánh sáng.

Thanh Vũ khom người thi lễ.

"Vãn bối cam đoan lời mới vừa nói toàn bộ là thật, Đinh Hoan chẳng những có một phàm nhân có khả năng tu luyện công pháp, còn có thượng cổ để lại công pháp đổi tu bí thuật.

Không chỉ là này chút, hắn còn có cái khác thượng cổ để lại cường đại công pháp cùng thần thông phép thuật, chẳng qua là cụ thể ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi làm thế nào biết này chút?" Liễu Âm Ngọc nhìn chằm chằm Thanh Vũ, nàng rất là hoài nghi.

Tạm thời không nói Đinh Hoan có phải thật vậy hay không có này chút, coi như là Đinh Hoan có, như thế chuyện bí ẩn, Thanh Vũ làm một cái nữ tỳ là làm thế nào biết?

Như Đinh Hoan thật chính là một cái mảy may việc riêng tư đều không giấu được gia hỏa, hắn dựa vào cái gì có thể giết Ất Vạn Đao?

Thanh Vũ vành mắt đỏ lên:

"Bởi vì ta cùng Đinh Hoan đều là tiểu thư tôi tớ, chúng ta bình thường tại cùng một chỗ tương đối nói nhiều. Một tới hai đi, ta nhóm liền tiến tới cùng nhau. . .".

Ất Giang ban đầu liền sắc mặt khó coi giờ phút này liền càng thêm khó coi.

Nho nhỏ một cái Đinh Hoan hại hắn ba nữ nhân, thứ nhất quản bị Đinh Hoan lừa gạt đi, cái thứ hai sắp đính hôn Hàn Tiêu Nữ cũng bởi vì Đinh Hoan không nguyện ý tiếp tục cùng hắn đính hôn.

Này cái thứ ba Thanh Vũ, là hắn dùng tới song tu làm lô đỉnh.

Cứ việc làm lô đỉnh về sau, nữ nhân này cũng là đường chết một đầu.

Hiện tại còn chưa có bắt đầu làm hắn lô đỉnh, liền bị Đinh Hoan lãng phí, cái này khiến hắn làm sao có thể khắc chế chính mình nội tâm lửa giận?

"Nàng đích xác là trải qua việc đời." Một nữ tử từ tốn nói.

"Đã ngươi đã cùng Đinh Hoan cùng nhau, vì sao muốn đưa hắn bán?" Liễu Âm Ngọc thanh âm càng là băng lãnh.

Thanh Vũ cuối cùng nhịn không được khóc lên:

"Là bởi vì hắn, hắn căn bản chính là tại đùa bỡn ta, thoáng qua một cái thất lạc đầm lầy liền muốn đem ta vứt bỏ.

Ta lúc ấy trong lòng phẫn nộ có điều, cho nên nghĩ hết biện pháp nói hắn nói xấu, chỉ hy vọng hắn có thể thu được trừng phạt. Ta không phải một một cô gái tốt, ta không cam tâm hắn bỏ lại ta. .

Thanh Vũ vì mạng sống, là vắt hết óc nói hươu nói vượn.

Nàng lại không nghĩ tới chính mình nói bừa, lại có một chút là thật.

Ít nhất Đinh Hoan đích thật là có khả năng cải tu công pháp, đồng thời còn có thể làm cho người không có linh căn dung hợp gen linh căn tu luyện.

"Vậy ngươi vì sao bây giờ nói ra tới?" Liễu Âm Ngọc tiếp tục hỏi, .

Thanh Vũ ngẩng đầu nhìn Liễu Âm Ngọc: "Tiền bối, vãn bối thật sự là không muốn chết vãn bối muốn sống sót."

"Người nào sẽ giết ngươi?" Liễu Âm Ngọc kinh ngạc hỏi.

"Là Thiếu tông chủ, hắn để cho ta tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết, đây là vì người khác áo cưới công pháp, ta, ta. . .

Thanh Vũ nói đến đây, thật sự là một chữ đều cũng không nói ra được, cả người đều tê liệt ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như một tờ giấy trắng.

"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn. ."

Ất Giang không có nghĩ đến cái này nữ tỳ như thế tiện, nói hươu nói vượn đến trên đầu của hắn tới.

Thanh Vũ đích thật là tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết, hắn đem Thanh Vũ gọi tới nơi này, cũng là bởi vì Thanh Vũ tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết.

Có thể này không thích hợp a.

Đại Phượng Xích Vân Quyết cũng không là hắn nhường Thanh Vũ tu luyện, là quản nhường Thanh Vũ tu luyện.

"Có phải hay không nói hươu nói vượn người ở đây đều có thể trông thấy. Cái này nữ tỳ tu luyện áo cưới công pháp, chỉ cần không phải mù lòa liền có thể nhìn ra.

Cũng là ta Liễu Âm Ngọc kém chút mắt bị mù, đem đệ tử giao cho như ngươi loại này. . Ha ha."

Liễu Âm Ngọc nói đến đây tựa hồ có chút cố kỵ Kiều Sát mặt mũi, cuối cùng là đem cuối cùng cặn bã hai chữ trừ đi.

"Ngươi tới đây một chút, Đại Phượng Xích Vân Quyết cũng không phải cái gì muốn mạng người công pháp."

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu ý nhưng vẻ mặt ôn hòa đối Thanh Vũ vẫy vẫy tay.

Thanh Vũ mặc dù còn tê liệt trên mặt đất, đang nghe Sử Thất Thu lời về sau, nàng vẫn là giãy dụa lấy đứng lên, có chút cùng loạng choạng đi tới Sử Thất Thu trước mặt.

Sử Thất Thu một bàn tay đập vào Thanh Vũ mi tâm. Sau một khắc Thanh Vũ cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều tại lệch vị trí chẳng qua là ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, nàng tu luyện chân nguyên Đại Phượng Xích mây chân nguyên liền đều tan rã.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Thanh Vũ chỗ nào không biết Sử Thất Thu là cứu được mệnh của nàng? Tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất cảm tạ.

Nàng tu luyện mấy năm Đại Phượng Xích mây chân nguyên tán loạn, Ất Giang chính là muốn dùng nàng làm lô đỉnh cũng không cách nào làm.

"Ngươi chỉ cần đổi tu một cái công pháp là có thể, không phải cái vấn đề lớn gì, nhiều nhất nhiều hoa thời gian mấy năm thôi."

Sử Thất Thu thở dài nói ra.

"Đúng, tiền bối ân cứu mạng, vãn bối suốt đời khó quên." Thanh Vũ không ngừng dập đầu xuống đất, thậm chí đem máu đều đập ra tới.

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, này vẻn vẹn bước thứ nhất đạt đến. Tiếp xuống đối nàng mà nói mới là trọng yếu nhất, đào mệnh.

"Ngươi cùng với Đinh Hoan thời điểm, hắn có không có nói cho ngươi biết, hắn những cái kia công pháp là từ đâu tới?" Sử Thất Thu ở trước mặt liền hỏi lên.

Sử Thất Thu cũng là người biết chuyện, nơi này nhiều như vậy cường giả, không có khả năng có người cho phép hắn mang đi Thanh Vũ.

Thanh Vũ hoảng hốt nói ra:

"Hắn nói đến từ nhân gian một cái di tích trong động phủ, ta hỏi qua hắn mấy lần, mỗi lần hắn đều tránh đi vấn đề này."

Lúc này mới như thường, người ngu đi nữa, cũng sẽ không đem này loại chuyện bí ẩn nói ra.

Ngay lúc này, Cô Hữu Xương bỗng nhiên đứng ra nói ra:

"Các vị Tông chủ các vị tiền bối, vãn bối có mấy câu không nói không nhanh."

Kiều Sát cười ha ha:

"Có lời gì liền trực tiếp nói, người ở đây người đều có thể nói chuyện."

Hắn hôm nay bị Sử Thất Thu cùng Liễu Âm Ngọc làm mất mặt, trong lòng rất là khó chịu.

Cô Hữu Xương lúc này mới liền ôm quyền nói ra:

"Vãn bối có tự tin trăm phần trăm, cái này Thanh Vũ nói liền là nói dối. Bởi vì không muốn nói là Thanh Vũ, coi như là Quản Nữ, Đinh Hoan cũng sẽ không vừa ý mắt.

Ta cùng Đinh Hoan xem như tương đối nói đến, kể từ cùng hắn một đường về sau, hắn mỗi lúc trời tối nghiên cứu trận pháp. Ngoại trừ tất cả mọi người tại thời điểm, Đinh Hoan trong âm thầm đơn độc cùng Thanh Vũ nói lời, ta đoán chừng một câu cũng không có.

Ta liền không hiểu, Thanh Vũ nói cùng Đinh Hoan có che giấu chi tình lại là từ đâu tới?".