Chương 237: Phi thăng vòng biến mất 

Chương 237: Phi thăng vòng biến mất 

Thanh Vũ vành mắt lần nữa đỏ lên.

"Cô trưởng lão, ngươi vì sao muốn nói láo? Đinh Hoan lúc nào. ."

Cô Hữu Xương cắt ngang Thanh Vũ, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Dù cho Đinh Hoan đối ta có ân cứu mạng, ta cũng không đến mức che giấu lương tâm nói láo. Đinh Hoan là một phàm nhân không sai, có thể tâm tính của hắn so ta đều cao.

Ngươi nói hắn có thể để ý ngươi? Ha ha, ta còn thật không tin.

Từ khi ta cho một viên trận đạo cơ sở ngọc giản cho hắn về sau, hắn càng là không có thời gian đi cùng ngươi pha trộn. Bằng không, ngươi cho rằng hắn hôm nay có thể có cái này thành tựu?

"Cô trưởng lão, ta sẽ cầm trong sạch của ta tới vu oan Đinh Hoan sao?"

Thanh Vũ khí sắc mặt tái nhợt, thậm chí thân thể đều đang run rẩy.

Cô Hữu Xương từ tốn nói:

"Ban đầu ta không muốn nói phá, đã ngươi muốn như vậy, ta đây liền hỏi ngươi, ngươi lần thứ nhất giao cho Đinh Hoan là lúc nào?"

"Là tại biển khơi hẻm núi, đêm hôm đó chúng ta cùng những người còn lại tách ra đi, không nghĩ tới thật đi tới trên đường lớn.

Ta bởi vì trở về từ cõi chết, trong lòng tình khuấy động phía dưới, bị Đinh Hoan mấy câu nói mơ mơ màng màng, liền không có giữ vững điểm mấu chốt của mình. ."

Thanh Vũ càng nói vẻ mặt càng tái nhợt, rõ ràng đối một nữ tử tới nói, này loại chuyện bí ẩn, nàng không nên nói ra tới.

Cô Hữu Xương liền ôm quyền nói ra:

"Ta tin tưởng nơi này có người có thể nhìn ra nàng lời này là thật là giả, ta lại nói rõ lí do cũng không chỗ dùng chút nào, bởi vì ta nói không lại nàng."

Nói xong câu đó, Cô Hữu Xương ngồi xuống.

"Ngươi. ." Thanh Vũ nước mắt nhịn không được lại muốn rơi xuống.

Một cái mỉa mai thanh âm truyền đến:

"Ngươi thật sự là đang nói láo."

Nói chuyện chính là một người mỹ phụ cái kia một cặp mắt đào hoa cùng mi mục ở giữa phong tình, cho người ta một loại nàng là một cái đại chúng người yêu.

Bất quá tại phi thăng giới, không biết nàng người thật đúng là không nhiều.

Nàng là uyên ương song tu lâu lâu chủ, Lâu Phân Diễm.

Đừng nhìn dung mạo của nàng xinh đẹp, thoạt nhìn lại như quả táo chín, trên thực tế nàng tại phi thăng giới có thể là tâm ngoan thủ lạt chủ.

Chết ở trong tay nàng nam nhân không có một vạn, chỉ sợ cũng có chín ngàn.

"Lâu lâu chủ, còn muốn thỉnh giáo." Liễu Âm Ngọc liền ôm quyền, hỏi một câu.

Ủy Phân Diễm tuy nói bất cần đời, đối Lạc Thần cung cung chủ Liễu Âm Ngọc cũng không dám vô lễ, .

Hiện tại Liễu Âm Ngọc hỏi thăm, nàng cũng là tranh thủ thời gian hồi đáp:

"Bởi vì cái này nữ tỳ lần thứ nhất phá thân là trong vòng một năm, mà lại phá thân thể nàng vẫn là một tên tuổi tác không nhỏ, tinh huyết bắt đầu hao tổn nam tử.

Tu vi của đối phương thực lực hẳn là tại luyện tinh hóa khí kỳ đỉnh phong, nhưng cái này đỉnh phong vừa mới qua đi, đồng thời bắt đầu giảm xuống.

Nói một cách khác, người này đời này cũng chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ mà thôi."

Nói đến đây, Lâu Phân Diễm cố ý dừng lại nhìn thoáng qua trong mắt tràn đầy hoảng hốt Thanh Vũ, lúc này mới khinh thường tiếp tục nói:

"Mà cái kia Đinh Hoan nghe nói là mấy năm trước liền tiến vào Đạo Tu giới, tại biển khơi hẻm núi thời điểm ít nhất cũng là ba năm trước đây.

Lại nói, cái kia Đinh Hoan có thể thành lập một cái mới tông môn, đồng thời giết hai tên nguyên hồn Tông chủ, thực lực của hắn tuyệt đối không thể có thể tại luyện tinh hóa khí kỳ, sẽ chỉ vượt qua cái này.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể ở vào tinh huyết thua thiệt bại thời kì, cho nên ta tin tưởng Cô trưởng lão, mà ngươi, mười phần mười là giả."

Thanh Vũ thời khắc này vẻ mặt là thật tái nhợt, nàng chưa bao giờ nghĩ tới còn có người có thể đôi nam nữ những chuyện kia giải được như thế thấu triệt.

Nếu là hắn biết, nơi này nhìn thấu điểm này chí ít có một hai chục cái, chỉ có Lâu Phân Diễm nói ra mà thôi, nàng liền sẽ không tự tin như vậy.

"Cút đi." Liễu Âm Ngọc đối cái này Thanh Vũ thật sự là chán ghét tới cực điểm.

Thanh Vũ nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại nửa hơi, tranh thủ thời gian vội vã trốn ra Hoang Thần tông Tư Lễ đại điện.

Kế hoạch của nàng hoàn thành nửa phần trên, nửa bộ sau không có hoàn thành.

Dựa theo kế hoạch của nàng, là có người đang nghe Đinh Hoan bí mật về sau, xuất thủ cứu nàng, sau đó đưa nàng mang ra Hoang Thần tông. Cứu nàng là có người cứu được, bây giờ còn chưa có đến phiên người khác mang đi nàng, nàng liền bị bóc trần, xám xịt rời đi.

Hiện tại đối với nàng mà nói, liền là đào mệnh. Có thể hay không chạy mất mạng nhỏ, muốn nhìn vận mệnh của nàng như thế nào.

Kiều Sát sắc mặc nhìn không tốt, lần này Hoang Thần tông đính hôn đại điển mặc dù chỉ là một cái tụ tập các đại tông môn Tông chủ cớ, có thể sự tình hoàn thành dạng này, hắn cái này Tân tông chủ là nửa chút mặt mũi đều không.

Một người trung niên tóc dài nam tử đi tới đài bên trên, hắn đối rất nhiều tới tham gia lần này lễ hôn điển người liền ôm quyền.

"Các vị, hôm nay mượn Hoang Thần tông đệ tử. ."

Nói đến đây, hắn tựa hồ cảm giác được không thích hợp.

Hoang Thần tông đệ tử đính hôn đại điển đập, hắn lại nói mượn nhờ Hoang Thần tông đệ tử đính hôn đại điển cũng có chút đánh mặt Hoang Thần tông.

Hoang Thần tông đời trước Tông chủ đệ nhất cường giả Cơ Tân Đình mất tích, nhưng Hoang Thần tông nội tình vẫn còn ở đó. Dù cho trên thực lực không còn là đệ nhất tông môn y nguyên vẫn là phi thăng giới đỉnh cấp đại tông môn.

"Dịch đạo hữu, nơi này đều không phải là cái gì người ngoài, ngươi cứ nói thẳng đi." Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu cho một bậc thang.

Kỳ thật cũng không có ai sẽ cười này nói chuyện tóc dài nam tử, không vì cái gì khác liền bởi vì hắn là phi thăng tháp tháp tiên Dịch Thiên Hành.

Bình thường tông môn đính hôn điển lễ không muốn nói mời được Dịch Thiên Hành, liền là thu hoạch được hắn một cái miệng chúc phúc, cũng không dễ dàng.

Không phải là bởi vì Dịch Thiên Hành địa vị cao, mà là bởi vì Dịch Thiên Hành là chưởng khống phi thăng tháp.

Tại phi thăng giới có một tòa mọi người đều biết tháp, cái kia chính là phi thăng tháp.

Phi thăng giới tu sĩ cũng không phải tu luyện tới cực hạn liền có thể phi thăng, mà là muốn đi phi thăng tháp phi thăng.

Đồng dạng, cũng không phải ngươi tu luyện tới cần muốn phi thăng thời điểm đi phi thăng tháp liền có thể phi thăng.

Đến phi thăng tháp sau còn phải đợi.

Cụ thể làm sao các loại, vậy phải xem phi thăng tháp lúc nào có phi thăng vòng.

Tại phi thăng tháp đỉnh chóp, có một cái phi thăng đàn, phi thăng đàn lại ở không cố định thời điểm xuất hiện phi thăng vòng.

Cần muốn phi thăng tu sĩ, chỉ cần đứng tại đây phi thăng vòng bên trong, là có thể bị phi thăng vòng hào quang cuốn đi.

Mỗi lần phi thăng vòng nhiều nhất chỉ có thể mang đi một tên phi thăng tu sĩ, nếu là có hai người lựa chọn phi thăng, vậy sẽ phải xếp hàng chờ đợi.

Do cái này liền có thể nhìn ra Dịch Thiên Hành công tác cương vị chất béo có bao lớn, địa vị cao bao nhiêu.

Mà trên thực tế Dịch Thiên Hành là một điểm chất béo đều không có, địa vị cũng chỉ là có một chút chút thôi.

Nguyên nhân là Tam Trọng Thiên Tinh Lục có thể phi thăng tu sĩ quá ít, có lúc rất nhiều năm mới có một cái. Cho nên phần lớn thời điểm, phi thăng vòng tan biến về sau, cũng không có người phi thăng.

Dịch Thiên Hành gật gật đầu, ngữ khí biến đến ngưng trọng.

"Ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục lần trước xuất hiện phi thăng vòng, là 127 năm trước sự tình.

103 năm trước dài viên Kiếm đạo cầm huyên đạo hữu Địa Tiên viên mãn, đi vào phi thăng tháp tìm kiếm phi thăng, tại biết được phi thăng tháp đã hơn hai mươi năm chưa từng xuất hiện phi thăng vòng sau, thất vọng rời đi.

Bảy mươi năm trước đại đồng Đao Tông Thương Vĩnh trước đạo hữu đi vào phi thăng tháp tìm kiếm phi thăng, biết được phi thăng tháp đã là hơn năm mươi năm chưa từng xuất hiện phi thăng vòng, một dạng thất vọng rời đi.

Sáu mươi năm trước Sầm Huyên đạo hữu lần nữa đi vào phi thăng tháp, biết được phi thăng tháp về sau vẫn là không có phi thăng vòng xuất hiện, lần thứ hai buồn vô cớ rời đi, về sau không còn có tới.

Mười lăm năm trước, tán tu đơn bắc thư đạo bạn đi vào phi thăng tháp, lúc này phi thăng tháp đã có 112 năm chưa từng xuất hiện phi thăng vòng.

Đơn bắc sách sau khi rời đi, cho tới hôm nay, phi thăng tháp phi thăng vòng vẫn là chưa từng xuất hiện."

Ngoại trừ số ít mấy cái người biết bên ngoài, rất nhiều tu sĩ đều là nghe ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn chỉ biết là tu luyện đến Địa Tiên viên mãn, trực tiếp đi phi thăng tháp phi thăng Tiên giới liền tốt.

Phi thăng giới sở dĩ gọi phi thăng giới, cũng là bởi vì có phi thăng Tiên giới phi thăng tháp.

Hiện tại bọn hắn đột nhiên nghe coi như là tu luyện tới Địa Tiên viên mãn, cũng không cách nào thông qua phi thăng tháp tiến vào Tiên giới, này liền có chút mộng bức.

Cứ việc nơi này chín thành người có lẽ cả một đời đều không thể tu luyện tới Địa Tiên, chớ đừng nói chi là Địa Tiên viên mãn, nhưng có thể hay không phi thăng tới Tiên giới đây là nguyên tắc tính vấn đề.

Chỉ cần có đường ra, mặc kệ lúc nào đi đi đầu kia đường ra đều không có quan hệ. Dù cho cả một đời đều không đi đi cái này đường, đường tại là được.

Một khi không có đường ra, cái kia há có thể không hoảng hốt?

Hồ Vô Tâm chờ theo Đạo Tu giới tới Hư Thần cảnh tu sĩ, cũng đều là có chút không biết làm sao.

Đạo Tu giới tới phi thăng giới rất khó, chỉ là tu sĩ tầm thường tới rất khó, không có nghĩa là bọn hắn tới này bên trong rất khó.

Có thể ngồi người ở chỗ này, ngoại trừ số rất ít, đại đa số người đều cho là mình tương lai đạp vào Địa Tiên là không có vấn đề gì cả.

Liễu Âm Ngọc bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Dịch đạo hữu, ngươi cũng đã biết đơn bắc thư đạo bạn, cầm huyên đạo hữu, Thương Vĩnh trước đạo hữu đều đi nơi nào? Phi thăng giới cường giả rất nhiều bất quá bây giờ phi thăng giới Địa Tiên cấp bậc cường giả cũng không nhiều, thậm chí có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vừa rồi Dịch Thiên Hành nâng lên vài người, Liễu Âm Ngọc cũng đã được nghe nói.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, bọn hắn đều đến Địa Tiên cấp bậc.

Rõ ràng cuồn cuộn Tinh Lục, không biết ẩn giấu bao nhiêu cường giả.

Chỉ là bọn hắn không giống lắm Cơ Tân Đình như thế ưa thích khắp nơi rêu rao khoe khoang, cho nên mới bị Cơ Tân Đình thu được một cái Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả xưng hào thôi.

Dịch Thiên Hành ngữ khí âm u:

"Đây chính là ta hôm nay tới nơi này mục đích chủ yếu một trong, phi thăng tháp phi thăng vòng biến mất, cái kia chỉ là chúng ta tạm thời vô pháp phi thăng, có lẽ cuối cùng có thể nghĩ đến biện pháp.

Có thể nếu như chúng ta Tinh Lục Địa Tiên cường giả, cứ như vậy từng cái mất tích, ta nghĩ ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục cuối cùng có một ngày sẽ ra sự tình."

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra, còn mời Dịch đạo hữu nói rõ chi tiết tới." Liễu Âm Ngọc ngữ khí càng là ngưng trọng.

Nàng bây giờ cách Địa Tiên còn có nhất đoạn, giống như hết thảy tu sĩ chính mình cho rằng đồng dạng, Liễu Âm Ngọc cho rằng nàng lại ở trong vòng trăm năm đạp vào Địa Tiên cảnh giới.

"Nếu như ta không có đoán sai ba vị này đạo hữu đều đi viễn cổ Khai Thiên chiến trường. . ."

Dịch Thiên Hành nói chỉ là một câu nói kia, lại lần nữa trầm mặc xuống.

Chẳng những là Dịch Thiên Hành trầm mặc, người ở chỗ này đều trầm mặc.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục phi thăng giới, còn không ai không biết viễn cổ Khai Thiên chiến trường.

Rất nhiều tu sĩ, tại viễn cổ Khai Thiên chiến trường bên ngoài liền nhặt được một đống bảo vật.

Hiện tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn Hoang Thần tông tông môn công pháp, Đại Hoang Thần Ngọc quyết, nghe nói liền là từ viễn cổ Khai Thiên chiến trường bên ngoài nhặt được.

Này vẻn vẹn bên ngoài, đến mức viễn cổ Khai Thiên chiến trường bên trong, cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào ra tới qua.

Đương nhiên, đi vào không ít người, đến mức ra tới, một cái đều không có.

Cuối cùng vẫn là Dịch Thiên Hành phá vỡ loại trầm mặc này:

"Các vị, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải làm một chút gì, bằng không mà nói, chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục cường giả từng cái bị viễn cổ Khai Thiên chiến trường thôn phệ hết, chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục gặp phải liền là nguy cơ rất lớn.".