Chương 238: Bọn họ cũng đều biết nàng đang nói láo

Chương 238: Bọn họ cũng đều biết nàng đang nói láo

"Dịch đạo hữu, ngươi có ý nghĩ gì cứ việc nói ra, chỉ cần có ích tại chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục, chúng ta tuyệt đối sẽ toàn lực ủng hộ."

Liễu Âm Ngọc thứ nhất đứng lên tỏ thái độ.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục là một cái cự vô phách Tinh Lục, nhưng cự vô phách Tinh Lục không có nghĩa là liền triệt để an toàn.

Bởi vì ở phía này trong tinh hà, cùng Tam Trọng Thiên Tinh Lục dạng này đạo tu tinh cầu có thật nhiều.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục cơ hồ là không đề phòng, nếu như những tinh cầu khác xâm lấn Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Ngoại trừ tinh cầu xâm lấn, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng không là chỗ rất xa, còn có một cái Man thú tinh hệ.

Này cái tinh hệ bên trong sung triệt để đủ loại yêu thú, Man thú, Tinh Không thú chờ Tinh Lục, thậm chí còn có đơn độc trùng Tinh.

Đã từng có không chỉ một nhân loại tinh cầu, bị những tinh cầu này bên trên yêu thú hoặc là Trùng Yêu diệt đi.

Theo Liễu Âm Ngọc đứng lên tỏ thái độ, các vị tông môn Tông chủ cũng đều dồn dập đứng ra tỏ thái độ.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục một khi bị cái khác Tinh Lục xâm lấn, Tam Trọng Thiên Tinh Lục không có đất tiên cường giả lời, diệt vong là nhất định sự tình.

Không muốn nói những tinh cầu khác chỉ cần bị Man thú tinh hệ bên trong một con yêu thú tinh cầu biết được Tam Trọng Thiên Tinh Lục vị trí, cái kia Tam Trọng Thiên Tinh Lục một dạng nguy hiểm.

Dịch Thiên Hành liền ôm quyền:

"Đại gia hẳn là đều biết, vì sao Địa Tiên viên mãn đạo hữu đều lựa chọn đi xa cổ Khai Thiên chiến trường.

Đó là bởi vì bọn hắn biết, nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, ngoại trừ phi thăng tháp bên ngoài, duy nhất có thể tìm được tiên duyên địa phương liền là Khai Thiên chiến trường.

Nhưng mà Khai Thiên chiến trường quá mức đáng sợ, cho đến bây giờ, còn không người tiến vào Khai Thiên chiến trường sau trở về.

Ta ý nghĩ là, ta nhóm phái người chậm rãi thu nạp viễn cổ Khai Thiên chiến trường, trong thời gian này có thể muốn mất đi rất nhiều người. Quan hệ đến chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục tương lai, ta cho rằng không thể không làm như vậy."

Mọi người trầm mặc xuống.

Dịch Thiên Hành lời tất cả mọi người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Liền là đem viễn cổ Khai Thiên chiến trường rìa hướng bên trong kéo dài, giống như hiện tại Khai Thiên biên giới chiến trường, có lẽ là trước kia cũng là địa phương nguy hiểm.

Theo một đời lại một đời người nỗ lực, viễn cổ Khai Thiên chiến trường không ngừng hướng phía trước tiến lên.

Một chút đã từng thuộc về Khai Thiên chiến trường bên trong địa phương, hiện tại cũng thành khu vực biên giới.

Lời như vậy, bên ngoài địa phương an toàn liền dần dần tăng nhiều.

"Có lẽ có một ngày, chúng ta thật có khả năng triệt để đem viễn cổ Khai Thiên chiến trường bại lộ tại đại gia ngay dưới mắt.

Lúc kia, vô luận tại viễn cổ Khai Thiên chiến trường có thể hay không tìm tới phi thăng Tiên giới cơ duyên, chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên tu sĩ cũng sẽ không vì vậy mà dần dần giảm bớt.

Một phần vạn bị chúng ta tìm tiên duyên chỗ, chúng ta đem hắn bảo vệ, chẳng phải là cái thứ hai phi thăng tháp?

"Ta cho rằng đây là chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục đường ra duy nhất, ta cùng Dịch Thiên Hành đạo hữu thương lượng rất lâu, cảm thấy ngoại trừ con đường này bên ngoài, trong thời gian ngắn chúng ta tìm không thấy mới đường ra."

Tiếp lấy Dịch Thiên Hành tiếng nói nói chuyện chính là một tên dáng người thon dài, mặt như ngọc anh tuấn nam tử.

Rất nhiều người đều nhìn nam tử này có chút ngây người, người kia là ai? Sao có thể tại trọng yếu như vậy trường hợp nói chuyện?

Then chốt ngữ khí của hắn, tựa hồ cùng Dịch Thiên Hành ngồi ngang hàng dáng vẻ.

Dịch Thiên Hành thấy rất nhiều người không biết nói chuyện nam tử, tranh thủ thời gian giới thiệu nói:

"Vị này là Bách Duyệt sơn trang trang chủ Lâm Vũ Kỳ, Lâm đạo hữu vừa mới vượt vào Địa Tiên cảnh, hắn đi mở Thiên chiến trường thời điểm vừa vặn gặp phải ta tại Khai Thiên chiến trường điều tra tình huống."

Nghe Lâm Vũ Kỳ là Địa Tiên tu sĩ, toàn bộ người trong đại điện đều là nổi lòng tôn kính.

Kiều Sát càng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Toàn bộ Hoang Thần tông, hiện tại cũng không có một cái nào Địa Tiên cường giả, duy nhất Địa Tiên cường giả Cơ Tân Đình còn mất tích.

"Kiều Sát gặp qua Lâm tiền bối." Kiều Sát thấp thỏm lo âu đứng lên thi lễ.

Hắn biết rõ, Lâm Vũ Kỳ không thể nào là bởi vì mặt mũi của hắn mới lại tới đây tham gia đệ tử của hắn đính hôn đại điển, người ta tới nơi này là vì Khai Thiên chiến trường sự tình.

Lâm Vũ Kỳ chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu một cái, liền không còn có phản ứng.

Dịch Thiên Hành tiếp tục nói:

"Ta cùng Lâm đạo hữu cho rằng, mong muốn để cho ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục thực lực càng ngày càng mạnh, chỉ có thể tránh ra Thiên chiến trường biến đến an toàn dâng lên.

Chúng ta quyết định lúc trước Đại Thông học cung di chỉ Đại Thông quảng trường bên trên tổ chức toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tông Môn đại hội, hiệp thương tìm kiếm Khai Thiên chiến trường công việc."

Nói lên Đại Thông học cung diệt vong kỳ thật một dạng cùng Khai Thiên chiến trường có quan hệ.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục phi thăng giới, trước kia thời điểm cường đại nhất tông môn cũng không là Hoang Thần tông, mà là Đại Thông học cung.

Đại Thông học cung nhân tài đông đúc, không biết ra nhiều ít kinh tài tuyệt diễm đệ tử cùng cường giả.

Khỏi cần phải nói, liền là vừa rồi Dịch Thiên Hành nâng lên tán tu đơn bắc sách liền là xuất từ Đại Thông học cung.

Đại Thông học cung diệt vong về sau, hắn liền thành tán tu.

Bằng không một cái bình thường tán tu, há có thể dễ dàng như vậy trở thành một Địa Tiên viên mãn cường giả?

Nếu là tán tu đều dễ dàng như vậy trở thành Địa Tiên, cũng không có mấy người muốn lấy gia nhập tông môn.

Đại Thông học cung sở dĩ có thể trở thành đệ nhất tông môn, cũng là bởi vì Khai Thiên chiến trường.

Tại Khai Thiên trên chiến trường, Đại Thông học cung thu hoạch quá nhiều bảo vật, tài nguyên cùng đạo tu kiến giải.

Đại Thông học cung sở dĩ diệt vong, một dạng là bởi vì Khai Thiên chiến trường.

Khai Thiên chiến trường tràn đầy phần lớn mối nguy cùng không xác định nhân tố, coi như là cho tới hôm nay, toàn bộ phi thăng giới cũng không biết Đại Thông học cung là như thế nào diệt vong.

Chỉ biết là sau một đêm, Đại Thông học cung liền trở thành một vùng phế tích.

"Ta kiên quyết ủng hộ chuyện này, đồng thời nhất định đến Đại Thông quảng trường tham gia lần này Tông Môn đại hội." Liễu Âm Ngọc lại là cái thứ nhất đứng lên duy trì.

Còn lại tông môn cùng trưởng lão cũng đều dồn dập đứng ra biểu thị duy trì, liền Hồ Vô Tâm cũng mang theo Đạo Tu giới tới sâu kiến đứng lên duy trì.

Đối trước mắt trong đại điện tham dự tu sĩ tu vi tới nói, Đạo Tu giới tới người, xưng là sâu kiến cũng không đủ.

Phi thăng giới hiện tại địa tiên cường giả cực ít, nhưng ở tràng không phải Nhân Tiên, liền là nửa bước Nhân Tiên cảnh giới, kém cỏi nhất cũng phải là một cái Chân Thần cảnh.

Đến mức Hư Thần cảnh, vậy là không có tư cách tới này bên trong tham gia đại hội.

Hồ Vô Tâm đám người tới, cái kia không phải là bởi vì tu vi của hắn cùng đại biểu thế lực, mà là bởi vì bọn hắn đại biểu cho Đạo Tu giới.

Dịch Thiên Hành cho rằng, Tam Trọng Thiên Tinh Lục tồn vong, không chỉ là phi thăng giới sự tình, một dạng cũng là Đạo Tu giới sự tình, cho nên Đạo Tu giới nhân vật đại biểu cũng nhất định phải có mặt tham dự.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền định ra hội nghị mở ra thời gian, sau ba tháng đầu tháng, Đại Thông quảng trường thấy." Dịch Thiên Hành lớn tiếng đánh nhịp.

Lần này đính hôn đại điển sự tình cuối cùng kết thúc.

Cho tới giờ khắc này, đại gia mới hiểu được, Hoang Thần tông Tân tông chủ Kiều Sát chẳng qua là trợ giúp Dịch Thiên Hành phát ra thiếp mời thôi.

"Sư phụ, nếu như không phải Lâu lâu chủ tiền bối tuệ nhãn biết châu, cái kia Thanh Vũ thật hại vô tội Đinh Hoan. Này người thật đúng là hỏng a."

Rời đi Hoang Thần tông về sau, Hàn Tiêu Nữ còn là có chút không rõ, vì sao một người có thể hỏng đến loại tình trạng này.

Liễu Âm Ngọc thở dài một tiếng:

"Tiêu nữ, ngươi về sau không thể như thế ngây thơ. Ngươi cho rằng thật chỉ có Lâu Phân Diễm đã nhìn ra Thanh Vũ vấn đề?

Ta dám khẳng định, tại cái kia người trong đại điện, chí ít có một nửa đã nhìn ra Thanh Vũ đang nói láo.

Hàn Tiêu Nữ sững sờ, lập tức không rõ hỏi:

"Nếu mọi người đều biết Thanh Vũ đang nói láo, vì sao còn để cho nàng tiếp tục hãm hại vô tội Đinh Hoan? Những người này làm sao như thế đáng giận?"

Liễu Âm Ngọc trầm mặc một hồi lâu sau mới nói nói.

Tiêu nữ, về sau ngươi rất có thể tiến vào Khai Thiên chiến trường, cũng rất có thể vẫn lạc tại trong đó.

"Sư phụ, ta không sợ. Kỳ thật ta thà rằng chết tại Khai Thiên chiến trường, cũng không nguyện ý cùng cái kia Ất Giang đính hôn, người kia thật chính là thật là buồn nôn."

Hàn Tiêu Nữ không chút do dự nói ra.

Liễu Âm Ngọc cười khổ:

"Ngươi chính là không chút tâm cơ nào, dễ dàng bị người lừa gạt. Chủ yếu là ngươi thiếu khuyết lịch duyệt, ta hi vọng ngươi có thể thông qua sinh tử thí luyện chậm rãi cải biến từ.

Nếu như ngươi một mực dạng này, ngươi không sớm thì muộn vẫn là một chữ "chết" đã như vậy, còn không bằng nhường ngươi sớm thích ứng. . .

Ngươi biết những người kia vì sao biết rõ Thanh Vũ nói bậy tám đạo, lại không ai ngăn lại cùng phản bác sao?

Không chỉ như thế, Sử Thất Thu còn lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, ha ha, thật sự là vô sỉ cực điểm."

"Vì cái gì?" Hàn Tiêu Nữ theo bản năng hỏi thăm lên tiếng.

Liễu Âm Ngọc từ tốn nói:

"Bởi vì bọn hắn thiếu khuyết một cái đi tìm tìm Đinh Hoan mượn cớ, Thanh Vũ đang cho bọn hắn tìm kiếm cớ mà thôi."

Hàn Tiêu Nữ im lặng Bất Ngữ, nàng cảm giác mình thật sự là quá ngây thơ rồi.

Một hồi lâu nàng mới nói nói" còn tốt Lâu lâu chủ chỉ ra Thanh Vũ là nói dối, là oan uổng Đinh Hoan. Bằng không, Đinh Hoan chết thật đúng là, ai. . ."

Liễu Âm Ngọc phủ một thoáng Hàn Tiêu Nữ tóc, có chút bất đắc dĩ nói:

"Lâu Phân Diễm một dạng biết những người này cũng hiểu rõ Thanh Vũ tại nói hươu nói vượn, nàng chẳng qua là khiến cái này người tìm không thấy mượn cớ đi đối phó Đinh Hoan thôi.

Đến mức Đinh Hoan oan uổng? Đoán chừng chỉ có ngươi nghĩ như vậy.

Ta dám khẳng định, hắn tuyệt đối không phải là bị oan uổng. Dù cho hắn không có Thanh Vũ nói những cái kia bảo vật, cũng sẽ có nghĩ cái khác bảo vật.

Bằng không ngươi cho rằng, những lão gia hỏa này sẽ nghĩ đến Thanh Vũ cho một cái lấy cớ cho bọn hắn?"

"Sư phụ, làm sao ngươi biết Đinh Hoan không phải là bị oan uổng?"

"Đinh Hoan oan uổng? Hắn oan uổng lời liền không thể mang theo rất nhiều người đi ngang qua biển khơi hẻm núi.

Hắn oan uổng liền không khả năng giết Ất Vạn Đao cùng Đàm Yến Tiểu hai cái nguyên hồn, hắn oan uổng liền không khả năng chiếm cứ Tử Hà cốc, còn khai tông lập phái.

Ta cho ngươi biết, về sau ngươi gặp thấy cái này người, có thể cách hắn bao xa liền cách hắn bao xa. Người này tâm cơ sâu lắng tuyệt đối không phải một người hiền lành."

Nghe sư phụ Liễu Âm Ngọc, Hàn Tiêu Nữ trong lòng càng là cảm thán, vì cái gì những người này tâm nhãn cả đám đều nhiều như vậy chứ?

"Trong thời gian này, ta cần muốn đi một chuyến Đạo Tu giới Lam Tinh tông.

Tiêu nữ, ngươi về tới tông môn sau nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày ngưng luyện chân đan thành công, lời như vậy, tiến vào Khai Thiên chiến trường, cũng có một phần tự vệ cơ hội."

Liễu Âm Ngọc là thật không toả sáng tâm chính mình cái này đệ tử.

"Sư phụ, ta biết, ngươi yên tâm đi." Hàn Tiêu Nữ lại đối với mình cực có lòng tin..