Chương 239: Muốn lưu thân cùng tên.

Chương 239: Muốn lưu thân cùng tên.

Thần thoại về sau người tên: Nga là lão Ngũ Số lượng từ:3 172 chữ thời gian đổi mới: 2024 ...08.

Ở vào bị chính mình đại trận phong ấn khóa lại Tàng Kiếm Sơn chỗ sâu, Đinh Hoan đã sớm đem Tàng Kiếm Sơn xem như chính mình một mẫu ba phần đất.

Đinh Hoan đem ngụm kia nồi sắt đem ra.

Không phải này khẩu nồi sắt, Đinh Hoan hoài nghi mình căn bản là vô pháp chống đỡ đến đại vũ trụ thuật thăng cấp, cái kia đáng sợ Lôi Kiếp hồ, hắn dùng cái gì đi ngăn cản?

Dù như thế nào, hắn hiện tại tấn cấp đến sao trời cảnh, vẫn là hắn trước đó chưa bao giờ tưởng tượng qua sao trời cảnh.

Thức hải của hắn dùng đại vũ trụ thuật thành đạo cơ, tạo thành một cái tinh hệ hình thức ban đầu. Dạng này hắn đều không thể luyện hóa này nồi nấu, vậy cái này nồi nấu cũng quá ngưu điểm.

Thần niệm rơi vào nồi sắt phía trên đầy trời sao trời Nguyên lực thấm vào, đại vũ trụ thuật đồng thời vận chuyển.

Chung quanh thiên địa nguyên khí lại một lần nữa tại Đinh Hoan chung quanh tạo thành vòng xoáy linh khí, mà Đinh Hoan lại như cũ là đang khổ cực tìm kiếm nồi sắt cấm chế chỗ.

Mười ngày sau, Đinh Hoan cực kỳ uể oải đình chỉ tìm kiếm nồi sắt cấm chế.

Hắn liền cấm chế cũng không tìm tới, như thế nào đi luyện hóa nồi sắt? Này còn không bằng lúc mới bắt đầu nhất, ít nhất hắn có thể mơ hồ cảm ứng được một ít gì đó.

Xem ra hắn sao trời cảnh còn chưa đủ, hắn mong muốn luyện hóa nồi sắt, tu vi còn muốn tăng lên.

Đem nồi sắt thu nhập trong bọc, cõng lên người.

Xem ra hắn thiên sinh liền là một cái cõng nồi, không biết giúp nhiều ít người cõng qua nồi.

Bất quá coi như là dạng này, Đinh Hoan cũng không có ý định lại đem này nồi nấu lưu tại chính mình không thấy được địa phương.

Này nồi cấp độ còn xa xa tại hắn dự đoán phạm vi bên trong, đây tuyệt đối là tương lai hắn đại sát khí cùng đỉnh cấp bảo vật.

Đến sao trời cảnh, là thời điểm đi làm một chút chính mình muốn làm sự tình.

Thiên Khí tông khẳng định là muốn đi.

Đi Thiên Khí tông trước đó, có cần phải đi trước diệt đi Song Hồn tông, sau đó đi Diễn Nguyệt tông thu sổ sách.

Nhóm hảo kế hoạch, Đinh Hoan dứt khoát đạp vào Ly Biệt Thương gào thét lên phóng tới Song Hồn tông.

Chuyến này đi giết người diệt tông, hà tất điệu thấp?

Hắn muốn là tại Song Hồn tông một đường giết đi qua, muốn tại Đạo Tu giới lưu hắn lại Đinh Hoan tên tuổi.

Chỉ có dạng này, mới khiến cho đám đạo chích kia không dám ngấp nghé hắn Lam Tinh tông.

Đinh Hoan sao trời cảnh, thực lực không nói cùng Hư Thần cảnh đối kháng, tuyệt đối so với Nguyên Hồn cảnh hiếu thắng.

Liền là nguyên hồn viên mãn tới, Đinh Hoan cũng không sợ chút nào.

Dùng Đinh Hoan thực lực bây giờ, đạp vào lúc ly biệt thương bên trên, tốc độ so Trung phẩm Linh khí phi thuyền nhanh hơn.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Đinh Hoan liền vọt vào Song Hồn tông cấm bay cấm chế phạm vi.

"Ai dám tại ta Song Hồn tông địa bàn khiêu khích?" Tiếng hét phẫn nộ bên trong, một tên hạt bào nam tử vọt thẳng hướng Đinh Hoan.

Mặc dù hắn sớm nói một câu nói động thủ thời điểm nhưng không có nửa phần lưỡng lự.

Đinh Hoan càng là liền nửa chữ đều không có nói, Ly Biệt Thương một quyển, tên này chân đan tu sĩ liền phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị Đinh Hoan trực tiếp đánh giết.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương thậm chí đều không có thu hồi lại, chân nguyên cuốn lên, Song Hồn tông cấm bay trận pháp bị xé nứt, đi theo Song Hồn tông hộ tông đại trận bị xé nứt.

Tại Song Hồn tông tông môn đại trận bị oanh vỡ về sau, còn tại tông môn trong đại điện cãi lộn Tông chủ nơi quy tụ Song Hồn tông các trưởng lão mới giật mình hiểu ra.

Giờ phút này Đinh Hoan đã là vọt vào Song Hồn tông bên trong.

Song Hồn tông không hổ là một cái đoạt xá tông môn, liền một cái niên kỷ lớn đều không có, này có thể nói là thiên hạ của người trẻ tuổi.

Khác biệt duy nhất chính là, bọn gia hỏa này thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng mỗi người ánh mắt đều là thế sự xoay vần, tựa hồ cái gì đều nhìn thấu một.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương liền không có dừng lại qua, chỉ cần bị hắn gặp phải, toàn bộ chém giết.

Này chút đoạt xá người khác gia hỏa, không có mấy cái hảo điểu.

"Dừng tay, các hạ người nào, vì sao tới ta Song Hồn tông giết lung tung vô tội." Cuối cùng Song Hồn tông một tên chân đan viên mãn tu sĩ lao đến.

"Há, nhường ngươi làm hiểu rõ quỷ, ta gọi Đinh Hoan, ngươi nói ta vì sao muốn tới ngươi nơi này giết người đâu?"

Nghe được tới người là Đinh Hoan, tên này chân đan tu sĩ mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu ra ngoài.

Song Hồn tông tại sao phải vội vã tuyển Tông chủ? Không cũng là bởi vì Tông chủ bị người giết sao? Giết bọn hắn Tông chủ liền là trước mắt cái này Đinh Hoan "Đinh tông chủ. ." Tên này chân đan tu sĩ khẳng định Đinh Hoan là Nguyên Hồn cảnh cường giả, nếu như tiếp tục cùng Đinh Hoan đối kháng Song Hồn tông không ai là đối thủ.

Chẳng qua là hắn còn chưa nói ra chuyện này là Đàm Yến Tiểu làm, Đinh Hoan trường thương đã là xé rách mi tâm của hắn.

Những cái kia mong muốn tranh đoạt Tông chủ trưởng lão, tại nhìn thấy Song Hồn tông đệ nhất chân đan tại Đinh Hoan trước mặt liền năng lực phản kháng đều không có, lại cũng không ai nguyện ý tại đây bên trong đối kháng Đinh Hoan.

Bất quá Đinh Hoan nếu tới, liền không có tính toán khiến cái này người đi.

Ly Biệt Thương một đường quét ngang qua, sương máu bay lên đầy trời. Vô luận là trốn, vẫn là điên cuồng phản kích, chỉ muốn xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới, toàn bộ là một phát súng xong việc.

Chân chính Thập Bộ Sát một người, ngàn dặm không lưu hành.

Sau hai canh giờ, toàn bộ Song Hồn tông là khắp nơi bừa bộn.

Tàng Kinh các liền một mảnh giấy đều không có để lại, tông môn linh mạch toàn bộ bị rút sạch sành sanh.

Ngoại trừ số rất ít tạp dịch đệ tử, toàn bộ Song Hồn tông cơ hồ không có người sống.

Song Hồn tông, xem như tại Đạo Tu giới xoá tên.

Song Hồn tông bị diệt mất tin tức còn không có truyền đi trước, Đinh Hoan liền xuất hiện ở Thiên Khí thành.

Hắn là cực kỳ rêu rao đạp lên Ly Biệt Thương rời đi Song Hồn tông, đến mức xoá nhòa thân thế, kể gì tiếng tăm, cái kia không tồn tại.

Nếu tới lập uy, hà tất xoá nhòa thân thế, kể gì tiếng tăm?

. . . Thiên Khí môn thực lực không coi là nhiều mạnh, chỉ có thể coi là một cái trung đẳng môn phái, thậm chí liền Song Hồn tông cũng không sánh nổi.

Song Hồn tông tại Cổ Yến Tiểu bị giết trước đó, còn có một cái Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, mà Thiên Khí tông, liền Nguyên Hồn cảnh đều không có.

Nhưng Thiên Khí môn Đạo Thành Thiên Khí thành, lại là phi thường nổi danh.

Không nói cùng Chân Uẩn đạo thành nổi danh như vậy đi, ít nhất không thể so với Diễn Nguyệt thành yếu.

Thiên Khí thành sở dĩ như vậy náo nhiệt phồn hoa, cũng là bởi vì nơi này có đủ loại pháp bảo.

Giá cả so địa phương khác thấp, chất lượng so địa phương khác tốt, này tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đến đây chọn mua.

Đinh Hoan ban đầu không có tính toán tiến vào Thiên Khí thành, dùng thực lực của hắn bây giờ, liền trực tiếp đi Thiên Khí môn hỏi thăm.

Bất quá hắn khi đi ngang qua Thiên Khí thành thời điểm, nhìn thấy một người quen, cái kia chính là Hàn Vị Thành.

Tại Đinh Hoan trong mắt, cái này Hàn Vị Thành không lớn giảng nghĩa khí, chính mình cứu được cái đồ chơi này mấy lần, cái tên này không có nửa điểm báo ân chi tâm.

Hàn Vị Thành xem ra tại Thiên Khí môn địa vị không thấp, hắn đi tới Thiên Khí các bên ngoài còn không có đi vào, hai tên hộ vệ liền khom người thi lễ.

Thiên Khí các cái này thương lâu Đinh Hoan nghe nói qua, là Thiên Khí môn chủ thương lâu.

Trông thấy Hàn Vị Thành tiến vào Thiên Khí các, Đinh Hoan lập tức liền đi theo.

"Bằng hữu xin dừng bước, muốn mua pháp bảo, thỉnh theo sát vách thương lâu cửa vào đi vào, nơi này là luyện khí trọng địa." Đinh Hoan trực tiếp bị ngăn lại.

"Ta tìm Hàn Vị Thành." Đinh Hoan nói ra.

"Ngươi là người phương nào? Tìm Hàn trưởng lão chuyện gì?" Một gã hộ vệ thấy Đinh Hoan xưng hô Hàn Vị Thành nửa điểm lễ phép đều không có, ngữ khí có chút khó chịu lên mét.

Đinh Hoan nơi nào có thời gian cùng hộ vệ này mài thời gian, hắn đưa tay liền là một đạo chân nguyên vung ra đi.

Hai tên ngăn lại Đinh Hoan hộ vệ gọn gàng mà linh hoạt bị Đinh Hoan quyển bay ra ngoài, rơi xuống tại trên đường cái.

Hàn Vị Thành nghe tiếng vang, vừa mới đạp lên thang lầu chân thu hồi lại.

Khi hắn trông thấy người tiến vào là Đinh Hoan lúc, hơi ngẩn ra.

Đinh Hoan làm sao lại lại tới đây?

Nói thật, hắn trong lòng là có chút hối hận.

Lúc trước hắn coi là Đinh Hoan chắc chắn phải chết, cho nên tại Đinh Hoan thời điểm ra đi, hắn ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đi đánh một cái.

Không nghĩ tới Đinh Hoan chẳng những không có chết đi, chết đi vẫn là Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao cùng Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu.

"Nguyên lai là Đinh tông chủ đến đây, thỉnh lên lầu nhã tọa."

Hàn Vị Thành trong lòng có chút thấp thỏm bất ổn, Đinh Hoan có thể là đem hai Đại Nguyên Hồn Tông chủ đính giết tại tông môn hộ trận phía ngoài hung nhân.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn thành lập Lam Tinh tông, chuyện này có thể là truyền đến toàn bộ Đạo Tu giới không ai không biết trình độ.

"Hàn Vị Thành, cũng không có nghĩ đến có thể tại đây bên trong gặp được ngươi."

Đinh Hoan xem thường cái tên này, cả đạo hữu đều không muốn xưng hô."Đinh tông chủ có chuyện gì, còn thỉnh cứ việc phân phó." Hàn Vị Thành không dám cùng Đinh Hoan nói như vậy, ngữ khí vẫn là chú ý cẩn thận.

"Ta hỏi ngươi cái sự tình, ngươi Thiên Khí môn cùng Thần tộc có liên lạc hay không?" Đinh Hoan gọn gàng dứt khoát.

Hàn Vị Thành tại Thiên Khí môn địa vị không thấp, nếu như Thần tộc cùng Thiên Khí môn có liên hệ, hắn hẳn là biết đến.

Nghe Đinh Hoan, Hàn Vị Thành vẻ mặt cũng thay đổi, vội vàng nói:

"Đinh tông chủ, này không thể nói lung tung được a, ta Thiên Khí môn không có khả năng cùng Thần tộc có quan hệ."

Đinh Hoan khẽ giật mình, lập tức liền hiểu được, này Thần tộc cùng nhân tộc hẳn là có rất lớn mâu thuẫn.

"Cái kia hỏi một chút, Thiên Khí môn gần nhất có hay không tới một cái gọi Kỳ Tâm Nguyệt nữ tử?"

Hàn Vị Thành nghe Đinh Hoan là tìm đến người, cũng là nhẹ nhàng thở ra:

"Không có, ta phụ trách tông môn đệ tử tuyển nhận công việc, đích thật là chưa nghe nói qua Kỳ Tâm Nguyệt."

Tại Đinh Hoan phỏng đoán bên trong, Kỳ Tâm Nguyệt không cách nào rời đi Thần tộc. Bây giờ được chuẩn xác đáp án, hắn trong lòng vẫn là rất thất vọng.

Cũng thế, Kỳ Tâm Nguyệt không thể rời bỏ Thần tộc mới là bình thường.

Hắn thực lực bây giờ còn quá thấp muốn đi vào Thần tộc tìm những tên kia tính sổ sách, hắn liền muốn lại đề thăng chính mình thực lực.

Đinh Hoan quay người rời đi.

Thấy Đinh Hoan ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái liền đi, Hàn Vị Thành trong lòng có chút khó chịu.

Hắn cũng biết Đinh Hoan xem thường hắn, nhưng nơi này không phải ngươi Lam Tinh tông. Ngươi Lam Tinh tông tông môn vây giết trận lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là tại Lam Tinh tông lợi hại.

"Hàn trưởng lão, vừa rồi người kia là ai a? Đem hộ vệ của chúng ta ném ra bên ngoài, nói chuyện còn lớn lối như thế?"

Thiên Khí các chưởng quỹ một mực tại bên cạnh quan sát, hiện tại Đinh Hoan rời đi, hắn mới tới cẩn thận hỏi thăm.

Hàn Vị Thành nhìn chằm chằm Đinh Hoan rời đi phương hướng, vẻ mặt có chút u ám:

"Hắn gọi Đinh Hoan, là Lam Tinh tông Tông chủ. Người này lá gan có thể nói là lớn đến cực hạn, vẫn là một phàm nhân thời điểm, liền dám độc chết Song Hồn tông Khuất Nguyệt Sơn.

Tại kiến lập một cái Lam Tinh tông về sau, lại dám mượn tông môn vây giết trận giết Diễn Nguyệt tông Tông chủ Ất Vạn Đao cùng Song Hồn tông Tông chủ Đàm Yến Tiểu."

"Cái gì?" Này chưởng quỹ nghe lời này trắng bệch cả mặt.

Hàn Vị Thành nghi hoặc nhìn chưởng quỹ:

"Chiếm chưởng quỹ, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi hẳn nghe nói qua này chút a?"

Chiếm chưởng quỹ run giọng nói ra:

"Tại ngươi trước khi đến, ta vừa vừa nhận được tin tức, Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan, đơn thương độc mã đi tới Song Hồn tông, đem Song Hồn tông tiêu diệt, cơ hồ là chó gà không tha."

Hàn Vị Thành sắc mặt xoạt một thoáng liền trắng, hóa ra hắn vừa rồi tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Chỉ cần hắn nửa câu chọc giận tới Đinh Hoan, hắn hiện tại, chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

Hắn cũng có chút hiểu rõ, Đinh Hoan tại sao phải hỏi hắn Thiên Khí tông cùng Thần tộc có phải hay không có quan hệ, nguyên lai là định tìm a.

Trừ cái đó ra, còn cố ý tìm một cái hắn căn bản cũng không có nghe nói qua tên hỏi hắn Thiên Khí tông có hay không, đây không phải gây chuyện là cái gì?

Nếu như là gây chuyện, cái kia Đinh Hoan xác định vững chắc sẽ còn trở lại, hoặc là trực tiếp giết tới Thiên Khí tông đi..