Chương 240: Hàn Vị Thành cầu sinh dục 

Chương 240: Hàn Vị Thành cầu sinh dục 

Đinh Hoan tới làm sao bây giờ?

Hàn Vị Thành tâm hồn chưa định thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện, Đinh Hoan thật lần nữa trở về.

Hắn suy đoán không có sai, Đinh Hoan thật chính là tới kiếm cớ diệt đi Thiên Khí tông, Hàn Vị Thành sau lưng mồ hôi lạnh xoạt một thoáng liền xuống tới.

"Đinh tông chủ. . ."

Chẳng qua là đã trải qua ngắn ngủi mấy phút, Hàn Vị Thành tâm thái liền phát sinh chất cải biến.

Đinh Hoan cũng cảm thấy có chút kỳ quái, cái tên này tựa hồ đột nhiên biến hóa rất nhiều.

"Ba!" Đinh Hoan một bàn tay đập vào Hàn Vị Thành trên bờ vai.

Hàn Vị Thành bị hù kém chút hồn cũng phi ra tới.

"Hàn Vị Thành a, ta có chút việc muốn ngươi giúp một chút." Đinh Hoan, nhường Hàn Vị Thành càng thêm thấp thỏm.

Hắn hoài nghi đây là Đinh Hoan mượn cớ, chỉ cần mình nói làm không được, cái kia Đinh Hoan liền sẽ mượn cơ hội phát tác, trực tiếp giết hắn. Giết hắn tự nhiên là bước thứ nhất, đằng sau sẽ còn như diệt đi Song Hồn tông diệt đi Thiên Khí tông.

Lúc này Hàn Vị Thành không có nửa điểm hoài nghi Đinh Hoan có thể hay không giết hắn, người ta Đinh Hoan vừa rồi làm cái gì? Đi Song Hồn tông diệt môn a.

Song Hồn tông lớn lối như thế, cao điệu đi diệt Lam Tinh tông.

Kết quả hiện tại Lam Tinh tông Tông chủ tại bên ngoài đi dạo, Song Hồn tông lại ở đâu?

"Đinh tông chủ xin phân phó, nếu như ta có thể đến giúp, ta nhất định hỗ trợ."

Hàn Vị Thành cười theo, cũng không dám lại cho rằng Đinh Hoan cùng hắn không cùng một đẳng cấp bên trên, cũng không dám cho là mình cùng Đinh Hoan nhận biết, Đinh Hoan liền tương đối tốt nói chuyện.

"Rất tốt. Ta cần hai khối đoạn thạch, hai đoạn không gian mộc. . ."

Đinh Hoan vốn còn muốn muốn Hư Không Sa, bất quá nghĩ đến thứ này Thiên Khí tông hẳn là cũng không lấy được.

Lại nói, hắn bố trí cái truyền tống trận này cũng chính là theo Lam Tinh tông truyền tống đến Tàng Kiếm Sơn, có đoạn thạch như vậy đủ rồi. Tăng thêm không gian mộc, cái kia càng là vững chắc vô cùng.

Đến mức Hư Không Sa thứ này, coi như là có, hắn cũng không nỡ dùng.

"Có, có, ngươi chỉ muốn ở chỗ này ngồi tạm một lát, ta đi vì ngươi tìm kiếm. Chiếm chưởng quỹ, tranh thủ thời gian mang Đinh tông chủ đi nhã gian nghỉ ngơi, nhất định phải chiêu đãi chu toàn, ta đi một chút sẽ trở lại."

Hàn Vị Thành cơ hồ là nói một hơi ra tới.

Đinh Hoan sững sờ, lập tức hài lòng lần nữa vỗ một cái Hàn Vị Thành bả vai:

"Ta vẫn cho là ngươi này người không được, không nghĩ tới nhân phẩm ngươi không được, cũng là rất biết làm ăn a  có thể  đợi lát nữa ta sẽ không thiếu cho ngươi linh thạch nhanh lên đi."

"Đúng, đúng. . ." Hàn Vị Thành tâm đều cổ họng, cũng may Đinh Hoan thật chỉ là đập hắn một thoáng, cũng không có muốn giáo huấn hắn ý tứ.

"Đinh tông chủ, mời tới bên này." Hàn Vị Thành vừa đi, chiếm chưởng quỹ tranh thủ thời gian đưa tay chỉ dẫn Đinh Hoan đi nghỉ ngơi.

Đinh Hoan tại Thiên Khí các uống vào linh trà lúc nghỉ ngơi, hắn một người một cây thương diệt đi Song Hồn tông sự tình đã tại toàn bộ Đạo Tu giới điên truyền ra.

Trong đó hoảng sợ nhất tông môn liền là Diễn Nguyệt tông.

Nguyên bản một mực tại tranh đoạt tông môn Tông chủ Diễn Nguyệt tông, tựa hồ trong nháy mắt này đều thanh tỉnh lại.

Trước đó Song Hồn tông cùng Diễn Nguyệt tông cùng đi diệt Tử Hà cốc, kết quả người ta Tử Hà cốc biến thành Lam Tinh tông.

Cái này biến thành cùng đi diệt Lam Tinh tông, tốt, hiện tại Lam Tinh tông không có bị diệt đi, hai đại tông môn Tông chủ trước một bước bị diệt mất.

Đối Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông mà nói, chuyện này tuyệt đối không thể như vậy được rồi.

Cho nên bọn hắn chỉ cần Tông chủ xác định, vô luận là ai thành công thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp, chuyện thứ nhất đều phải là vì Lão Tông Chủ báo thù, diệt đi Lam Tinh tông.

Không nghĩ tới này Biên Tông chủ còn không có lựa chọn ra tới, người ta Lam Tinh tông liền chủ động xuất kích, trước tiêu diệt Song Hồn tông.

Không cần nghĩ, bước kế tiếp liền là tới Diễn Nguyệt tông a.

Song Hồn tông thực lực cũng sẽ không so Diễn Nguyệt tông yếu bao nhiêu, người ta có thể diệt đi Song Hồn tông, nghĩ muốn tiêu diệt Diễn Nguyệt tông, tự nhiên cũng là rất dễ dàng.

Lúc này đi tới phi thăng giới Cô Hữu Xương trưởng lão trở về, Cô Hữu Xương trưởng lão còn mang theo một tên Hoang Thần tông Chân Thần cảnh tiền bối trở về, nói là muốn bắt một vật. Diễn Nguyệt tông trên dưới gấp như kiến bò trên chảo nóng, cũng đang lo lắng Đinh Hoan tới làm sao bây giờ?

Hoang Thần tông tên này Chân Thần cảnh cường giả đến, nhường Diễn Nguyệt tông Hộ Tông trưởng lão cùng thuyên nhẹ nhàng thở ra, có Chân Thần cảnh, cái kia Đinh Hoan ba đầu sáu tay cũng không làm gì được Diễn Nguyệt tông đi? Hiện tại lo lắng liền là tên này Chân Thần cảnh cường giả có thể hay không ra tay đối phó Đinh Hoan, hắn tin tưởng chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, đối phương khẳng định sẽ ra tay.

Cũng là Vạn Thú môn Tông chủ Hồng Điều nghe Song Hồn tông bị diệt mất về sau, đó là mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Điều ca, ta kém chút nhường tông môn tiêu diệt, vẫn là ngươi làm đúng."

Hồng Điều đạo lữ Hạnh Duyệt nghe sau chuyện này, một dạng là sợ không được.

So với Song Hồn tông, Vạn Thú môn yếu hơn.

Hiện tại Đinh Hoan dễ dàng liền tiêu diệt Song Hồn tông, nghĩ muốn tiêu diệt Vạn Thú môn, càng là chuyển cái ngoặt sự tình.

Hồng Điều thở dài: "Tại hắn dám đem Ất Vạn Đao cùng Đàm Yến Tiểu đính giết tại tông môn bên ngoài, ta liền biết này không phải chúng ta Vạn Thú môn có thể chọc.

Quả nhiên, hắn hiện tại tiêu diệt Song Hồn tông."

"Đoán chừng về sau Đạo Tu giới đem xuất hiện lần nữa một cái siêu cấp đại tông môn." Hạnh Duyệt thở dài.

Hồng Điều lắc đầu:

"Này khả năng không lớn, Lam Tinh tông chúng ta là không thể trêu vào, bất quá cái kia Đinh Hoan như thế khí trương, đoán chừng chống đỡ không bao lâu, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị tông môn khác diệt đi.

Chúng ta không muốn nói bất luận cái gì lời, cũng không cần nhiều bất cứ chuyện gì là được."

"Tại Đạo Tu giới có mấy cái tông môn có thể diệt đi Lam Tinh tông? " Hạnh Duyệt không hiểu.

Hồng Điều không nói gì, chẳng qua là đưa tay đi lên chỉ chỉ.

Hạnh Duyệt lập tức liền hiểu được, điều ca nói là phi thăng giới sẽ đến cường giả diệt đi Lam Tinh tông.

Thiên Khí tông Tiên khí phong.

Phong chủ là Bố Đường Đường, hắn là Thiên Khí tông luyện khí đệ nhất nhân.

Cứ việc tu vi mới Chân Đan cảnh, hắn trong lòng lại có một cái mơ ước, vậy chính là có một ngày có thể luyện chế ra Tiên khí tới.

Cho nên hắn đem chỗ ở của mình, đặt tên Tiên khí phong.

Thiên Khí tông hết thảy tốt tài liệu đều là Bố Đường Đường chọn trước tuyển, dư thừa mới có thể cho cái khác người lựa chọn. Tài.

Tại Thiên Khí tông, địa vị cao nhất người bên trong, Bố Đường Đường xếp hạng thứ ba.

Tông chủ Thiết Tân một, đệ nhất trưởng lão Trần Cuồng, sau đó đã đến Bố Đường Đường.

Hàn Vị Thành muốn tìm người liền là Bố Đường Đường, ổn định Đinh Hoan về sau, hắn trước tiên liền truyền tống về đến tông môn, đồng thời đi tới Tiên khí phong.

Hàn Vị Thành tu vi không cao địa vị tại Thiên Khí tông có thể là có thể xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại.

Cái tên này bình yên vô sự theo nhân gian sau khi trở về, thật giống như bật hack địa vị là cọ cọ dâng đi lên.

Theo một cái đường dài chạy cực khổ chiêu thu đệ tử chấp sự, hóa thân thành Thiên Khí tông ngoại sự trưởng lão, không chỉ nắm trong tay Thiên Khí tông đại tông giao dịch, còn.

Thiên Khí các là Thiên Khí tông lớn nhất thương lâu, Thiên Khí tông tốt nhất pháp bảo, trên cơ bản đều là Thiên Khí các bán ra, bởi vậy rõ ràng Hàn Vị Thành quyền lực to lớn. Nắm trong tay Thiên Khí các.

Cho nên Hàn Vị Thành đến tìm kiếm Bố Đường Đường, cơ hồ là không có nửa điểm ngăn cản, trước tiên liền liền đi tới Bố Đường Đường Tiên khí phong.

Hàn Vị Thành sở dĩ đến tìm kiếm Bố Đường Đường, là bởi vì hắn biết rõ, Bố Đường Đường có được đoạn thạch, mà lại còn không chỉ một miếng.

Lần trước có người tới Thiên Khí tông giao dịch pháp bảo, liền mang đến đoạn thạch.

Hắn tận mắt nhìn thấy Tông chủ đem đoạn thạch cho Bố Đường Đường.

"Hàn trưởng lão làm sao có rảnh đến chỗ của ta? " Bố Đường Đường nhìn thấy Hàn Vị Thành đến tìm kiếm hắn, cũng là hơi kinh ngạc.

Tồn vong. Hàn Vị Thành vội vàng nói:

"Vải trưởng lão, tranh thủ thời gian cầm năm mai đoạn thạch, mười đoạn không gian mộc, quan hệ đến tông môn tồn vong sự tình."

Hàn Vị Thành rất rõ ràng, đến Bố Đường Đường thứ ở trên thân, liền cũng đã không thể ra tới, cho nên hắn nhất định phải đem trong chuyện này lên tới tông môn.

"Chuyện gì xảy ra? " Bố Đường Đường cũng bị giật nảy mình.

Làm sao hắn không xuất ra những tài liệu này, tông môn liền bị diệt vong sao?

Hàn Vị Thành vội vàng kêu lên:

"Nhanh lên a, Song Hồn tông cũng là bởi vì không xuất ra đoạn thạch cùng không gian mộc, tông môn đã bị tiêu diệt."

"Cái gì?"

Bố Đường Đường là thật bị dọa, không thể không nói Hàn Vị Thành vẫn là có chút vốn liếng. Nếu như hắn nói Đinh Hoan tới uy hiếp hắn, Bố Đường Đường trăm phần trăm đem hắn xem như không khí."Là thật, ngươi chờ chút hỏi lại đi, ta sợ muộn một chút chúng ta tông môn liền không có." Hàn Vị Thành gấp cái trán mồ hôi đều đi ra.

Tựa hồ cảm nhận được Hàn Vị Thành là thật hoảng rồi, Bố Đường Đường cũng không dám sơ suất, hắn tranh thủ thời gian xuất ra ba cái đoạn thạch cùng bốn đoạn không gian mộc nói ra:.

"Ta chỉ có những thứ này, nhưng đây là bố trí truyền tống trận tài liệu a, đối phương không có muốn Hư Không Sa sao?"

Hàn Vị Thành vỗ đầu của mình:

"Bởi vì tông môn muốn diệt vong, ta quá lo lắng, thế mà đem Hư Không Sa quên hết, tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian xuất ra Hư Không Sa. . . ."

Đối những tài liệu này tầm quan trọng, Hàn Vị Thành là nửa điểm cũng sẽ không để ý.

Hắn để ý liền là nhanh lên đem Đinh Hoan tôn đại thần này đưa tiễn, tuyệt đối không thể đắc tội Đinh Hoan. Đằng trước đắc tội Đinh Hoan người, giống như đều đã chết.

Thiên Khí tông có phải hay không sẽ bị diệt vong, hắn Hàn Vị Thành có khả năng không thèm để ý, nhưng quan hệ đến hắn Hàn Vị Thành sinh tử, hắn nhất định phải để ý a.

Hiện tại hắn xuất ra so Đinh Hoan yêu cầu nhiều thứ hơn, Đinh Hoan hẳn là sẽ không giết hắn đi?

Dùng hắn trên đường đi đối Đinh Hoan hiểu rõ, hắn như thế thành khẩn làm việc, mệnh hẳn là có thể giữ được.

Bố Đường Đường vẫn là ở vào mộng bức trạng thái, hắn theo bản năng lấy ra một viên Hư Không Sa:.

"Đây chính là đỉnh cấp bố trí truyền tống trận cùng luyện khí tài liệu, ta vơ vét rất nhiều năm mới thu hoạch được một viên. . ."

Không đợi Bố Đường Đường đem nói cho hết lời, Hàn Vị Thành đã là nắm lên tài liệu cấp tốc liền xông ra ngoài:

"Vải trưởng lão, tông môn nếu như không có diệt vong, ngươi cư công chí vĩ, ta nhất định phải cho ngươi thỉnh công. . . . ."

Nhìn xem tan biến Hàn Vị Thành, Bố Đường Đường luôn cảm giác chỗ nào có cái gì không đúng sức lực.

Lập tức hắn liền thịt đau, những tài liệu này đều là hắn nhọc nhằn khổ sở để dành tới, chính hắn đều không nỡ bỏ dùng, hiện tại một thoáng liền bị cái này Hàn Vị Thành cầm đi.

Không thích hợp a, người nào sẽ bởi vì tài liệu không có liền diệt đi Song Hồn tông?

Không được, chuyện này nhất định phải hỏi rõ ràng, cũng không thể bị Hàn Vị Thành lừa.

Nếu như Hàn Vị Thành dám lừa gạt tài liệu của hắn, hắn không đem này Hàn Vị Thành rút gân lột da hắn trong lòng cũng không thoải mái nhanh.

Bố Đường Đường đang chuẩn bị liền xông ra ngoài tìm kiếm Hàn Vị Thành, thông tin châu liền phát sáng lên, kết nối thông tin châu truyền đến Tông chủ Thiết Tân một thanh âm:

"Thiên Khí tông hết thảy trưởng lão trở lên, lập tức đi tới Thiên Khí tông Thiên Khí phong, tông môn có việc lớn hiệp thương."

Bố Đường Đường căng thẳng trong lòng, xem ra Hàn Vị Thành nói là lời thật, tông môn giờ phút này thật đúng là đứng trước sinh tử tồn vong a.

Một mực đang quát linh trà Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn chẳng qua là đợi thời gian một nén nhang cũng chưa tới, Hàn Vị Thành liền vội vã chạy vào.

"Đinh tông chủ, nhường ngài đợi lâu." Hàn Vị Thành vừa tiến đến liền là cười rạng rỡ ân cần thăm hỏi..