Chương 241: Đại công thần 

Chương 241: Đại công thần 

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Đồ vật có hay không?"

Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, ta giúp ngươi lấy được ba cái đoạn thạch, tứ đoạn không gian mộc, còn có một viên Hư Không Sa. Đây là chúng ta tông môn có thể thu tập được tất cả."

Đinh Hoan nghe đồ vật so với hắn muốn còn muốn nhiều, còn có một viên Hư Không Sa, lập tức mừng rỡ.

Thần niệm quét vào túi trữ vật, phát hiện bên trong đồ vật quả nhiên là cùng Hàn Vị Thành nói đồng dạng, thật là có một viên Hư Không Sa, Đinh Hoan hài lòng đem túi trữ vật thu hồi, lại là vỗ Hàn Vị Thành bả vai.

Hàn Vị Thành bị hù sợ run cả người.

"Nhiều ít linh thạch, ta muốn."

Đinh Hoan không có ý định lấy không Hàn Vị Thành đồ vật.

Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian khoát tay: "Đinh tông chủ, lần trước ngươi cứu ta mệnh còn không có nói báo đáp sự tình, những vật này ta nơi nào còn dám muốn linh thạch, đây không phải đánh ta Hàn Vị Thành mặt à."

Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc, cái tên này trước đó cũng không phải một cái có ơn tất báo chủ.

Còn những vật này? Cái tên này đến cùng có biết hay không Hư Không Sa giá trị a?

Hắn cũng không nói nhảm, xuất ra một cái bình ngọc đưa cho Hàn Vị Thành nói ra:

"Cái này đưa cho ngươi, mặt khác coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, vô luận là ai, cầm lấy cái bình này đi ta Lam Tinh tông, ta có khả năng ra tay một lần."

"Đa tạ Đinh tông chủ."

Hàn Vị Thành nói với Đinh Hoan hỗ trợ ra tay một lần hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan cầm đồ vật đi nhanh lên.

Đinh Hoan đã nhìn ra Hàn Vị Thành tựa hồ rất sợ hắn, cũng không thèm để ý, thu hồi đồ vật cùng Hàn Vị Thành cáo từ.

Hắn không có tính toán lập tức đi, Thiên Khí thành khắp nơi đều là tài liệu cửa hàng, hắn cần muốn mua một chút có khả năng bố trí truyền tống trận phụ tài.

Trông thấy Đinh Hoan lần này là đi thật, Hàn Vị Thành lúc này mới xoa xoa mồ hôi trán.

Khuất Nguyệt Sơn khó chịu Đinh Hoan, vẫn chưa ra khỏi biển khơi hẻm núi liền không có.

Ất Vạn Đao cùng Đàm Yến Tiểu khó chịu Đinh Hoan, cỏ trên mộ đã có cao ba thước, Song Hồn tông cũng mất.

Hắn Hàn Vị Thành có thể là đối Đinh Hoan ân cứu mạng hoàn toàn không có để ở trong lòng, nói đúng không thoải mái Đinh Hoan cũng không tính sai.

Hiện tại Đinh Hoan tiêu diệt Song Hồn tông đi vào Thiên Khí tông chỗ, ngớ ngẩn cũng có thể nghĩ đến Đinh Hoan muốn làm gì a?

Bằng không Đinh Hoan qua tới làm cái gì?

Xem người ta hỏi thăm câu nói đầu tiên, cái kia chính là nghe nói Thiên Khí tông cùng Thần tộc có giao tình, này không phải liền là mong muốn kiếm cớ sao? .

Cũng may hắn không có nhường Đinh Hoan đem này mượn cớ tìm tới, dứt khoát quả quyết lấy được Đinh Hoan thứ cần thiết, thậm chí còn vượt mức hoàn thành.

Này mới khiến Đinh Hoan không có lại nói, chỉ có thể rời đi.

Kiếm cớ cũng muốn có thể tìm tới mới là. Ta Hàn Vị Thành dễ dàng như vậy nhường ngươi tìm mượn cớ, Thiên Khí tông Tông chủ cũng sẽ không coi trọng như thế ta.

Nhìn một chút bình ngọc trong tay Hàn Vị Thành tiện tay mở ra, sau đó phát hiện bên trong lại có một viên Chân Tinh đan.

Đạt được một viên Chân Tinh đan, tự nhiên là cao hứng, đối Hàn Vị Thành tới nói cao hứng nhất vẫn là đưa tiễn Đinh Hoan người sát thần này.

Ngay lúc này, truyền tin của hắn châu lần nữa sáng lên.

Hàn Vị Thành lúc này mới nhớ tới, chính mình hẳn là đi tham gia Tông Môn đại hội.

Vừa rồi rời đi Tiên khí phong thời điểm liền thu vào tin tức, hắn đang đánh phát Đinh Hoan người sát thần này, chỉ có thể đem Tông Môn đại hội thông tri trì hoãn.

Bất quá chuyện này nhường Tông chủ biết, Tông chủ chắc chắn sẽ không trách hắn.

Thiên Khí tông tông môn đại điện.

Bố Đường Đường cơ hồ là đang gầm thét:

"Hàn Vị Thành đem ta đoạn thạch, không gian mộc lừa gạt đi không nói, còn lừa gạt đi ta Hư Không Sa. Chuyện này Tông chủ nếu như ngươi không vì ta làm chủ, ta lưu tại Thiên Khí tông lại có ý gì?"

Cho tới bây giờ, Bố Đường Đường mới biết được, căn bản lại không tồn tại cái gì tông môn tồn vong cần đoạn thạch cùng không gian mộc, hoàn toàn là Hàn Vị Thành coi đây là mượn cớ lừa hắn đồ vật.

Thiên Khí tông Tông chủ Thiết Tân một cũng rất là bất đắc dĩ, này Hàn Vị Thành làm việc năng lực là có, nhưng này lừa trên gạt dưới bản sự cũng là tăng trưởng a.

Thế mà dùng Song Hồn tông bị diệt vì mượn cớ, lừa gạt đi Bố Đường Đường trưởng lão đồ vật. Bố Đường Đường đồ vật là dễ nắm như thế sao? Hắn người tông chủ này cũng không thể tùy tiện cầm Bố Đường Đường tài liệu, Hàn Vị Thành thật sự là không biết nặng nhẹ.

Chẳng những là Tông chủ, còn lại trưởng lão cũng cũng không nguyện ý ngắt lời chuyện này.

Bố Đường Đường khẳng định không thể đắc tội, cái tên này có thể là Thiên Khí tông duy nhất có thể luyện chế ra Cực phẩm Linh khí Luyện Khí sư.

Đắc tội Bố Đường Đường, vậy tương lai bọn hắn luyện Cực phẩm Linh khí đi tìm ai? .

Hàn Vị Thành cũng không thể đắc tội a, gần nhất Hàn Vị Thành vận khí cực tốt, hoàn thành Thiên Khí các chủ sự.

Có thể nói tại Thiên Khí tông phần lớn trưởng lão, đều thụ Hàn Vị Thành chỗ tốt.

Ngay tại Bố Đường Đường thổ mạt hoành phi mắng hăng hái lúc, Hàn Vị Thành thanh âm tại cửa đại điện vang lên:.

"Vải trưởng lão, ngươi muốn nói với ngươi lời phụ trách, ngươi dạng này chửi bới một tên khác vì tông môn cần cù chăm chỉ làm việc trưởng lão, thích hợp sao?"

Bố Đường Đường sững sờ, lập tức liền hiểu được, đây là Hàn Vị Thành trở về, hắn càng là lao ra chỗ ngồi của mình một thanh liền tóm lấy Hàn Vị Thành:

"Họ Hàn, đem ta đồ vật lấy ra."

"Vải trưởng lão, ngươi ngồi trước hồi trở lại vị trí của mình đi, Tông Môn đại hội trong lúc đó, như thế còn thể thống gì?"

Tông chủ Thiết Tân một rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể lên tiếng can thiệp.

Bố Đường Đường hừ một tiếng, có chút không cam lòng về tới chỗ ngồi của mình, bất quá con mắt của hắn là nhìn chằm chằm vào Hàn Vị Thành.

Tựa hồ chỉ muốn hắn dời một cái mở mắt thần Hàn Vị Thành liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Thiết Tân một cũng nhìn xem Hàn Vị Thành, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc:

"Hàn trưởng lão, cái này cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Hàn Vị Thành liền ôm quyền:

"Tông chủ, các vị trưởng lão ta thật không có lại vải trưởng lão. Ta tin tưởng mọi người hẳn phải biết Song Hồn tông bị tiêu diệt a?"

Tất cả mọi người gật đầu, lần này đại hội có hai chuyện, chuyện thứ nhất liền là Song Hồn tông bị diệt mất sự tình.

Tông chủ Thiết Tân một là phải nhắc nhở các vị trưởng lão, cũng không có việc gì đều không nên đi chọc Lam Tinh tông, đây là một cái điên cuồng tông môn, càng có một cái điên cuồng Tông chủ.

Có khả năng đính giết Nguyên Hồn cảnh Tông chủ, cũng có thể diệt đi một môn phái.

Hàn Vị Thành thở dài nói:

"Ta cũng là bởi vì lo lắng ta Thiên Khí tông muốn đi vào Song Hồn tông theo gót, lúc này mới vội vàng tìm kiếm Bố Đường Đường trưởng lão muốn những vật kia.

Mà lại Tông chủ triệu hoán mở Tông Môn đại hội, ta cũng không có trước tiên tới."

Bao quát Tông chủ Thiết Tân một ở bên trong, không có người cắt ngang Hàn Vị Thành, mọi người đều biết Hàn Vị Thành khẳng định còn có nói rõ lí do.

"Diệt đi Song Hồn tông người gọi Đinh Hoan, là Lam Tinh tông Tông chủ. . . . ."

Hàn Vị Thành câu nói này không nói, đại gia cũng đều biết. Song Hồn tông là Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan diệt đi, toàn bộ Đạo Tu giới đều biết.

Có thể tiếp xuống Hàn Vị Thành, lại làm cho hết thảy mọi người lông tơ dựng thẳng lên, sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Đinh Hoan tại tiêu diệt Song Hồn tông về sau, trước tiên đi tới chúng ta Thiên Khí tông. Ta tại Thiên Khí thành trông thấy Đinh Hoan khí thế hung hăng bộ dáng, lập tức liền biết việc lớn không tốt.

Cũng may ta biết Đinh Hoan, tranh thủ thời gian cho hắn phát một đạo tin tức, sau đó hắn đi tới Thiên Khí các tìm ta. . . . ."

Hàn Vị Thành ban đầu muốn nói, hắn chủ động tiến lên ngăn cản Đinh Hoan. Bất quá nghĩ đến chiếm chưởng quỹ là biết chuyện này, cho nên tạm thời đổi lời nói phát một đạo tin tức.

"Hàn trưởng lão, chúng ta Thiên Khí tông giống như cũng không có đắc tội Đinh Hoan a. . . . ."

Một tên trưởng lão nhịn không được đứng lên, ngữ khí đều có chút rất không thích hợp.

Thật sự là Đinh Hoan hung danh quá thịnh.

Hàn Vị Thành thở dài nói ra:

"Chuyện này cũng trách ta, lúc trước Đinh Hoan xem như cứu mạng ta, sau đó hắn mong muốn ta Thiên Khí tông phương pháp luyện khí cùng bí thuật, ta không nguyện ý cho hắn, bởi vậy kết cừu oán. . ."

Hàn Vị Thành đây là nói hươu nói vượn, hắn căn bản chính là sợ chết, lúc này mới nói bậy một cái lấy cớ.

Nếu là Đinh Hoan thật mong muốn Thiên Khí tông luyện khí bí thuật, hắn sẽ không chút do dự giao cho Đinh Hoan chính mình nắm trong tay hết thảy luyện khí thủ đoạn.

Bất quá hắn coi là Đinh Hoan không có khả năng để ý Luyện Khí tông phương pháp luyện khí.

Hắn nhưng lại không biết, lúc trước Đinh Hoan tiếp cận hắn, thật sự chính là vì luyện khí cơ sở, cũng thuận tiện kết giao một thoáng hắn.

Cái tên này tổng là ưa thích suy bụng ta ra bụng người, chân thực lòng tiểu nhân.

"Ai, Hàn trưởng lão a, ngươi lúc đó cho hắn luyện khí một chút thủ pháp liền tốt. Cũng thế, Thiên Khí tông bởi vì các ngươi này chút một lòng vì tông môn trưởng lão, chúng ta mới có thể thịnh vượng." Thiết Tân một hơi thở dài một tiếng, chủ động nói ra.

"Hàn trưởng lão, cái kia Đinh Hoan . Đinh tông chủ ở đâu?"

Trước đó nói chuyện người trưởng lão kia quan tâm rõ ràng không phải Hàn Vị Thành vì tông môn giữ vững bí mật sự tình, mà là quan tâm Đinh Hoan sẽ sẽ không tiếp tục đối Thiên Khí tông động thủ.

Hàn Vị Thành xoa xoa cái trán không có mồ hôi:

"Ta ước Đinh tông chủ tại Thiên Khí các gặp mặt, Đinh tông chủ vừa thấy được ta liền hỏi ta, chúng ta là không phải cùng Thần tộc có cấu kết, ta sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, tranh thủ thời gian phủ nhận.

Cái kia Đinh tông chủ thấy ta phủ nhận liền đi, ta nào dám khiến cho hắn rời đi, hắn rời đi rất có thể là tới ta Thiên Khí tông diệt môn a.

Cho nên ta vội vàng cho hắn phát cái tin tức, hỏi hắn cần gì pháp bảo, có hay không là ta Hàn Vị Thành có thể giúp một tay.

Còn tốt, cái kia Đinh tông chủ hoặc là còn nhớ rõ lúc trước chúng ta cũng xem như nhận biết về mặt tình cảm, lần nữa trở về hỏi ta muốn mấy loại tài liệu.

Cái kia quả nhiên là cực kỳ khó được tài liệu, ta há có thể khiến cho hắn lần nữa tìm được cớ, liền tranh thủ thời gian đi tới vải trưởng lão chỗ cầm đi tài liệu. . ."

"Hắn thu hoạch được tài liệu về sau, không có tiếp tục nói nhiều?" Thiết Tân một lại hỏi.

Hàn Vị Thành nhẹ nhàng thở ra:

"Còn tốt, hắn cầm tới tài liệu về sau, tựa hồ thái độ đối với ta rất là tán thành, đồng thời cầm một viên Chân Tinh đan cho ta.

Đồng thời còn nói cho ta biết, tương lai có chuyện gì cần hắn hỗ trợ  có thể cầm bình ngọc đi tìm tìm hắn."

Thiết Tân ---- vỗ bàn một cái.

"Hàn trưởng lão, chuyện này ngươi làm đúng, nếu như không phải ngươi, ta Thiên Khí tông, hiện tại chỉ sợ sớm đã thành tiếp theo cái Song Hồn tông."

"Ai nha, Hàn trưởng lão, ngươi sao có thể nhường Đinh tông chủ đi theo ngươi đi Thiên Khí các, này một phần vạn chọc giận hắn làm sao bây giờ? Ngươi hẳn là chủ động dừng lại liền ở tại chỗ mời Đinh tông chủ. . ."

Cực kỳ lo lắng Đinh Hoan người trưởng lão kia, cũng là vội vàng nói.

Bố Đường Đường cũng hiểu được, nguyên lai Hàn Vị Thành nói lại là nói thật.

Hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ đi vào Hàn Vị Thành trước mặt khom người thi lễ:

"Hàn trưởng lão, trước đó là ta quá mức lỗ mãng, oan uổng ngươi, ta nguyện ý tiếp nhận ngươi trừng phạt."

Hàn Vị Thành rộng lượng vung tay lên:

"Chúng ta đều là Thiên Khí tông trưởng lão, hẳn là đồng tâm hiệp lực vì tông môn ra sức, ngươi nói lời này cũng quá mức khách khí."

"Đúng, đúng." Bố Đường Đường vội vàng đáp.

Giờ phút này ngồi phía bên trái vị thứ nhất trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Tông chủ, nếu Đinh Hoan cho một cái bình ngọc cho Hàn Vị Thành trưởng lão, vậy chúng ta trước đó thảo luận phiền toái sự tình, có thể hay không thỉnh Đinh tông chủ vừa ra tay một lần?"

Hàn Vị Thành không biết trước đó thảo luận là chuyện gì, lời này lại làm cho hắn ngây dại.

Ni mã, Lão Tử vừa mới đem Đinh Hoan lừa gạt đi, các ngươi lại ra yêu thiêu thân? Ai nguyện ý mời người nào đi thỉnh, đừng nghĩ ta Hàn Vị Thành đi gặp Đinh Hoan.

..