Chương 242: Người tên

Chương 242: Người tên

Hàn Vị Thành rất là bất đắc dĩ, hắn ở sâu trong nội tâm không muốn gặp nhất người liền là Đinh Hoan, nhưng hắn nhưng lại không thể không đi gặp Đinh Hoan.

Bởi vì hắn là thật không có Đinh Hoan thông tin châu a.

Trước đó hết thảy lời, cơ bản đều là hắn nói càn, ngoại trừ đưa ra ngoài đồ vật là thật bên ngoài, có thể làm thật liền là Đinh Hoan hứa hẹn giúp một lần bận rộn.

Đinh Hoan tại Thiên Khí thành lại mua một ít bố trí truyền tống trận tài liệu, lúc này mới rời đi Thiên Khí thành.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn vừa mới ra khỏi thành, đã nhìn thấy Hàn Vị Thành ủ rũ cúi đầu hướng đi Thiên Khí thành.

Hàn Vị Thành là tới Thiên Khí thành ngồi truyền tống trận, hắn muốn đi tìm tìm Đinh Hoan, nhất định phải ngồi trước truyền tống trận đến Tử Uyển thành, đến Tử Uyển thành sau đi Lam Tinh tông lân cận nhiều.

Hắn hiện đang xoắn xuýt lấy dùng cớ gì đi bái phỏng Đinh Hoan, còn có chính là chuẩn bị lại Thiên Khí các cầm nhiều ít tài liệu đưa cho Đinh Hoan làm lễ gặp mặt.

"Lão Hàn, ngươi là thua cuộc tiền vẫn là cùng lão bà ngươi cãi nhau? Làm sao một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng."

Đinh Hoan gọi lại Hàn Vị Thành.

Hàn Vị Thành không nghĩ tới Đinh Hoan vẫn chưa đi, thế mà có thể tại Thiên Khí thành bên ngoài gặp phải Đinh Hoan, hắn mau tới trước thi lễ một cái:

"Đinh tông chủ, ta là tới cầu ngươi hỗ trợ, thật sự là băn khoăn a."

Hắn là run lẩy bẩy a, trong lòng một mực đang nghĩ một vấn đề, Đinh Hoan vì cái gì còn không đi?

"Nói đi, là vấn đề gì?"

Đinh Hoan cũng là không thèm để ý, xem ở cái kia một viên Hư Không Sa mức, có thể giúp một tay hắn đều sẽ giúp.

Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Là như vậy, ta Thiên Khí tông cùng Thất Tinh tông một mực bởi vì một cái mạch khoáng có chút bẩn thỉu, một đoạn thời gian trước, hai cái tông môn càng là bạo phát một chút xung đột. . ."

Đinh Hoan cũng là lý giải, tại hắn còn không có thành lập Lam Tinh tông thời điểm, Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn không giống nhau là bởi vì Tử Uyển Trọng Sơn sau xung đột à.

"Chúng ta tông môn Trần Cuồng trưởng lão cùng Thất Tinh tông trưởng lão bởi vì khoáng mạch vấn đề ra tay đánh nhau, kết quả ta tông Trần trưởng lão người ít không đánh lại đông, bị Thất Tinh tông bắt đi.

Thất Tinh tông yêu cầu chúng ta tông môn bồi thường một đầu thượng phẩm thần linh mạch, đồng thời đem đầu kia khoáng mạch nhường ra đi, lúc này mới sẽ thả người.

Những vật này chúng ta khẳng định không cách nào lấy ra tới, có thể là Trần Cuồng trưởng lão lại là chúng ta Thiên Khí tông đệ nhất trưởng lão. . ."

Trần Cuồng đối Thiên Khí tông mà nói, đích thật là phi thường trọng yếu.

Bố Đường Đường xem như Thiên Khí tông đệ nhất luyện khí đại sư, Bố Đường Đường sư phụ liền là Trần Cuồng trưởng lão.

Trần Cuồng liền là trời sinh luyện khí tri thức căn bản, có lẽ hắn luyện khí không là lợi hại nhất cái kia, nhưng hắn đối luyện khí lý luận kiến thức hiểu tuyệt đối là Thiên Khí tông độc nhất vô nhị.

Có thể nói, Thiên Khí tông không có Tông chủ có khả năng, không có Trần Cuồng không thể.

"Ngươi là muốn để cho ta đi cứu một thoáng Trần Cuồng?" Đinh Hoan hiểu rõ Hàn Vị Thành ý tứ.

Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian xoa xoa đôi bàn tay, ngữ khí có chút xấu hổ:

"Này xem Đinh tông chủ có phải hay không thuận tiện, nếu như không tiện cũng không có quan hệ."

Đinh Hoan gật đầu:

"Ngươi dẫn đường đi, hiện tại liền đi Thất Tinh tông."

Này có cái gì phương tiện hay không? Hắn ban đầu trạm tiếp theo muốn đi Diễn Nguyệt tông thu sổ sách. Chuyển cái ngoặt, đi một chuyến Thất Tinh tông cũng không có cái gì.

"Đa tạ Đinh tông chủ." Hàn Vị Thành thấy Đinh Hoan thế mà đồng ý, trong lòng mừng như điên, tranh thủ thời gian tế ra phi thuyền, xông ở phía trước dẫn đường.

Hắn vốn đang dự định ra lớn huyết tương Thiên Khí các chuyển không đưa cho Đinh Hoan, không nghĩ tới Đinh Hoan như thế dễ dàng đáp ứng hỗ trợ.

Đinh Hoan chẳng qua là đạp lên Ly Biệt Thương cùng sau lưng Hàn Vị Thành.

Thất Tinh tông cùng Thiên Khí tông ban đầu lân cận, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Hàn Vị Thành liền đứng tại một cái rất có mấy phần khí phái tông môn bên ngoài.

Tại Đinh Hoan trong mắt, sở dĩ nói này cái tông môn có mấy phần khí phái, đó là bởi vì tại Thất Tinh tông bên ngoài thông qua trận pháp lơ lửng bảy viên Tinh.

Này bảy ngôi sao thông qua một loại nào đó vũ trụ quy tắc sắp hàng, cho người ta một loại hư không mênh mông cảm giác.

Bất quá đây chỉ là cho người khác loại cảm giác này, Đinh Hoan tu luyện là đại vũ trụ thuật, tại Đinh Hoan trong mắt, này bảy ngôi sao liền là thông qua nhất tông tinh không trận nối liền cùng nhau, cũng không tồn tại cái gì vũ trụ quy tắc loại hình.

"Đinh tông chủ, ta đây liền gõ sơn môn?" Hàn Vị Thành vẫn là trưng cầu Đinh Hoan ý kiến.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Hàn Vị Thành, đây không phải rõ ràng sao? Còn cần hỏi? Hàn Vị Thành cũng cảm giác được chính mình nói nhảm quá nhiều, hắn tranh thủ thời gian đi vào trước sơn môn gõ Thất Tinh tông hộ trận.

Trận môn mở ra, hai tên thủ hộ đệ tử trông thấy Hàn Vị Thành đều là sầm mặt lại.

Rõ ràng, hai người này đều là nhận biết Hàn Vị Thành.

Hàn Vị Thành tại Thiên Khí tông địa vị không thấp, bất quá trong mắt bọn hắn cũng cứ như vậy thôi.

Bọn hắn thủ hộ sơn môn không sai, một dạng là Trúc Cơ tu sĩ a, Hàn Vị Thành không phải cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

"Hai vị, còn mời đi bẩm báo Quý Tông Tông chủ, liền nói Thiên Khí tông Hàn Vị Thành cầu kiến.

Hàn Vị Thành liền ôm quyền, giọng nói vô cùng vì thành khẩn.

"Ha ha, ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ, đi cầu thấy chúng ta Tông chủ? Ngươi ăn sai đồ vật?"

Một tên thủ vệ khinh thường nhìn lướt qua Hàn Vị Thành, động đều chẳng muốn động.

Đinh Hoan đối Hàn Vị Thành làm việc hiệu suất thật sự là không dám gật bừa, hắn trực tiếp cao giọng nói ra.

"Lam Tinh tông Đinh Hoan, đi ngang qua Thất Tinh tông, đến đây bái phỏng."

Đinh Hoan?

Hai tên hộ vệ nghe Đinh Hoan hai chữ này, đều là theo bản năng cầm ra pháp bảo, lập tức hai người liền tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan muốn đối phó Thất Tinh tông, bọn hắn xuất ra pháp bảo có cái cái rắm dùng?

Chưa kịp hai người nghĩ kỹ dùng phương thức gì tới báo cho tông môn, Đinh Hoan đến sự tình, đã nhìn thấy năm sáu đạo độn quang cấp tốc tới.

"Vị nào là Đinh tông chủ, tại hạ Thất Tinh tông Tông chủ Lạc Trường Thanh." Cầm đầu một tên nam tử trẻ tuổi liền ôm quyền, ngữ khí vô cùng khách khí.

Cái này người tướng mạo nho nhã, thoạt nhìn liền là một bộ thư sinh bộ dáng.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Kẻ hèn Đinh Hoan, quấy rầy Lạc Tông chủ."

"Ha ha, Đinh tông chủ có thể tới ta Thất Tinh tông, là ta Thất Tinh tông vinh hạnh. Đinh tông chủ thỉnh. . . .

Lạc Trường Thanh cười ha ha một tiếng, càng là mang theo sốt ruột mời.

Cùng sau lưng Lạc Trường Thanh mấy tên trưởng lão, cũng đều là dồn dập hướng Đinh Hoan thi lễ, đến mức một bên Hàn Vị Thành, trực tiếp bị người không để mắt đến.

Hàn Vị Thành không có chút nào cảm giác mình bị vắng vẻ cùng không tôn trọng ý nghĩ, trong lòng còn tại cảm khái, thật sự là người có tên cây có bóng a.

Đinh tông chủ tới này bên trong vẻn vẹn báo một cái tên, người ta Tông chủ liền vội vội vàng vàng ra nghênh tiếp.

Đinh Hoan cũng là hoàn lễ bên ngoài hoàn tất nói ra:

"Ta cũng là đi ngang qua nơi này, lần sau có cơ hội lại tới bái phỏng, hôm nay chủ yếu là giúp Thiên Khí tông một chút sự tình, nghe nói Quý Tông cùng Thiên Khí tông có chút mâu thuẫn nhỏ.

Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Lạc Trường Thanh lại lần nữa cười ha ha một tiếng:

"Ta lúc ấy sự tình gì, chút chuyện nhỏ này. Độ kém trưởng lão, ngươi lập tức trở về đi đem Thiên Khí tông Trần Cuồng trưởng lão mời đến."

Hàn Vị Thành bị Đinh Hoan làm việc hiệu suất kinh trụ, thế là xong à?

Trước không nói Thất Tinh tông Tông chủ chủ động ra nghênh tiếp, Đinh Hoan người đều còn không có tiến vào Thất Tinh tông, vẻn vẹn một câu.

Không đúng, là một câu nói còn chưa nói hết, người ta Tông chủ liền chủ động đoán được Đinh Hoan muốn làm gì, đồng thời trực tiếp phái người đi thỉnh Trần Cuồng dài già rồi.

Phải biết Thiên Khí tông cho tới bây giờ vẫn còn đang họp nghiên cứu như thế nào cứu ra Trần Cuồng trưởng lão đây.

Quả nhiên, chẳng qua là trong chốc lát, Thất Tinh tông độ kém trưởng lão liền mang theo một tên đầu đầy cuồng phát nam tử đi tới.

"Trương trưởng lão. ." Hàn Vị Thành trông thấy Trần Cuồng không hư hại chút nào, vội vàng tiến lên chào.

"Ha ha, ta nói làm sao lại ra tới nữa nha nguyên lai là Hàn trưởng lão tới a."

Trần Cuồng là cuồng, không phải ngốc.

Hắn tự nhiên biết chuyện này tuyệt đối cùng Hàn Vị Thành không có chút quan hệ nào, nhưng hắn nhất định phải nói như vậy, ít nhất không thể đọa Thiên Khí tông uy phong.

Hàn Vị Thành trong lòng mồ hôi, trong lòng tự nhủ Trương trưởng lão, ta Hàn Vị Thành bao nhiêu cân lượng chẳng lẽ ngươi không rõ ràng.

Ta có lớn như vậy năng lực, để người ta Thất Tinh tông Tông chủ mang theo năm tên trưởng lão tới tông môn khẩu nghênh đón?

"Trương trưởng lão, vị này là Đinh tông chủ, là Lam Tinh tông Tông chủ." Hàn Vị Thành tranh thủ thời gian giới thiệu Đinh Hoan.

Trần Cuồng lập tức liền hiểu rõ, chính mình ra tới hẳn là cùng Đinh Hoan có quan hệ. Hắn cũng là tranh thủ thời gian ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Hắn bị giam thời gian không ngắn, cũng không biết Đinh Hoan trước đây không lâu còn tiêu diệt Song Hồn tông.

Đáp lễ lại về sau, Đinh Hoan đã nhìn ra mọi người xấu hổ, ngắt lời nói ra.

"Hàn trưởng lão, ngươi cùng Trương trưởng lão đi về trước đi, ta cùng Lạc Tông chủ phiếm vài câu.

"Đúng, chúng ta này liền cáo từ, Đinh tông chủ lần sau đi ngang qua Thiên Khí tông, nhất định phải đi ngồi một chút, để cho ta lão Hàn tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa."

Hàn Vị Thành trước khi đi cho trên mặt mình dán một khối kim cái kia chính là nói cho Lạc Trường Thanh, ý là hắn cùng Đinh Hoan Tông chủ quan hệ có thể là không cạn.

Chờ Hàn Vị Thành cùng Trần Cuồng đi về sau, Lạc Trường Thanh lần nữa mời Đinh Hoan.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Ta đích xác là có việc trong người, bất quá ta thấy Lạc Tông chủ tu vi kẹt tại Chân Đan cảnh, khoảng cách viên mãn tựa hồ có một chút vấn đề. ."

Lạc Trường Thanh sững sờ, lập tức thở dài:

"Đúng vậy, có lẽ là ta tư chất có quan hệ, đánh sâu vào mấy chục năm, cũng không cách nào xông phá cửa ải cuối cùng này."

Đinh Hoan mỉm cười:

"Lạc Tông chủ có thể hiện tại tu luyện để cho ta nhìn một chút?"

Nghe Đinh Hoan lời chẳng những là Lạc Trường Thanh ngây người, còn lại mấy tên trưởng lão đều là mặt hiện lên sắc mặt giận dữ.

Bọn hắn là sợ Đinh Hoan, cho nên tại biết Đinh Hoan ý đồ đến về sau, trước tiên liền đem Trần Cuồng thả, thậm chí liền một điểm yêu cầu đều không nhắc tới.

Đinh Hoan thế mà còn ở nơi này vũ nhục bọn hắn Tông chủ, nào có nhường nhất tông chi chủ ở trước mặt tu luyện? Đây quả thực quá phận.

Lạc Trường Thanh rất nhanh liền cảm giác mình nghĩ khả năng có kém, Đinh Hoan là ai? Có cần phải tới nhục nhã hắn một cái tông môn tầm thường Tông chủ?

Nghĩ tới đây, Lạc Trường Thanh lập tức ngồi tại nguyên bắt đầu vận chuyển công pháp.

Trông thấy Lạc Trường Thanh như thế chịu nhục, còn lại trưởng lão đều là thầm than một tiếng, làm sao thực lực không bằng người chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Lạc Trường Thanh tu luyện là thất tinh quyết, cái này chu thiên ngay từ đầu vận chuyển, Đinh Hoan liền nhào bắt được vấn đề.

Lạc Trường Thanh mới vận hành hai cái chu thiên, bên tai liền truyền đến Đinh Hoan thanh âm:

"Tinh Sinh Huyền khiếu người, đan vì Tinh bên trong kim. . Tinh nguyên chỗ trải qua hành chi chu thiên, che tam thừa chi công, đi tới đi lui Tam Điền.

Tinh nguyên chu thiên sơ thành, hướng tại xuống ruộng. . . Dùng đại thành lúc, hướng tại thượng điền, đến đây, đã mất trả về Hóa Thần, hóa khí chi công, không cần về sinh Tinh khí chỗ, đây là đang chu thiên. . ."

Lạc Trường Thanh thần tâm nhảy một cái, lập tức giật mình minh ngộ tới, chính mình đi đường quanh co, hắn chu thiên có cởi quần đánh rắm chi ngại.

Đây là Đinh tông chủ tại chỉ điểm mình.

Nghĩ tới đây Lạc Trường Thanh tranh thủ thời gian dựa theo Đinh Hoan lời đi vận chuyển thất tinh quyết, chẳng qua là bảy cái chu thiên đi qua, hắn chân đan đã viên mãn.

Lạc Trường Thanh làm sao không biết hôm nay là cơ duyên của mình chỗ, hắn càng là không dừng lại trùng kích Nguyên Hồn cảnh.

Vẻn vẹn một chu thiên đi qua, trên bầu trời liền truyền đến một tiếng trầm muộn lôi minh nổ vang..