Chương 243: Lại đến Diễn Nguyệt tông

Chương 243: Lại đến Diễn Nguyệt tông

Nếu là giờ phút này những người còn lại còn không biết trưởng lão của bọn họ đang trùng kích Nguyên Hồn cảnh, cái kia chính là heo.

Từng đống linh thạch bị vứt ra, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Lạc Trường Thanh chung quanh liền vây đầy linh thạch.

Lạc Trường Thanh lần nữa mấy chu thiên về sau, lấy ra chuẩn bị nhiều năm Ngưng Hồn đan nuốt vào, vận chuyển công pháp phóng tới Nguyên Hồn cảnh tu vi ngăn cách.

Rầm rầm rầm! Từng đạo Lôi Hồ Oanh nhưng hạ xuống, Lạc Trường Thanh tế ra pháp bảo, không ngừng đối kháng rơi xuống lôi cung, đồng thời điên cuồng vận chuyển tu sửa đổi thất tinh quyết.

Tu vi của hắn cũng tại lúc này kéo dài tăng vọt.

Đinh Hoan ban đầu chuẩn bị lại giúp một cái Lạc Trường Thanh, bây giờ nhìn thấy Lạc Trường Thanh liền Ngưng Hồn đan đều chuẩn bị xong, rõ ràng Lạc Trường Thanh tấn cấp nguyên hồn là xác định vững chắc thành công, lúc này mới quay người rời đi.

Bởi vì Đinh Hoan là truyền âm cho Lạc Trường Thanh, còn lại trưởng lão cũng không biết Lạc Trường Thanh tấn cấp nguyên hồn là Đinh Hoan hỗ trợ.

Đinh Hoan hiện tại đi, bọn hắn còn ước gì.

Đinh Hoan tại đây bên trong, bọn hắn còn phải đề phòng Đinh Hoan.

Đến lúc cuối cùng một đợt lôi cung bị Lạc Trường Thanh ngăn trở, Lạc Trường Thanh cười ha ha, khí tức quanh người tăng vọt.

Mấy tên trưởng lão bị Lạc Trường Thanh không có thu liễm nguyên hồn khí thế áp chế, vẻ mặt đều là một mảnh trắng bệch, dồn dập lui lại.

Một hồi lâu, Lạc Trường Thanh lúc này mới thu liễm khí tức, thu hồi pháp bảo của mình.

Hắn trước tiên liền vội vàng kêu lên:

"Đinh tiền bối đâu? Tại sao không có trông thấy?"

Một tên trưởng lão kính cẩn nói ra:

"Đinh Hoan hẳn là trông thấy Tông chủ bước vào Nguyên Hồn cảnh, có chút kiêng kị, sở dĩ chủ động đi."

"Đánh rắm."

Một mực đều ôn tồn lễ độ Lạc Trường Thanh nhịn không được chỗ thủng mắng một câu.

Thấy mấy tên trưởng lão còn tại mộng bức dáng vẻ, Lạc Trường Thanh chỉ có thể thở dài một tiếng nói ra:

"Đinh tiền bối để cho ta trước mặt mọi người tu luyện, không phải muốn vũ nhục ta, mà là muốn chỉ điểm ta. Vừa rồi Đinh tiền bối liền là đã nhìn ra ta thất tinh quyết bên trong vấn đề, thuận miệng chỉ bảo một ít.

Này đơn giản mấy câu, không chỉ để cho ta Chân Đan cảnh viên mãn, còn bước vào Nguyên Hồn cảnh. Bản lãnh như thế, hài hước không quan trọng Diễn Nguyệt tông cùng Song Hồn tông còn dám đi vuốt râu hùm, chết không oan."

Tông chủ, ngươi nói là Đinh tông chủ có bản lãnh như thế? Chẳng qua là mấy câu liền để ngươi bước vào Nguyên Hồn cảnh rồi?" Một tên trưởng lão kinh hãi hỏi lên.

Lạc Trường Thanh gật gật đầu:

"Năm đó phi thăng giới một tên Chân Thần cảnh tiền bối tới, ta hỏi thăm hắn vấn đề của ta, hắn chỉ nói là ta căn cơ bất ổn, sau đó phải kiên nhẫn vững chắc chính mình căn cơ. . . .

Ha ha, hiện tại ta mới biết được, nguyên lai đối phương là nói hươu nói vượn. Cũng thế, như Đinh tiền bối tại đây loại uyên bác đạo tu chi sĩ, thật sự là quá ít."

Nói lời trong lòng, Lạc Trường Thanh thật nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh tông.

Hắn biết Lam Tinh tông công pháp là tiểu vũ trụ thuật, cái tên này tựa hồ cùng hắn thất tinh quyết có chút liên quan.

Bất quá gia nhập Lam Tinh tông, cho dù là nói đùa cũng không thể nói ra được, bằng không Thất Tinh tông liền không còn có lực ngưng tụ.

Hôm nay Đinh Hoan tới này bên trong, thật sự là hắn là hướng về phía Đinh Hoan diệt tông tên tuổi thả Trần Cuồng.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là có mong muốn mời Đinh Hoan tiến vào tông môn một lần, sau đó thỉnh giáo một chút Đinh Hoan liên quan tới trong vấn đề tu luyện.

Không nghĩ tới Đinh Hoan còn không có tiến vào hắn tông môn, liền vì hắn giải quyết vấn đề lớn nhất.

"Tông chủ, bên ngoài nghe đồn Đinh tông chủ cực kỳ hung tàn, giết người như ngóe. Nhưng là hôm nay gặp Đinh tông chủ, ta cảm thấy hắn tựa hồ cũng không là truyền ngôn cái chủng loại kia người a?

Tên kia trông coi hộ trận đệ tử nhịn không được nói một câu.

Tông chủ bước vào Nguyên Hồn cảnh tâm tình tuyệt đối là tốt. Hiện tại ngắt lời một hai câu, Tông chủ là sẽ không tức giận.

Lạc Trường Thanh cười lạnh:

Nếu có người tới ta Thất Tinh tông diệt ta tông môn, chỉ cần ta có năng lực, ta so Đinh tiền bối làm càng triệt để hơn."

Cùng lúc đó, Hàn Vị Thành đắc ý mang theo Trần Cuồng trở lại tông môn.

Thiên Khí tông theo Tông chủ Thiết Tân một phía dưới đều ngây dại, có nhanh như vậy sao?

Hàn Vị Thành đi mới ー thiên thời ở giữa không đến, liền đem Trần Cuồng trưởng lão mang về?

"Hàn trưởng lão, ngươi này làm việc tốc độ đơn giản. Dù cho một mực đối Hàn Vị Thành canh cánh trong lòng Bố Đường Đường cũng không thể không thừa nhận, Hàn Vị Thành quét mới hắn nhận biết. Tựa hồ hắn chưa bao giờ hiểu rõ, cái này Hàn trưởng lão năng lực.

Hàn Vị Thành khoát tay chặn lại:

"Tông chủ, về sau loại chuyện này tốt nhất đừng để cho ta ra mặt.

Nhân tình này a, dùng một lần thiếu một lần. Ta đã thiếu Đinh tông chủ rất nhiều nhân tình, lại đi xuống, ta nói không chừng đều muốn làm cho người tức giận."

Đối Hàn Vị Thành tới nói, sớm đánh dự phòng châm vẫn là có cần phải.

Một phần vạn đám người kia lại để cho mình đi Lam Tinh tông cầu Đinh Hoan sự tình gì, hắn làm sao bây giờ?

"Đúng, đúng, Hàn trưởng lão khổ cực rất cao. Lần này tông môn nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút.

Trần sư huynh, ngươi tại Thất Tinh tông không có có nhận đến ủy khuất gì a?" Thiết Tân một dưới sự kích động, vẫn là trước trấn an Hàn Vị Thành, lúc này mới nhìn về phía Trần Cuồng.

"Ta không sao. Bất quá cái kia Thất Tinh tông Tông chủ Lạc Trường Thanh không phải người bình thường, chúng ta về sau muốn cẩn thận cái này người."

Trần Cuồng làm việc mặc dù cuồng, người cũng rất là cẩn thận.

"Nếu không còn chuyện gì, chúng ta tiếp tục mở một cái Tông Môn đại hội đi. Trước đây không lâu phi thăng giới truyền đến tin tức, nói ra phóng xa cổ Khai Thiên chiến trường, đây là cơ duyên cũng là khiêu chiến."

Thiết Tân một rất muốn cho Trần Cuồng đi về nghỉ một thoáng, thế nhưng Khai Thiên chiến trường sự tình, hắn không thể không đề cập trước giải quyết.

"Khai Thiên chiến trường? Đối với chúng ta Đạo Tu giới cởi mở?"

Trần Cuồng là biết Khai Thiên chiến trường, tại hắn nghĩ đến, Khai Thiên chiến trường coi như là cởi mở cũng sẽ không đối Đạo Tu giới mở a.

"Đúng vậy, đi tới phi thăng giới vẫn là cần muốn phi thăng bài. Cũng may phi thăng giới tăng lên phi thăng bài số lượng, chúng ta tông môn cũng có phân phối đến bộ phận phi thăng bài. . . Thiết Tân một đạo.

Trần Cuồng hơi suy nghĩ một chút liền nói:

"Chuyện này không thể coi thường, nhất định phải lập tức tổ chức Tông Môn đại hội. Xử lý thoả đáng, chúng ta tông môn nhất phi trùng thiên, xử lý không thích đáng, chúng ta tông môn như vậy suy bại xuống tới cũng không phải là không được."

Làm Luyện Khí tông môn, Trần Cuồng nói lời này là cân nhắc qua.

Thiên Khí tông chỉ cần xin đến đi xa cổ Khai Thiên chiến trường bên ngoài mở khí các tư cách, cái kia Thiên Khí tông thật là có khả năng nhất phi trùng thiên.

Diễn Nguyệt tông.

Đinh Hoan đứng ở chỗ này quan sát một hồi lâu, cuối cùng xác định này Diễn Nguyệt tông tông môn hộ trận đích thật là cấp bảy hộ trận.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Tại Đạo Tu giới, hắn hiện tại đi qua tông môn cũng không ít, này còn là lần đầu tiên trông thấy cấp bảy hộ trận.

Coi như là cấp bảy hộ trận, Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Ly Biệt Thương tế ra, cuốn lên một bồng mũi thương đánh vào Diễn Nguyệt tông hộ trận lên.

Đừng nhìn Diễn Nguyệt tông hộ trận là cấp bảy hộ trận, Đinh Hoan là một cái cấp sáu trận pháp đại sư, hắn lần này dưới sự công kích đi, liền để này hộ trận lung la lung lay.

Chủ yếu là Đinh Hoan biết này hộ trận nhược điểm ở nơi nào.

Mấy đạo nhân ảnh cấp tốc theo trong tông môn lao ra, cùng một thời gian tông môn báo nguy trước vang lên.

Vô số tu sĩ theo tông môn các nơi vọt ra.

Tông môn hộ trận bị người công kích, đây là có người tới tông môn nháo sự, còn không phải việc nhỏ.

Bình thường việc nhỏ, là sẽ không công kích tông môn hộ trận.

Công kích tông môn hộ trận, đó là không chết không thôi cục diện, .

Các hạ người nào? Vì sao công kích ta tông môn hộ trận?" Một tên trưởng lão nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí mang theo thẩm vấn.

"Quản hắn người nào, dám đối ta Diễn Nguyệt tông hộ trận động thủ, giết xong việc." Lại có một tên trưởng lão tức giận rống lên một câu.

Rống xong hắn là trực tiếp cầm ra pháp bảo của mình.

"Đinh đạo hữu?" Cô Hữu Xương sau ra tới, hắn trước tiên liền nhận ra đứng tại Diễn Nguyệt tông hộ trận môn miệng là Đinh Hoan.

"Ngươi là Đinh Hoan?" Tại Cô Hữu Xương kêu lên Đinh đạo hữu về sau, mọi người rốt cuộc minh bạch, vì sao có người dám oanh Diễn Nguyệt tông tông môn hộ trận.

Ngoại trừ Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan bên ngoài, còn có thể có người nào?

"Không sai, chính là Đinh mỗ, làm sao ngươi có ý kiến?" Đinh Hoan nhìn xem tên này nói chuyện trưởng lão, ngữ khí khinh thường.

Tên này kêu gào muốn giết xong việc trưởng lão, đang nghe Đinh Hoan tên tuổi về sau, im lặng Bất Ngữ.

Dù cho Đinh Hoan nhìn chằm chằm hắn hỏi hắn cũng không dám đáp lời. Đây cũng không phải là cái người mặt mũi sự tình, không cẩn thận, là sẽ diệt tông sự tình. Cô Hữu Xương một dạng là trầm mặc xuống, không phải nói Đinh Hoan đối với hắn có ân cứu mạng.

Mà là Đinh Hoan xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa chuyện này sẽ không dễ dàng kết thúc.

Đinh Hoan tính nết cùng thủ đoạn hắn kiến thức qua, không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Diễn Nguyệt tông bên ngoài.

Diễn Nguyệt tông Tông chủ đi công kích Lam Tinh tông cũng không phải một ngày hai ngày, người nào thấy Đinh Hoan ra tới khoa trương?

Mà lần này Đinh Hoan vừa ra tới, trước hết tiêu diệt Song Hồn tông.

Cái này cũng phù hợp Đinh Hoan tính cách, mưu định sau động.

Khuất Nguyệt Sơn là chết như thế nào? Hắn cũng đoán được một chút.

Chẳng những là Cô Hữu Xương trầm mặc xuống, còn lại trưởng lão cũng bắt đầu yên lặng.

Hiện tại Tông chủ còn chưa có xác định xuống tới, người nào đứng ra nói chuyện, khả năng đều mang ý nghĩa Diễn Nguyệt tông tương lai tồn tại vẫn là diệt vong.

"Đinh tông chủ, Ất Vạn Đao sớm đã không phải chúng ta Diễn Nguyệt tông Tông chủ, trước đó Ất Vạn Đao đi Quý Tông gây rối, đây là chúng ta tuyệt đối không cho phép.

Chẳng qua là chuyện bây giờ đi qua, cũng may Ất Vạn Đao cũng nhận nên có trừng phạt. ."

Một tên râu dài nam tử đứng ra liền bắt đầu thao thao bất tuyệt, Đinh Hoan rất là dứt khoát ngăn cản hắn, mà là cầm ra một thủy tinh cầu ném ra ngoài.

Sau một khắc thủy tinh cầu hình ảnh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người:

"Ta Ất Vạn Đao làm Diễn Nguyệt tông Tông chủ, tại không có hiểu rõ chuyện ngọn nguồn trước đó, vô duyên vô cớ tiến đánh Lam Tinh tông tông môn đại trận hộ sơn.

Diễn Nguyệt tông nguyện ý bồi thường thượng phẩm linh mạch một đầu. . Trung phẩm linh mạch hai đầu, hạ phẩm linh mạch mười đầu. Thượng phẩm linh thạch năm ngàn vạn, cấp ba linh thảo một ngàn gốc, cấp bốn linh thảo một trăm gốc, cấp năm linh thảo một gốc.

Này thủy tinh ảnh lưu niệm là ta Ất Vạn Đao tự nguyện lưu lại, quyết không dị nghị."

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là Diễn Nguyệt tông Tông chủ?

Những vật này bồi thường ra ngoài, Diễn Nguyệt tông chẳng phải là muốn rơi xuống một hai cái cấp độ?

"Ta cho Cô trưởng lão một lần mặt mũi, hôm nay cầm bồi thường coi như xong. Bằng không mà nói, Song Hồn tông ở phía trước chờ lấy, các ngươi đi nhanh điểm còn có thể đuổi kịp."

Đinh Hoan ngữ khí không có nửa phần cố kỵ, mang theo sát cơ mãnh liệt.

"Đinh tông chủ, ta là Diễn Nguyệt tông Hộ Tông trưởng lão Hòa Thuyên. Ất Tông chủ nói bồi thường, chúng ta không liệu sẽ nhận, còn mời Đinh tông chủ đi tới tông môn kiểm kê bồi thường."

Một tên nam tử đầu trọc đi ra, đối Đinh Hoan liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này Diễn Nguyệt tông lại còn có một cái nguyên hồn tu sĩ, hết sức có nội tình a.

Cái này hộ giáo trưởng lão liền là một tên nguyên hồn.

Cho dù là cấp bảy hộ trận, Đinh Hoan cũng không có chút nào để ở trong lòng . Còn nguyên hồn tu sĩ, tại Đinh Hoan trong mắt cùng bình thường chân đan một dạng không có khác nhau.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị bước vào Diễn Nguyệt tông tông môn thời điểm, thần niệm bỗng nhiên trông thấy một tên ẩn giấu ở trong đám người đệ tử nhẹ nhàng lắc đầu..