Chương 244: Chân Thần cảnh truy sát.

Chương 244: Chân Thần cảnh truy sát.

Đinh Hoan giật mình, hắn mặc dù không có đem Diễn Nguyệt tông này chút thối cá nát tôm để vào mắt, cũng không có đem cái này cấp bảy hộ trận coi ra gì, có thể nhiều khi, chủ quan liền là bại vong mở đầu.

Vừa rồi lắc đầu tu sĩ kia hắn nhận biết, gọi Thẩm Quan.

Tại biển khơi hẻm núi thời điểm, hắn còn cấp qua một tấm đi nhanh phù cho Thẩm Quan.

Vô luận từ góc độ nào đi cân nhắc, Thẩm Quan đều không có bất kỳ cái gì lý do hại hắn.

Thẩm Quan biết hắn tiêu diệt Song Hồn tông, còn ra hiệu hắn không nên tiến vào Diễn Nguyệt tông, nói rõ Diễn Nguyệt tông bên trong nguy hiểm vượt ra khỏi mỗ một cái cấp độ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan Ly Biệt Thương lần nữa tế ra, đầy trời mũi thương cuốn lên.

Đứng mũi chịu sào Hộ Tông trưởng lão Hòa Thuyên lúc này liền cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong nghiền ép lên đến, hắn hoảng sợ cuống quít lui lại.

Oanh! Đinh Hoan Ly Biệt Thương lại một lần nữa đánh vào tông môn hộ trận phía trên.

"Đinh Hoan, ngươi muốn chết. ."

Một tên vừa mới tấn cấp chân đan hậu kỳ trưởng lão, nổi giận gầm lên một tiếng, cầm ra Lưu Ly Thang đánh phía Đinh Hoan.

Hắn vừa mới tấn cấp chân đan hậu kỳ, thực lực tăng vọt.

Hắn thật đúng là không tin một cái theo nhân gian đi vào Đạo Tu giới mấy năm gia hỏa có bao nhiêu lợi hại.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương đánh tới hướng hộ trận, cái kia chân đan tu sĩ phát hiện Đinh Hoan liền nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, càng là trong lòng cuồng nộ.

Chỉ là theo chân hắn liền hoảng sợ phát hiện, chính mình lại bị đáng sợ sát thế khóa lại, không chờ hắn cầu xin tha thứ, một đạo khí nhọn hình lưỡi dao theo mi tâm của hắn vẽ F. .

Phốc! Huyết quang nổ tung đồng thời, Đinh Hoan Ly Biệt Thương lần thứ ba đánh vào Diễn Nguyệt tông tông môn hộ trận trận tâm vị trí.

Tên kia Chân Đan cảnh trưởng lão dùng mệnh lấp một thoáng Đinh Hoan Ly Biệt Thương, nhưng không có có thể ngăn cản Ly Biệt Thương một chút.

Một ít trưởng lão có thể rõ ràng nghe thấy tông môn hộ trận phát ra từng đợt vang lên kèn kẹt thanh âm, nếu như bọn hắn không nghĩ biện pháp, cái kia sau một khắc Diễn Nguyệt tông tông môn hộ trận liền sẽ bị Đinh Hoan oanh phá.

Trông thấy Đinh Hoan một đạo khí nhọn hình lưỡi dao giết tông môn truyền công trưởng lão, còn cuốn đi túi trữ vật, ngoại sự trưởng lão Chúc Tuyển lửa giận rốt cuộc ngăn chặn không ở:

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn."

Hắn cũng không tin Đinh Hoan một người có thể đối phó bọn hắn nhiều người như vậy, hắn bên này còn có một tên Nguyên Hồn cảnh trưởng lão.

"Dừng tay." Không có đợi mọi người động thủ, Hộ Tông trưởng lão Hòa Thuyên liền mở miệng lần nữa.

Sắc mặt của hắn còn có chút tái nhợt, vừa rồi Đinh Hoan không có động thủ với hắn, nhưng hắn cảm nhận được Đinh Hoan loại kia đáng sợ sát phạt uy áp.

Phải biết hắn là Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, cũng không chịu nổi uy thế như vậy, hắn thậm chí có khả năng khẳng định, dù cho Diễn Nguyệt tông toàn tông vây công Đinh Hoan, cuối cùng cũng là bị chém tận giết tuyệt kết cục.

Trừ phi tông môn bên trong vị kia đứng ra ra tay, hắn cũng biết rõ, chỉ cần Đinh Hoan không có tiến vào Diễn Nguyệt tông, vị kia tuyệt đối sẽ không ra tới đối phó Đinh Hoan.

Ngoại sự trưởng lão Chúc Tuyển hoàn toàn không hiểu nhìn xem Hòa Thuyên:

"Cùng hộ pháp? Ngươi đây là?"

Hòa Thuyên lạnh lùng nhìn lướt qua Chúc Tuyển, lúc này mới đối Đinh Hoan liền ôm quyền:.

"Chúng ta bồi thường tổn thất của ngươi, có thể hay không cho chúng ta thời gian một nén nhang?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Hai nén nhang thời gian cũng không thành vấn đề ta cảm giác nhiều nhất có thể đợi ba nén hương đây."

"Đa tạ Đinh tông chủ, các vị trưởng lão, đệ tử lập tức lui ra. . ."

"Oanh!" Hòa Thuyên thanh âm còn chưa hạ xuống, Đinh Hoan Ly Biệt Thương liền lại một lần đánh vào cấp bảy hộ trận trận tâm phía trên.

"Đinh tông chủ, ngươi mới vừa nói không có vấn đề." Hòa Thuyên sắc mặt biến.

Đinh Hoan cười hắc hắc, trong tay Ly Biệt Thương kéo dài cuốn lên đầy trời sát phạt khí tức.

"Dĩ nhiên không có vấn đề a, ta ba nén hương bên trong hẳn là không đánh tan được các ngươi hộ trận, cho nên ngươi có nhiều thời gian đi chuẩn bị. Chờ ngươi chuẩn bị xong đồ vật giao cho ta, ta tự nhiên liền đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này Đinh Hoan Ly Biệt Thương là liên tục cuốn lên ba đạo sát phạt mũi thương đánh vào hộ trận trận tâm phía trên.

Hòa Thuyên xem tâm lý nhảy một cái, hắn biết, không muốn nói ba nén hương, dùng Đinh Hoan thủ đoạn tấn công như thế này, nhiều nhất một nén nhang, Diễn Nguyệt tông trận liền sẽ bị Đinh Hoan xé rách.

Trước không nói Đinh Hoan oanh phá hộ trận về sau, Diễn Nguyệt tông có thể hay không diệt vong. Liền là Đinh Hoan không đối Diễn Nguyệt tông như thế nào, Diễn Nguyệt tông cũng không còn cách nào bố trí này loại cấp bảy tông môn hộ trận. Có người nghe đồn Đinh Hoan là cấp sáu trận pháp đại sư, xem ra này rất có thể là thật.

"Lệ trưởng lão, ngươi lập tức dẫn người đi khố phòng chuẩn bị bồi thường đồ vật. . .

Hòa Thuyên mỗi lần trông thấy Đinh Hoan Ly Biệt Thương đánh xuống, thần tâm giống như bị đập một cái. Hắn xuất ra một viên ngọc bài đưa cho bên người một tên tăng thể diện nam tử, ngữ khí vội vàng nói.

Không cần Hòa Thuyên nhắc nhở, Lệ trưởng lão cũng hiểu rõ sự tình khẩn cấp.

Chờ Đinh Hoan oanh phá tông môn hộ trận về sau, vậy nói gì đã trễ rồi.

Xem loại uy thế này, Đinh Hoan mong muốn oanh phá tông môn hộ trận, muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Tại Lệ trưởng lão đi khố phòng cầm đồ vật thời điểm, Hòa Thuyên cũng bắt đầu tu bổ trận pháp.

Nếu không dám cùng Đinh Hoan đối đầu, vậy chỉ có thể bị động tu bổ trận pháp.

Đáng tiếc là, hắn trận pháp trình độ khoảng cách Đinh Hoan quá xa.

Thoạt nhìn hắn là không ngừng ném ra trận kỳ, trên thực tế đối đại trận này bảo hộ hiệu quả thật sự là rất có hạn.

Đinh Hoan tại đem tông môn hộ trận oanh ra một vết nứt thời điểm, Lệ trưởng lão rốt cuộc đã đến.

Lúc này Đinh Hoan cũng là thật đình chỉ công kích cái này Diễn Nguyệt tông hộ trận, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lệ trưởng lão tới phương hướng.

Đinh Hoan xem không phải Lệ trưởng lão, mà là cùng sau lưng Lệ trưởng lão một tên áo xám nam tử.

Cái tên này tuyệt đối không phải Hư Thần cảnh, mà là siêu việt Hư Thần cảnh cường giả.

Siêu việt Hư Thần cảnh chỉ có Chân Thần cảnh tu sĩ.

Đinh Hoan trong lòng rốt cuộc hiểu rõ Thẩm Quan tại sao phải nhắc nhở hắn, nguyên lai là Diễn Nguyệt tông tới một cường giả như vậy a.

Chân Thần cảnh tu sĩ, tại Đạo Tu giới là không có.

Đã như vậy, vậy đối phương chỉ có thể là phi thăng giới tới.

"Ngươi là Đinh Hoan? Lam Tinh tông Tông chủ?"

Này áo xám nam tử đi đến Đinh Hoan phụ cận, ánh mắt mang theo một chút xem kỹ mùi vị tại Đinh Hoan trên thân quét một vòng.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Không sai, bản thân chính là Lam Tinh tông Tông chủ đồ vật mang đến không?"

Lệ trưởng lão nhìn thoáng qua này Chân Thần cảnh tu sĩ, thấy đối phương không chút biểu tình, chỉ có thể đem một cái túi đựng đồ đưa cho Hòa Thuyên.

Hòa Thuyên thần niệm quét một thoáng, đem túi trữ vật đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, đây là thứ ngươi muốn.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Đây không phải vật của ta muốn, đây là Ất Vạn Đao chủ động bồi thường đồ vật."

Nói xong, thần niệm một quyển, Hòa Thuyên trong tay túi trữ vật đã rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Thu hồi túi trữ vật, Đinh Hoan lần nữa đạp vào Ly Biệt Thương, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo ảnh đường biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ tiền bối ra tới trợ trận, bằng không này Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ ý đồ."

Hòa Thuyên đối tên kia Chân Thần cảnh tu sĩ khẽ khom người, giọng thành khẩn.

Này áo xám Chân Thần cảnh tầm mắt nhìn lướt qua Hòa Thuyên, từ tốn nói.

"Coi như là ta không ra, hắn cũng sẽ cầm đồ vật rời đi. Ta không có trợ trận đến bất kỳ vật gì, ngươi không cần che giấu lương tâm nói chuyện. Ta cũng muốn trở lại phi thăng giới, như vậy cáo từ."

Nói xong, tên này áo xám nam tử vừa sải bước ra Diễn Nguyệt tông hộ trận, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Hòa Thuyên nhìn xem này áo xám nam tử bóng lưng biến mất, khóe miệng tràn ra một tia trào phúng sau đó nghiêm nghị nói ra.

"Từ hôm nay trở đi ta đảm nhiệm Diễn Nguyệt tông đời Tông chủ, mãi đến Tân tông chủ xuất hiện, Diễn Nguyệt tông không cho phép lại bởi vì Tông chủ sự tình không ngừng nội đấu."

Trước đó Hòa Thuyên là không nguyện ý đảm nhiệm Tông chủ, cho nên một đám Chân Đan cảnh tu sĩ tranh đầu rơi máu chảy.

Hôm nay Đinh Hoan xuất hiện, nhường hắn hiểu được một cái đạo lý, Diễn Nguyệt tông nếu như không có Tông chủ ra tới, cái kia bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Đã như vậy, hắn dứt khoát nhận người tông chủ này vị trí, miễn cho người khác lại ngấp nghé.

. . . . Đinh Hoan không có đi bao xa, liền cảm nhận được có người đang theo dõi hắn.

Không cần hỏi Đinh Hoan cũng biết theo dõi hắn người kia liền là trước đó cái kia Chân Thần cảnh Đinh Hoan dứt khoát ngoặt vào một cái, đi tới một cái hoang vu chỗ, sau đó vứt xuống mấy chục miếng trận kỳ.

"Ha ha, ngươi rất cẩn thận a, tới nơi này là mong muốn bố trí một cái vây giết trận sao?"

Một tiếng ha ha truyền đến, đi theo Đinh Hoan đã nhìn thấy trước đó tại Diễn Nguyệt tông xuất hiện tên kia áo xám nam tử rơi vào trước mặt hắn.

"Ngươi là người phương nào?" Đinh Hoan còn như là gặp ma lui lại mấy bước, trong tay còn không có bố trí xong trận kỳ cũng đều ném trên mặt đất.

"Ta đến từ phi thăng giới Hoang Thần tông, ta gọi Thích Long. Ta biết ngươi trận đạo rất mạnh, cho nên ta sẽ không cho ngươi bày trận cơ hội, ngươi yên tâm o.

Áo xám nam tử nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí vô cùng bình tĩnh bình tĩnh.

"Ngươi theo dõi ta làm cái gì?"

Đinh Hoan hít vào một hơi, nỗ lực nhường ngữ khí của mình bình tĩnh trở lại, chẳng qua là hắn trong giọng nói bất ổn, vẫn là có thể bị đối phương nhào bắt được.

Thích Long mỉm cười:

"Ngươi đem trữ vật giới chỉ giao cho ta, sau đó nói cho ta biết, ngươi tại nhân gian chỗ kia tìm tới những thứ này?"

Đinh Hoan khẽ giật mình, hắn lần này là thật sự có chút mộng, đối phương nói cái gì hắn hoàn toàn không hiểu, tại nhân gian tìm tới đồ vật?

"Có cái gọi Thanh Vũ nữ tử nói ngươi sở dĩ như vậy lợi hại, cũng là bởi vì ngươi phát hiện một cái thượng cổ động phủ."

Thích Long câu nói này nhường Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, hóa ra lại là cái này tiện nữ người mưu hại hắn.

Đinh Hoan đưa tay ném ra mười mấy miếng trận kỳ.

"Muốn chết. . . ." Trông thấy Đinh Hoan đối mình ngoảnh mặt làm ngơ, còn dám tiếp tục bố trí trận pháp, cái này khiến Thích Long giận dữ.

Trong tay một đôi Lưu Tinh chùy oanh ra, bất quá hắn còn có chừng mực, tránh đi Đinh Hoan đầu.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt nổ vang chi âm vang lên, không gian tựa hồ trong nháy mắt này biến.

Đinh Hoan biến mất không thấy gì nữa, Thích Long phát hiện mình Lưu Tinh chùy đánh vào một cái phòng ngự hộ trận bên trên, không gian khắp nơi đều là chân nguyên khuấy động cùng va chạm tiếng vang trầm trầm.

Đây là cấp năm phòng ngự hộ trận?

Hắn một đường truy sát Đinh Hoan đến nơi đây, Đinh Hoan căn bản cũng không có bất luận cái gì thời gian đi bố trí phòng ngự hộ trận, cái này cấp năm phòng ngự hộ trận lúc lúc nào bố trí?

Không đúng, Thích Long đột ngột hiểu được, nơi này ban đầu liền có một cái phòng ngự hộ trận, Đinh Hoan tới này bên trong chẳng qua là kích phát cái này phòng ngự hộ trận mà thôi.

Thích Long so với ai khác đều rõ ràng, hắn muốn giết chết Đinh Hoan, đầu tiên cần phải làm là nhất định phải trước phá trận.

Không quan trọng một cái cấp năm phòng ngự hộ trận, hắn còn không có để ở trong lòng, có thể ngăn cản hắn một lần, không có nghĩa là có thể ngăn cản hắn lần thứ hai.

Ngay tại Thích Long chuẩn bị toàn lực oanh phá cái này phòng ngự trận thời điểm, từng đạo sát mang bao trùm tới.

Thích Long lập tức liền tỉnh ngộ lại, nơi này chẳng những có một cái cấp năm phòng ngự hộ trận, còn có cấp năm khốn trận cùng cấp năm sát trận..