Chương 245: Thiên Đôi Tuyết

Chương 245: Thiên Đôi Tuyết

Thích Long chỉ có thể phân ra bộ phận tinh lực tới đối phó cấp năm sát trận bên trong sát mang, cũng may này sát mang uy lực còn không tính lớn.

Hắn tin tưởng chỉ cần cho hắn nửa nén hương, không, chỉ cần mười mấy cái hô hấp thời gian, hắn là có thể oanh phá sát trận.

Sát trận phá, khốn trận lại đáng là gì?

Không quan trọng cấp năm trận pháp liền muốn muốn vây khốn hắn, hắn trong lòng cười lạnh.

Lưu Tinh chùy hóa thành hai đạo sao băng đánh phía sát trận thời điểm, Thích Long lần nữa tế ra một kiện khiên phòng vệ.

Rầm rầm rầm! Cuồng bạo công kích tại vây giết trong trận vang lên, chân nguyên ở phía này không gian nổ tung.

Thích Long cũng rất là bất đắc dĩ, tại hắn bị vây giết trận ngăn trở trong khoảng thời gian này. Dù cho chỉ có mười mấy cái hô hấp thời gian, Đinh Hoan cũng có thể chạy trốn một vạn lần.

Bất quá hôm nay chạy trốn thì đã có sao, chỉ cần hắn Thích Long mong muốn giết, không sớm thì muộn có thể truy sát đến.

Này Đinh Hoan không phải thành lập một cái gì Lam Tinh tông sao? Hắn cũng không tin Lam Tinh tông cũng có thể trốn.

Mười mấy hơi thở về sau, Thích Long cảm giác được không được bình thường.

Hắn chẳng những không có công phá trước mắt cái này vây giết trận, thậm chí cái này vây giết trận còn càng ngày càng vững chắc. . . .

Không là,là cái này khốn trận càng ngày càng vững chắc, sát trận uy lực tăng lên một cái cấp bậc cũng không chỉ.

Giờ phút này Thích Long làm sao không biết Đinh Hoan chẳng những không có đi, ngược lại là tại dùng trận kỳ thăng cấp vây giết trận.

Hắn nghĩ tới trước đó Đinh Hoan bị hắn hù sợ, trong tay mười mấy miếng trận kỳ rơi xuống trên mặt đất tình huống.

Vậy nơi nào là bị dọa a, căn bản chính là cố ý rơi xuống. Này chút trận kỳ sớm đã biến mất không thấy gì nữa tự động chui vào nguyên lai vây giết trong trận.

Rõ ràng Đinh Hoan sớm đã dự liệu được một màn này, biết hắn tại đây vây giết trận trung tâm, mong muốn tiến đến bố trí trận kỳ rất khó, dứt khoát trước vứt trên mặt đất, sau đó lại tới dời vào trận chân.

Hiểu rõ đạo lý này về sau, Thích Long tức đến gần thổ huyết.

Đồng thời hắn trong lòng càng là kiêng kị, điều này nói rõ Đinh Hoan là một cái vượt qua cấp năm trận pháp đại sư.

Cái này vô cùng đáng sợ, liền là tại phi thăng giới, cấp sáu cùng cấp sáu trở lên trận đạo cường giả, vậy cũng là đều biết.

Đinh Hoan nho nhỏ một cái Đạo Tu giới gia hỏa, là thế nào trở thành trận đạo cường giả?

Hắn có khả năng không đem cấp năm vây giết trận để vào mắt là thật, nhưng nếu là có một cái vượt qua cấp năm trận đạo cường giả ở một bên không ngừng gia cố trận pháp, còn nhường trận pháp thăng cấp, cái kia chính là hai việc khác nhau.

Tiếp tục như vậy cũng không phải giết Đinh Hoan sự tình, mà là chính hắn đem gặp nguy hiểm.

Hắn lại cũng không lo được chính mình sẽ thụ thương, sao băng song chùy điên cuồng bao phủ ra ngoài.

Hiện tại vẫn chỉ là bị Đinh Hoan thăng cấp đến cấp sáu khốn trận cùng sát trận, nếu như chờ Đinh Hoan đem này vây giết trận thăng cấp đến cấp bảy, hắn dùng cái gì đi giết Đinh Hoan.

Không đúng, cái kia đã không phải giết Đinh Hoan, là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đinh Hoan tự nhiên không thể đem vây giết trận thăng cấp đến cấp bảy, hắn không có bản sự kia.

Bất quá hắn có biện pháp thủ tiêu Thích Long, hắn tại hoàn thiện cái này lúc trước giết Tề Vũ Sơn vây giết trận đồng thời, bắt đầu bố trí độc trận.

Trên người hắn độc còn nhiều, liền là Tàng Kiếm Sơn thu thập tới.

Loại độc này liền Cơ Tân Đình cũng có thể xử lý, đừng nói một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh.

Sương độc một quyển vào vây giết trong trận, Thích Long liền cảm nhận được.

Bởi vì phải nhanh một chút công phá Đinh Hoan bố trí vây giết trận, hắn chân nguyên lưu động tốc độ thật nhanh, chân nguyên lực bộc phát cũng là cực lớn.

Loại tình huống này, sương độc trong khoảng thời gian ngắn liền sung triệt để Thích Long kinh mạch cùng trong máu.

Thích Long cảm nhận được chính mình chân nguyên cấp tốc giảm xuống, huyết dịch tựa hồ cũng bắt đầu ngưng kết, chu thiên vận chuyển cũng biến thành nhất thời chậm lại dâng lên.

Lúc này Thích Long là thật hoảng rồi, loại tình huống này chỉ cần lại kéo dài nửa nén hương thời gian, hắn hôm nay rất có thể sẽ mệnh tang nơi đây.

Hắn hối hận, cũng không phải không nên truy sát Đinh Hoan, mà là không phải như vậy chủ quan.

Thích Long điên cuồng bùng cháy tinh huyết, sao băng song chùy càng là cuốn lên cơ hồ muốn xé rách không gian cuồng bạo khí thế đánh phía vây giết trận.

Không phá vây giết trận, hắn chắc chắn phải chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục chùy ảnh đánh vào Đinh Hoan cấp sáu vây giết trận bên trên, khốn trận phát ra từng đợt vang lên kèn kẹt, một cái khe xuất hiện tại Thích Long trước mặt.

Thích Long mừng rỡ, hắn làm sao không biết đây là cơ hội duy nhất? Pháp bảo lần nữa bị hắn tế ra, tinh huyết càng là không cần tiền bùng cháy.

Hắn khẳng định chỉ cần lại đến một đến hai dưới, cái này vây giết trận liền sẽ bị hắn xé mở.

Chẳng qua là tại hắn đợt tiếp theo công kích còn không có ngưng tụ lại, một đạo khiến cho hắn tâm hồn rung động sát mang liền bao trùm tới.

Đi theo hắn trông thấy Đinh Hoan bắt lấy Ly Biệt Thương, theo vây giết trận vùng trời đập xuống, Ly Biệt Thương cuốn lên sát thế khóa chặt hắn sinh cơ phạm vi.

Thích Long nhe răng cười một tiếng, sao băng song chùy bên trong rót vào chân nguyên càng là lần nữa tăng vọt ba thành, hắn chờ liền là giờ khắc này.

Liền sợ Đinh Hoan không xuất hiện, chỉ cần Đinh Hoan xuất hiện, hắn không giết chết cái này sâu kiến, hắn Thích Long coi như là trắng tu luyện đến Chân Thần cảnh.

Oanh! Thích Long sao băng song chùy còn không có oanh ra ngoài, cũng cảm giác được chính mình sát thế lĩnh vực bị người từ giữa đó xé rách, hơn nữa còn là một loại vòng xoáy thức xé rách.

Không chỉ như thế, hắn Thần Thông giống như bị cắt ngang gân cốt, chớp mắt xụi lơ xuống tới.

Đây là thần niệm xé rách Thần Thông?

Thích Long hiểu rõ điểm này về sau, hồn phi phách tán.

Không muốn nói hắn, liền là lúc trước Hoang Thần Tông tông chủ Cơ Tân Đình, cũng sẽ không loại thần thông này, này Thần Thông quá mức dọa người.

"Dừng tay, ta nguyện ý nhận thua, ta đến từ Hoang Thần tông. . ."

Thích Long điên cuồng gọi, hắn bây giờ bị sương độc tiêu hao hết chín thành thực lực, hắn hiện tại nói là một cái Hư Thần cảnh tu sĩ cũng không tính sai.

Mặc dù trong lòng hắn, Hư Thần cảnh cũng có thể dễ dàng giết chết Đinh Hoan, hắn lại không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Dù sao hiện tại hắn là tại Đinh Hoan vây giết trận bên trong.

Dừng tay? Đinh Hoan thật giống như không có nghe được.

Ly Biệt Thương sát thế càng ngày càng cuồng bạo, vào lúc ly biệt thương cuốn về phía Thích Long thời điểm, Đinh Hoan thậm chí cảm nhận được vây giết trận phía ngoài sát thế cũng bị hắn bao trùm tới.

Giờ khắc này, Đinh Hoan có một loại cảm giác, chính mình xoắn tới sát thế có linh trí.

Ban đầu Đinh Hoan một thương này là chín đạo thần thông bên trong đệ nhị Thần Thông, yên diệt.

Hiện tại Đinh Hoan một thương này yên diệt sát giới còn chưa thành hình, hắn liền nhào bắt được sát thế giai đoạn tính.

Thật giống như. . .

Đúng, thật giống như một thương này mang theo cái này đến cái khác sát phạt đoàn màn nhào về phía Thích Long.

Phương viên trăm trượng không gian cũng bởi vì Đinh Hoan một thương này ngưng luyện sát thế mà biến đến túc giết, không gian nhiệt độ chớp mắt giảm xuống.

Không gian đều giống như bị đông cứng một nửa, thế giới hóa thành cực độ băng tuyết.

Thích Long ở vào này cực độ băng tuyết phía dưới, toàn thân băng hàn, hắn rõ ràng trông thấy, Đinh Hoan một thương này mang tới là một đoàn lại một đoàn sát phạt thương màn.

Đây tuyệt đối là Hư Thần đỉnh phong cường độ công kích, Thích Long hoàn toàn không cố được chính mình căn cơ là tốt hay xấu.

Hắn bắt đầu bùng cháy tuổi thọ của mình, bị Hoàng Hoa Sát xé rách Thần Thông lĩnh vực lần nữa tụ lên.

Cạch! Cạch! Cạch! Cái kia cơ hồ muốn đông lại Thích Long băng hàn, tại Thích Long nổi lên khí thế hạ vỡ vụn tan rã.

Cùng lúc đó, hai đạo sao băng như hai đầu sát phạt chi Long bị Thích Long cuốn lên nhào về phía Đinh Hoan thương màn.

Oanh! Oanh!

Răng rắc!

Thích Long tuyệt vọng phát hiện mình hai đầu sát phạt chi Long, chẳng qua là ngăn trở cái kia từng đoàn từng đoàn thương màn trong chốc lát, liền bị xé nứt vì bã vụn.

Mà này sát phạt thương màn nhưng lại chưa dừng lại. . .

Oanh

Sau một khắc, sát phạt thương màn đụng vào Đinh Hoan chính mình vây giết trận lên. Thật giống như sóng lớn cuốn tới đem Đinh Hoan chính mình bố trí tới vây giết đại trận toàn bộ xé rách vì đất bằng.

Vây giết trận biến mất không thấy gì nữa Thích Long lại không có nửa điểm vẻ vui thích.

Hắn bị này một đoàn tiếp lấy một đoàn khủng bố băng hàn xơ xác tiêu điều thương màn đóng băng lại dũng khí phản kháng.

"Miệng!" Đoàn thứ nhất thương mộ đánh vào Thích Hàng trên thân, Thích Hàng rõ ràng nhìn thấy chính mình thân thể bị xé nứt.

Bi thảm là, này còn vừa mới bắt đầu, tiếp lấy đệ nhị đoàn thương màn đánh vào Thích Long trên thân, đoàn thứ ba, đệ tứ đoàn.

Thích Long bị Đinh Hoan này từng đoàn từng đoàn băng hàn thương màn xé rách trở thành mảnh vỡ, có thể Đinh Hoan nhưng không có xem Thích Long, mà là rung động cảm thụ được này một đợt lại một đợt thương màn.

Hắn cuối cùng thi triển ra hắn Cửu Đạo thương thứ ba.

Đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên Thiên Đôi Tuyết!

Này thương thứ ba, liền là Thiên Đôi Tuyết Đinh Hoan vẫn là không có đi xem Thích Long, hắn rung động nhìn trong tay mình Ly Biệt Thương.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì là chín đạo thần thông.

Hắn thứ ngay từ đầu tu luyện chín đạo thần thông, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là hình mà thôi.

Mãi đến hắn ngộ ra được thương thứ ba, Thiên Đôi Tuyết.

Từ giờ trở đi, hắn chín đạo thần thông đem thoát ly nguyên bản, từ từ hình thành độc thuộc về hắn Đinh Hoan Thần Thông.

Có lẽ đến cuối cùng, chín đạo thần thông chỉ có một cái tên còn giống nhau a?

Thở dài một hơi, Đinh Hoan đem thu hồi Ly Biệt Thương, nhìn xem thân thể hóa thành bã vụn, mà Nguyên Thần thành vải rách Thích Long.

Không thể không nói, Chân Thần cảnh gia hỏa Nguyên Thần liền là cứng cỏi, như vậy cũng còn chưa diệt đi.

"Đinh tông chủ, ta xin lỗi ngươi, mời ngươi thả ta Nguyên Thần một mạng, ta là Hoang Thần tông trưởng lão, nguyện ý. . ."

Đinh Hoan thật giống như không có nghe đối phương, hắn kinh hãi phát hiện trong trí nhớ của mình lại có Thiên Đôi Tuyết Thần Thông. . .

Tựa hồ là cuốn da mặt chủ nhân trước khi một cường giả, tường tận miêu tả Thiên Đôi Tuyết sát phạt tình cảnh, bất quá này Thiên Đôi Tuyết cùng mình lại có cực lớn khác biệt.

Đinh Hoan trực tiếp đem những vật này toàn bộ quẳng đi, hắn Thiên Đôi Tuyết là chính mình sáng tạo, không cần tham khảo người khác Thần Thông.

Đinh Hoan cắt ngang Thích Long Nguyên Thần cầu xin tha thứ, lạnh lùng nói ra:

"Hoang Thần tông rất ngưu sao? Một cái gọi Cơ Tân Đình không giống nhau bái ta làm thầy, nghe nói hắn vẫn là Hoang Thần Tông tông chủ đây.

Ngươi một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh trưởng lão, cũng có tư cách cùng ta nói Hoang Thần tông?

Thích Long Nguyên Thần ngẩn ngơ, Cơ Tân Đình không có phi thăng? Cũng không có chết? Có thể tại sao lại có thể bái Đinh Hoan vi sư đâu?

Đinh Hoan không để ý đến ngẩn người Thích Long, đưa tay liền là một đạo hỏa cầu đã đánh qua.

Thích Long một cái Chân Thần cảnh cường giả, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ chết tại Đạo Tu giới, vẫn là bị đánh hồn phi phách tán, thân thể hóa thành bã vụn mà chết.

Đinh Hoan cuốn đi Thích Long chiếc nhẫn, tâm tình rất tốt.

Hôm nay thu hoạch lớn nhất không phải giết Thích Long đạt được một viên Chân Thần cảnh chiếc nhẫn, mà là hắn cảm ngộ Cửu Đạo chân lý, đồng thời hiểu rõ thương thứ ba, Thiên Đôi Tuyết.

Rời đi thời điểm, Đinh Hoan trong lòng cảm khái chính mình thực lực vẫn chưa được.

Hôm nay nếu như không phải mượn nhờ lúc trước giúp Tang Ngọc Hà giết Tề Vũ Sơn bố trí tới vây giết trận, không muốn nói giết chết Chân Thần cảnh Thích Long, hắn sợ là chỉ có thể vong mạng.

Lần này trở về cùng Liễu Âm Ngọc đám người chào hỏi một thoáng, sau đó tại tông môn bố trí truyền tống trận, lại đi tới Tàng Kiếm Sơn tu luyện.

Chỉ có tại Tàng Kiếm Sơn cái vũ trụ kia vòng xoáy khẩu chỗ, tu vi của hắn mới có thể nhanh chóng tăng lên.

Hắn giết Thích Long sự tình thời gian ngắn hẳn là sẽ không truyền đi, bất quá Thích Long theo Diễn Nguyệt tông ra tới nhất định là tới đuổi giết hắn.

Cho nên Hoang Thần tông muốn tra được trên đầu của hắn, tựa hồ cũng không là quá tốn sức.

Dù như thế nào, hắn cũng muốn một mực chắc chắn, Thích Long không chính là hắn giết.

Đáng tiếc tìm không thấy Cơ Tân Đình lão tiểu tử này, cái tên này bái sư sau liền không thấy bóng dáng.

Muốn có thể tìm tới gia hỏa này, đưa hắn đẩy ra đối phó Hoang Thần tông, trong ngắn hạn đối phó Hoang Thần tông an ổn xuống hẳn là có khả năng a?

Hắn thiếu hụt là thời gian  chờ hắn bước vào Chân Thần cảnh, chắc hẳn cũng không sợ Hoang Thần tông..