Chương 246: Công ta hộ trận lại không được 

Chương 246: Công ta hộ trận lại không được 

Đinh Hoan tế ra phi thuyền, một đường không nhanh không chậm trở về Lam Tinh tông.

Chỉ là người khác còn chưa tới tông môn, liền cảm nhận được mình tại tông môn bố trí hộ trận bị người công kích.

Đinh Hoan giật mình, lập tức thu hồi phi thuyền dứt khoát thi triển Cực Ảnh độn.

Tông môn hộ trận bị công kích, đây cũng không phải là việc nhỏ, liền giống như hắn, công kích Song Hồn tông tông môn hộ trận về sau, thuận tay liền đem Song Hồn tông tiêu diệt.

Đến mức Diễn Nguyệt tông, hắn là không muốn diệt, nếu như muốn, hắn cũng sẽ diệt đi.

Đương nhiên, là Diễn Nguyệt tông không có tên kia Chân Thần cảnh cường giả điều kiện tiên quyết.

Hiện tại có người công kích Lam Tinh tông hộ trận, tự nhiên là muốn tiêu diệt Lam Tinh tông a.

Sau hai canh giờ, Đinh Hoan cảm thấy không thích hợp, bởi vì này hai canh giờ bên trong chỉ có tình cờ một hai lần công kích hộ trận.

Mỗi lần công kích cường độ đều mạnh đáng sợ, nếu như không phải hắn tại hộ trận trên dưới tiền vốn, này cấp sáu hộ trận thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản người khác công kích.

Đinh Hoan không có cho Liễu Âm Châu đám người truyền tin tức, hắn không muốn để cho công kích Lam Tinh tông gia hỏa biết hắn trở về.

Đang đến gần tông môn thời điểm, Đinh Hoan ẩn nấp thân hình, chậm lại tốc độ.

Hắn quyết định lần này trở về nhất định phải bố trí một cái cấp sáu giám sát trận, bằng không không đến mức tông môn chuyện gì xảy ra hắn cũng không biết.

"Oanh!" Một tiếng chấn động kịch liệt trên không trung nổ tung, không gian phát ra từng đợt rung động.

Đinh Hoan cùng Thích Long chiến đấu qua, loại ba động này tuyệt đối so với Thích Long thực lực mạnh.

Mạnh còn không phải một điểm hai điểm.

Thích Long là Chân Thần cảnh, bởi vậy rõ ràng, tại hắn tông môn bên ngoài chiến đấu lại là Nhân Tiên cảnh giới.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, Nhân Tiên cảnh giới, coi như là chờ hắn bố trí tốt cấp sáu vây giết trận, hắn cũng là có thua không thắng.

Bởi vì còn không có đợi hắn độc trận công hiệu, người ta liền xé rách hắn đủ loại đại trận, sau đó muốn nhũ danh của hắn.

Đinh Hoan giấu kín chính mình hết thảy dấu vết hoạt động, ẩn núp đến Lam Tinh tông bên ngoài.

Nhờ vào hắn tu luyện đại vũ trụ thuật, đại vũ trụ thuật lại là hắn khai sáng hắn bản thân liền là gen linh căn, tại khai sáng đại vũ trụ thuật thời điểm, tự nhiên là sẽ không từ bỏ vạn vật gen dung hợp.

Bởi vì trong tu luyện dung hợp đủ loại gen.

Dù cho hắn không có khai phá xuất từ mình ẩn nấp Thần Thông, giờ phút này hắn lặn xuống trong bụi cỏ, giống như một cây không đáng chú ý cỏ dại, không có nửa điểm khí tức tràn ra ngoài.

Trốn ở trong bụi cỏ Đinh Hoan nhìn thấy chiến đấu hai người, một cái vóc người thấp bé, trên đầu chỉ có thưa thớt mấy sợi lông vàng, thoạt nhìn dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Cái tên này lớn lên vớ va vớ vẩn, dưới tay thực lực lại là không kém.

Nắm lấy cùng mình dáng người cũng không tương xứng Phương Thiên Họa Kích, đem đối thủ áp chế liên tục bại lui.

Một người khác là một nữ tử, thoạt nhìn dung mạo xinh đẹp, chẳng qua là sắc mặt tái nhợt để cho nàng kém vẻ ba phần.

Một đôi Bán Nguyệt trảm mặc dù bị nàng chơi ra cái hoa, làm sao vẫn là bị đối thủ áp chế.

Nàng một bên miễn cưỡng tự vệ, một bên không ngừng bại lui.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào hắn hộ trận bên trên, hộ trận một góc đã bị xé nứt, xem ra còn không phải cố ý công kích hắn Lam Tinh tông hộ trận, bằng không hộ trận sớm đã không có.

Bất kể có phải hay không là cố ý, dám động hắn hộ trận, hắn cũng sẽ không như vậy bỏ qua.

Nữ tử bởi vì không địch lại, không ngừng hướng Tử Uyển Trọng Sơn phương vị thua chạy.

Lệch ra dưa nam một bên truy sát, trong tay Phương Thiên Họa Kích một bên tại trên người nữ tử cuốn lên một đám sương máu.

Hai người tiên, lại tại Đạo Tu giới động thủ, Đinh Hoan rất là không rõ vì cái gì.

Trông thấy hai người này phóng tới Tử Uyển Trọng Sơn hướng đi, Đinh Hoan cũng là lặng lẽ đi theo.

Này hai tên Nhân Tiên cường giả, một cái liều mạng muốn chạy trốn, một cái quyết tâm muốn truy.

Đinh Hoan biệt tích xa xa đi theo phía sau hai người, thật giống như một đoàn không đáng chú ý gió nhẹ, hai người đều không có phát hiện.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, hai người liền đều vọt vào Tử Uyển Trọng Sơn.

Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận là Tử Uyển thành bố trí, này loại hộ trận tại hai tên Nhân Tiên cường giả trước mặt thật giống như giấy đồng dạng.

Hai người đảo mắt liền tiến vào Tử Uyển Trọng Sơn chỗ sâu.

Tử Uyển Trọng Sơn ngăn cách thần niệm, dù cho Đinh Hoan thần niệm xa mạnh hơn xa tu sĩ tầm thường, hắn cũng không dám tùy tiện mở rộng thần niệm đi theo. Tử Uyển Trọng Sơn nơi này, thần niệm một khi ra tới, liền lộ ra tương đối đột ngột.

Đinh Hoan cũng đi theo bước vào Tử Uyển Trọng Sơn.

Đừng nhìn Đinh Hoan là Lam Tinh tông Tông chủ, hắn còn là lần đầu tiên đạp vào Tử Uyển Trọng Sơn.

Lần trước tại đây bên trong giết Cửu Âm môn nguyên hồn trưởng lão Hác Vô Đao, đó cũng là tại Tử Uyển nặng sơn nơi chân núi, cũng không có tiến vào vào trong núi.

Vừa tiến vào Tử Uyển Trọng Sơn, Đinh Hoan liền hiểu Tử Uyển Trọng Sơn ý nghĩa chỗ.

Nơi này trọng lực so phía ngoài gấp mười lần đều mạnh hơn, đây là mới vừa gia nhập thời điểm.

Sau đó mỗi đi lên một đoạn, trọng lực liền kéo dài dâng lên.

Khó trách rất nhiều người đều đỏ mắt Tử Uyển Trọng Sơn, này chẳng những là tu sĩ tu luyện thân thể nơi tốt, cũng là tu luyện thần hồn cùng Thần Thông nơi tốt.

Không được, Tử Uyển Trọng Sơn nhất định phải mau sớm thu hồi lại, đây là Lam Tinh tông trọng yếu bí cảnh, địa vị không thể so với Tàng Kiếm Sơn yếu.

Trên đường đi Đinh Hoan nhìn thấy gần trăm cỗ thi thể, những người này hẳn là tại Tử Uyển Trọng Sơn tu luyện, kết quả bị hai người kia tiên cường giả toàn giết.

Chẳng qua là đi lại vài trăm mét, Đinh Hoan cũng cảm giác được hai chân các kéo một cái tinh cầu, trầm trọng cơ hồ bước không ra.

Mà lại thân thể của hắn cũng đang điên cuồng áp súc, này cho công vui mừng một loại ảo giác, đó chính là hắn bị áp súc càng ngày càng thấp.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian vận chuyển đại vũ trụ thuật đi theo Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện một loại trước đó hắn chưa bao giờ gặp qua Nguyên lực bị hắn bao trùm tới.

Vẻn vẹn mấy cái Đại chu thiên, Đinh Hoan cảm nhận được thức hải bên trong sao trời cũng rõ ràng.

Về sau Đinh Hoan càng là kinh hỉ phát hiện đại vũ trụ thuật chu thiên có khả năng đưa hắn tiếp nhận đến trọng lực dẫn vào thức hải bên trong tinh hệ bên trong, sau đó dung nhập vào chính mình tinh hệ vận chuyển bên trong.

Đây tuyệt đối là trọng lực quy tắc, đại vũ trụ thuật chu thiên đồng hóa này loại quy tắc. Đáng tiếc hắn bị giới hạn tu vi, chỉ biết là trọng lực quy tắc, căn bản cảm ngộ không được.

Hắn có thể biết là trọng lực quy tắc, vẫn là được lợi tại cuốn da nội dung, hiểu biết kinh người.

Đồng hóa trọng lực quy tắc, Đinh Hoan tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Tử Uyển Trọng Sơn lại đáng sợ, đối Đinh Hoan mà nói, hiện tại đã là như giẫm trên đất bằng.

Bất quá Đinh Hoan tốc độ vẫn là rất chậm, hắn hiểu được một khi bị Nhân Tiên phát hiện, hắn chết chắc.

Tính toán có khả năng, mặt đối mặt không được.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan tại ở gần đỉnh núi chỉ có hơn một ngàn mét địa phương nhìn thấy này hai tên Nhân Tiên cường giả.

Đinh Hoan tiềm phục tại một bên, rõ ràng cảm nhận được hai người thân thể đang run rẩy.

Rõ ràng Tử Uyển Trọng Sơn hai ngàn mét vị trí này, trọng lực cũng để bọn hắn khó có thể chịu đựng, dùng bọn hắn Nhân Tiên thực lực, vậy mà cũng không cách nào trèo lên đỉnh.

"Ngươi Trường Nhạn thư viện liền là phi thăng giới bại hoại, Sử Thất Thu một bộ đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ, sau lưng ác độc sự tình làm tuyệt. Ngươi Sử gia sẽ gặp báo ứng."

Nữ tử tựa hồ biết mình rốt cuộc chạy không thoát, ngữ khí mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hoàng Mao nam tử cười ha ha:

"Trường Nhạn thư viện có phải hay không bại hoại, cùng ta Sử Kiến Điền có quan hệ gì? Sử Thất Thu có phải hay không đạo mạo trang nghiêm giống như ta không có chút quan hệ nào.

Liễu Âm Ngọc, ngươi chỉ cần đem đồ vật cho ta, sau đó ta cho ngươi một thống khoái. Bằng không mà nói, ta có thể là nam, ngươi biết hậu quả."

Liễu Âm Ngọc một mặt rung động nhìn chằm chằm Sử Kiến Điền.

"Ngươi lại muốn phản bội Trường Nhạn thư viện?

"Ha ha, đừng nói khó nghe như vậy, Trường Nhạn thư viện là Trường Nhạn thư viện, ta là ta, Sử gia là Sử gia." Sử Kiến Điền cười ha ha.

Liễu Âm Ngọc cầm ra một cái hộp ngọc ném cho Sử Kiến Điền:

"Đồ vật cho ngươi, về sau các không liên quan gì. . ."

Sử Kiến Điền đưa tay cầm lấy hộp ngọc thời điểm, Liễu Âm Ngọc cái kia một đôi Bán Nguyệt trảm đồng thời đánh phía Sử Kiến Điền.

Bởi vì tại Tử Uyển Trọng Sơn bên trên, Bán Nguyệt trảm cuốn lên sát thế yếu nhược rất nhiều.

Sử Kiến Điền cười lớn, Phương Thiên Họa Kích đồng thời tế ra, rõ ràng hắn sớm đã phòng bị đến Liễu Âm Ngọc điểm này tiểu thủ đoạn.

Đinh Hoan xem mừng rỡ nguyên lai ở cái địa phương này hai người kia tiên cũng bất quá tương đương với Hư Thần cảnh mà thôi, không có cái gì tốt e ngại.

Trước đó hắn là không dám động thủ bây giờ không có cố kỵ.

Liễu Âm Ngọc cũng là không thể làm gì, nàng không có át chủ bài.

Nàng cũng rõ ràng, hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này.

Cùng hắn bị Sử Kiến Điền vũ nhục mà chết, còn không bằng nhanh chóng chính mình kết thúc. Ngay tại Liễu Âm Ngọc chuẩn bị bùng cháy thọ nguyên thi triển cấm thuật, lại cho Sử Kiến Điền tới một thoáng thời điểm, nàng khiếp sợ phát hiện, Sử Kiến Điền Phương Thiên Họa Kích sát thế lĩnh vực tựa hồ xuất hiện sơ hở. . . .

Này loại cơ hội tốt nàng há có thể buông tha? Tinh huyết điên cuồng bùng cháy, một đạo Bán Nguyệt trảm bổ về phía Sử Kiến Điền mi tâm, một đạo khác Bán Nguyệt trảm chặn ngang chém về phía Sử Kiến Điền.

Sử Kiến Điền cười lớn thanh âm hơi ngừng, hắn hoảng sợ phát hiện thần thông của mình sát thế lĩnh vực bên trong đột nhiên xuất hiện một cái sát thế vòng xoáy.

Cái này sát thế vòng xoáy không là của hắn, lại trực tiếp khiến cho hắn sát thế lĩnh vực xuất hiện vết rách.

Tuy nói hắn Thần Thông không đến mức tan rã, nhưng hắn đối mặt là Liễu Âm Ngọc.

Chớ nhìn hắn một mực nghiền ép lấy Liễu Âm Ngọc, đó là bởi vì hắn nghiên cứu qua quá lâu Liễu Âm Ngọc Thần Thông cùng thủ đoạn.

Đối Lạc Thần cung tu luyện công pháp cũng là rõ ràng.

Đây tuyệt đối là có người ở một bên nhúng tay.

Nghĩ đến có người nhúng tay hắn cùng Liễu Âm Ngọc ở giữa đấu pháp, mà thần thông của đối phương xé rách hắn Thần Thông lĩnh vực hắn mới biết được, Sử Kiến Điền nội tâm hoảng hốt dâng lên.

Đây tuyệt đối là một cái không thể so với hắn yếu cường giả, nếu là đối phương liên thủ với Liễu Âm Ngọc. . . .

Sử Kiến Điền không dám nghĩ tới, giờ phút này Liễu Âm Ngọc Bán Nguyệt trảm đi tới mi tâm.

Sử Kiến Điền đấm ra một quyền, hắn mong muốn đem này Bán Nguyệt trảm sát thế tan rã đi.

Khiến cho hắn vừa kinh vừa sợ sự tình lần nữa phát sinh, một quyền này của hắn tụ tập lại sát thế lần nữa bị một cơn lốc xoáy sát thế can thiệp, sau đó quyền thế xuất hiện vết rách.

Lần này Sử Kiến Điền cảm thụ rõ ràng, có một đạo thần niệm vòng xoáy đánh vào hắn Thần Thông bên trong.

Sử Kiến Điền căn cứ đạo này thần niệm vòng xoáy, nhào bắt được Đinh Hoan chỗ.

"Phốc!" Bán Nguyệt trảm phá vỡ Sử Kiến Điền mi tâm.

Sử Kiến Điền điên cuồng lùi lại, bất quá Liễu Âm Ngọc mặt khác một nhánh Bán Nguyệt trảm xé rách hắn nửa bên eo.

Liễu Âm Ngọc cùng Sử Kiến Điền đấu pháp đến bây giờ, còn là lần đầu tiên trọng thương Sử Kiến Điền, nàng tự nhiên là biết rèn sắt sẵn còn nóng.

Không đợi Sử Kiến Điền rút khỏi lĩnh vực của nàng sát thế phạm vi, Liễu Âm Ngọc song trảm liền lại một lần đánh phía Sử Kiến Điền.

Sử Kiến Điền điên cuồng bùng cháy tinh huyết, hắn trọng thương phía dưới cách làm này không khác uống rượu độc giải khát.

Phương Thiên Họa Kích liền bị hắn tế ra thời điểm, một đạo đáng sợ khí tức tử vong từ sau tâm truyền tới.

Lúc này, Sử Kiến Điền này mới tỉnh ngộ lại, bên cạnh còn trốn tránh một người đây.

"Đồ vật cho ngươi. ." Sử Kiến Điền đem hộp ngọc trong tay ném về phía Đinh Hoan vị trí, quay người liền muốn chạy trốn.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Liễu Âm Ngọc Bán Nguyệt trảm triệt để xé rách Sử Kiến Điền eo, đem Sử Kiến Điền chém thành hai nửa.

Theo lý thuyết Liễu Âm Ngọc hẳn là tiếp tục công kích, nhường Đinh Hoan không hiểu là, Liễu Âm Ngọc ngược lại quay người điên cuồng lao xuống Tử Uyển Trọng Sơn..