Chương 247: Trảm Nhân Tiên 

Chương 247: Trảm Nhân Tiên 

Đinh Hoan khẽ giật mình, đây là ý tứ gì?

Bất quá hắn không kịp nghĩ nhiều, Ly Biệt Thương đã là thừa cơ đánh vào Sử Kiến Điền mi tâm.

"Ngươi thế mà chẳng qua là một cái Hư Thần. . ."

Sử Kiến Điền khí tức uể oải, trong mắt toàn bộ là không cam lòng. Hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái Hư Thần ám toán.

Cũng may hắn không biết Đinh Hoan khoảng cách Hư Thần còn xa vô cùng, bằng không có lẽ càng là sụp đổ.

Nguyên thần của hắn tràn ra liền muốn bỏ chạy, trước đó Liễu Âm Ngọc tại đây bên trong, nguyên thần của hắn không có cơ hội bỏ chạy. Hiện tại Liễu Âm Ngọc không tại, một cái Hư Thần hẳn là còn ngăn không được nguyên thần của hắn.

Chẳng qua là nguyên thần của hắn vừa mới tràn ra, liền bị Đinh Hoan thần niệm Thần Thông Hoàng Hoa Sát quấn lấy.

Sử Kiến Điền Nguyên Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nghe được này kêu thảm, nhanh đến chân núi Liễu Âm Ngọc độn tốc độ chạy nhanh hơn.

Đinh Hoan giết Sử Kiến Điền về sau, thần niệm cảm ứng được Liễu Âm Ngọc tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cuối cùng là hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hóa ra nữ nhân này cho là mình là bọ ngựa bắt ve phía sau hoàng tước a.

Cái này Liễu Âm Ngọc tuyệt đối cho là hắn là một cái âm hiểm gia hỏa, một mực đi theo trốn ở nơi này cuối cùng trông thấy bảo vật, này mới ra tay tính toán Sử Kiến Điền.

Tại chính mình giết Sử Kiến Điền thời điểm Liễu Âm Ngọc mượn cơ hội chạy trốn.

Đinh Hoan cười khổ, hắn này người tốt làm.

Bị hắn cứu người trốn còn nhanh hơn Sử Kiến Điền.

Dạng này cũng tốt, bằng không hắn cứu được một người tiên, đối phương nếu là đen tâm muốn giết hắn diệt khẩu, cái kia trốn chính là hắn.

Cũng là Liễu Âm Ngọc cái tên này cùng Liễu Âm Châu có chút giống a, không biết có quan hệ hay không.

Đinh Hoan thu hồi Sử Kiến Điền trữ vật giới chỉ, sau đó đưa tay đem hộp ngọc kia nắm ở trong tay.

Trước đó chính là cái này hộp ngọc nhường Sử Kiến Điền muốn truy sát Liễu Âm Ngọc, Liễu Âm Ngọc lúc sắp chết mới nguyện ý xuất ra hộp ngọc, mà lại xuất ra hộp ngọc còn là muốn cùng Sử Kiến Điền liều mạng một phen.

Cũng không biết này trong hộp ngọc đến cùng là thứ đồ gì.

Hộp ngọc có thần niệm cấm chế, Đinh Hoan dứt khoát trực tiếp mở hộp ngọc ra.

Làm Đinh Hoan trông thấy trong hộp ngọc vẻn vẹn một viên trận kỳ thời điểm, cũng là có chút mộng bức.

Không quan trọng một viên trận kỳ đáng giá dùng hộp ngọc cất giữ, còn đánh lên cấm chế?

Đinh Hoan tiện tay liền đem này trận kỳ cùng hộp ngọc ném vào chính mình Tinh trong phòng.

Hiện ở trên người hắn trữ vật thiết bị rất nhiều, so Tinh ốc lớn chiếc nhẫn cũng có mấy cái.

Đinh Hoan hiện tại trừ trên tay có một viên lớn không gian giới chỉ bên ngoài, Tinh ốc cũng đang dùng lấy.

Sử Kiến Điền tốt xấu cũng là một cái Nhân Tiên tu sĩ, hắn chiếc nhẫn cấm chế là cấp sáu cấm chế.

Sử Kiến Điền người đều ợ ra rắm, đối Đinh Hoan dạng này một cái cấp sáu trận pháp đại sư mà nói, mở ra Sử Kiến Điền chiếc nhẫn cấm chế, cũng chỉ là dùng đã hơn nửa ngày mà thôi.

Trông thấy chiếc nhẫn cái kia không gian thật lớn còn có bên trong một đống đồ vật, Đinh Hoan cũng là không khỏi cảm khái.

Thật sự là tu vi càng cao càng giàu có a, hắn lần thứ nhất nhìn thấy cực phẩm linh mạch, vẫn là cả một đầu.

Thượng phẩm linh mạch hai đầu, thượng phẩm linh thạch một trăm triệu còn nhiều. Trừ cái đó ra, còn có mười viên cực phẩm linh thạch.

Đinh Hoan không chỉ là lần đầu tiên trông thấy cực phẩm linh mạch, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cực phẩm linh thạch.

Này Sử Kiến Điền không biết là lai lịch gì, nhiều như vậy đồ tốt.

Trừ đó ra, cái gì linh thảo, tài liệu, pháp bảo, đan dược các loại, càng là chồng chất như núi.

Cực phẩm Linh khí phi hành pháp bảo liền có hai loại.

Phát đạt, Đinh Hoan không kịp chờ đợi lần nữa lấy ra Thích Long chiếc nhẫn bỏ đi cấm chế.

Thích Long trong giới chỉ đồ vật liền ít đi rất nhiều, bất quá một đầu thượng phẩm linh mạch vẫn là thật không tệ.

Đến mức linh thạch cùng linh dược cái gì, đều kém xa tít tắp Sử Kiến Điền.

Làm Đinh Hoan theo Thích Long trong giới chỉ cầm ra một đầu tinh không linh mạch thời điểm, kích động nắm chặt nắm đấm.

Thích Long trong giới chỉ đồ vật, đích thật là kém xa tít tắp Nhân Tiên tu sĩ Sử Kiến Điền.

Nhưng chính là đầu này tinh không linh mạch, cũng làm cho hắn phát đạt.

Nhất định phải mau sớm mang theo đầu này tinh không linh mạch, đi Tàng Kiếm Sơn tu luyện."Tông chủ. ." Đinh Hoan vừa về tới tông môn, đã nhìn thấy một mặt thấp thỏm lo âu Liễu Âm Châu.

Lúc này Liễu Âm Châu đang đứng tại tông môn lối vào, tựa hồ còn tại đề phòng cái gì.

"Âm Châu tỷ, ngươi một mực đứng ở chỗ này làm cái gì?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Liễu Âm Châu.

Nhìn thấy Đinh Hoan, Liễu Âm Châu cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí có chút vội vàng nói:

"Tông chủ, ngươi là không có trông thấy, tại trước đây không lâu hai tên cường giả. . . Ta hoài nghi thực lực vượt qua Chân Thần cảnh, nói không chừng là Nhân Tiên cường giả tại chúng ta tông môn khẩu đại chiến. . ."

Đinh Hoan thầm nghĩ, cái gì hoài nghi, vốn chính là hai người tiên cường giả.

"Hai người kia công kích dư ba kém chút liền đem chúng ta tông môn hộ trận xé rách, ta lo lắng bọn hắn sẽ tiến vào chúng ta Lam Tinh tông đem Lam Tinh tông diệt đi.

Nói đến đây, Liễu Âm Châu cũng có chút lạnh yên tĩnh, này loại lo lắng thật sự là không cần thiết chút nào.

Người ta muốn tiêu diệt Lam Tinh tông, nàng ngăn ở nơi này không có chút ý nghĩa nào, .

Có lúc quan tâm sẽ bị loạn.

"Âm Châu tỷ, chuyện này đã qua, ngươi không cần lo lắng. Ngươi tranh thủ thời gian tu luyện tranh thủ sớm ngày bước vào sao trời cảnh." Đinh Hoan an ủi Liễu Âm Châu một câu.

Lập tức hắn liền nghĩ đến Liễu Âm Ngọc người này, theo miệng hỏi.

"Âm Châu tỷ, ngươi có tỷ muội sao?"

Liễu Âm Châu sững sờ, lập tức lắc đầu:

"Không có a, ta một mực chỉ có một người, làm sao vậy?"

"Không có gì, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút. Đúng, ta vẫn còn muốn rời đi tông môn một quãng thời gian, có chuyện gì chính ngươi cho ta truyền tin.

Một một ít sự tình, ngươi làm chủ là được, không nhất định phải chờ ta trở lại."

Đinh Hoan nói xong lấy ra thông tin châu.

Cho tới nay, hắn cũng không là hết sức thói quen sử dụng thông tin châu. Hiện tại cảm giác được, nếu như không có thông tin châu, thật đúng là không tiện.

"Đây là cấp bảy thông tin châu?" Liễu Âm Châu vừa tiếp xúc với đến Đinh Hoan cho thông tin châu, liền kinh ngạc hỏi.

Thông tin châu cũng là điểm đẳng cấp, bình thường thông tin châu vượt qua nhất định phạm vi liền không chịu nhận đến tin tức.

Cái này hòa luyện chế thông tin châu nhân tu vì có quan hệ, cấp bảy thông tin châu dưới tình huống bình thường đều là phi thăng giới cường giả có được.

Tại Đạo Tu giới, chỉ cần không phải địa phương đặc thù, trên cơ bản đều có thể thu đến tin tức.

Cũng chính vì vậy, Liễu Âm Châu lúc này mới đối Đinh Hoan xuất ra cấp bảy thông tin châu cảm thấy kinh ngạc.

"Há, một người bạn cho." Đinh Hoan thuận miệng nói một câu.

Này thông tin châu có thể là hắn theo Nhân Tiên tu sĩ Sử Kiến Điền trên thân vơ vét tới, hết thảy có mười hai miếng.

Đến mức cấp thấp thông tin châu, trên người hắn một đống lớn, Đinh Hoan chính mình cũng nhìn không thuận mắt.

. . . . .

Liễu Âm Châu yên tâm trở về lúc tu luyện, Đinh Hoan lần nữa một lần nữa bố trí tông môn hộ trận.

Hắn bây giờ còn chưa có đến cấp bảy trận pháp Vương cấp độ, nhưng hắn hiện tại trận đạo trình độ đã là đến gần vô hạn cấp bảy trận pháp Vương.

Gia cố tông môn phòng ngự trận cùng vây giết trận về sau, Đinh Hoan tại trong tông môn bố trí một cái truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này liền là truyền tống đến Tàng Kiếm Sơn  chờ hắn đến Tàng Kiếm Sơn về sau, lại tại Tàng Kiếm Sơn một mặt bố trí tốt truyền tống trận.

Dạng này hắn tùy thời đều có thể trở lại tông môn.

Không chỉ như thế, tương lai tông môn đệ tử muốn tới Tàng Kiếm Sơn thí luyện, cũng là có thể trực tiếp truyền tống đi qua.

Tại đi Tàng Kiếm Sơn trước đó, Đinh Hoan lại trở về một chuyến Tử Uyển Trọng Sơn.

Sử Kiến Điền cùng Liễu Âm Ngọc đến Tử Uyển Trọng Sơn thời điểm, một đường cơ hồ đem hết thảy tại Tử Uyển Trọng Sơn thí luyện người giết sạch.

Đinh Hoan cũng là bớt việc, miễn cho nhường bên trong thí luyện người ra tới.

Thần niệm quét vào Tử Uyển Trọng Sơn, phát hiện còn sót lại mấy tên tu sĩ cũng đều sớm đã chạy trốn.

Hắn bắt đầu bố trí hộ trận.

Từng mai từng mai trận kỳ bị Đinh Hoan ném xuống, cuối cùng Sử Kiến Điền một đôi Lưu Tinh chùy, cũng bị Đinh Hoan sung làm trận tâm bố trí tại Tử Uyển Trọng Sơn.

Vì để cho Tử Uyển Trọng Sơn phòng ngự trận cùng vây giết trận càng mạnh hơn một chút, hắn còn cố ý cắm vào một đầu trung phẩm linh mạch.

Hai ngày sau, Đinh Hoan khép lại hộ trận.

Theo không gian đè ép thanh âm truyền ra, Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận kích phát, Tử Uyển Trọng Sơn theo trong tầm mắt tan biến, thay vào đó là một mảnh mịt mờ sương mù này trong sương mù có Đinh Hoan bố trí đỉnh cấp cấp sáu vây giết trận, cho dù là Hư Thần cảnh tu sĩ tới, không hiểu trận pháp tình huống dưới, cũng không cách nào tuỳ tiện ra ngoài.

Đinh Hoan yên tâm đi tới Tàng Kiếm Sơn thời điểm, Tử Uyển thành trung tâm nhất kiến trúc Tử Uyển Trọng Lâu lại là bầu không khí ngưng trọng.

Tử Uyển thành là Chân Uẩn đạo thành, Diễn Nguyệt tông, Cửu Âm môn, tu đạo thương hội, Ngũ Đan đạo môn hợp lại thành lập, mà Tử Uyển Trọng Lâu liền là Tử Uyển thành thành trung tâm.

Không chỉ Tử Uyển thành phủ thành chủ tại đây bên trong, liền là Tử Uyển thành nhiệm vụ đại điện, thương lâu, nghị sự đại điện toàn bộ tại đây bên trong.

Tử Uyển Trọng Lâu rộng rãi hùng vĩ nghị sự đại điện bên trong, chẳng qua là ngồi bốn người.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn dáng người không cao, thoạt nhìn cực kỳ hiền lành. Bất quá biết hắn người, đều hiểu hắn các loại thiện hoàn toàn không đáp một bên.

Cái này người gọi Lục Uyên, tu đạo thương hội đệ nhất hội chủ, giết người như ngóe.

Chết ở trong tay hắn người, căn bản là đếm không hết. Nghe nói hắn tại bước vào Hư Thần cảnh về sau, còn bắt đầu thu liễm.

Tại Hư Thần cảnh trước đó, hắn thậm chí có thể bởi vì một cái ánh mắt giết ngươi cùng bên cạnh ngươi tất cả đồng bạn.

Ngoại trừ Lục Uyên bên ngoài, ba người khác phân biệt là Chân Uẩn đạo thành Phó thành chủ Cừu Khổ Kim, Diễn Nguyệt tông Tông chủ Hòa Thuyên, Ngũ Đan đạo môn Ô Trường Cung.

Ô Trường Cung tu vi là nguyên hồn sơ kỳ, nhưng hắn đan đạo trình độ nhưng phi thường ghê gớm. Cũng là Đạo Tu giới ở bề ngoài đệ nhất Đan sư  có thể luyện chế cấp sáu Linh Đan.

Theo lý thuyết bình thường đồ vật Ô Trường Cung đã sớm nhìn không thuận mắt, hắn nguyện ý gia nhập Tử Uyển Trọng Sơn lợi ích chia cắt, là bởi vì tại Tử Uyển Trọng Sơn, có một loại đặc biệt đồ vật, gọi Tử Uyển Trọng Cô.

Thứ này giá trị liên thành, địa phương khác đến không đến.

Ô Trường Cung xuất hiện ở đây duy nhất mục đích đúng là vì Tử Uyển Trọng Cô.

Đến mức Cừu Khổ Kim, lớn lên như một cái thùng nước, con mắt cơ hồ đều không nhìn thấy, liền là một cái đại nhục cầu.

Ban đầu tham gia cái hội nghị này chính là Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính, gần nhất phi thăng giới mở ra Khai Thiên chiến trường sự tình, Mạc Chính một mực không có thời gian tới.

Đến mức Diễn Nguyệt tông, Ất Vạn Đao bị giết về sau, Hòa Thuyên chẳng qua là một cái đi đánh xì dầu..