Chương 248: Phi Thăng đài 

Chương 248: Phi Thăng đài 

Lục Uyên ngữ khí rất là ngưng trọng:

"Các vị, Tử Uyển Trọng Sơn bị hộ trận toàn bộ khóa lại, trước đó tiến vào Tử Uyển Trọng Sơn thí luyện giả hẳn là đều đã bị giết.

Ta tin tưởng mọi người đều biết là ai làm, Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan. Cái này người tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe."

Hòa Thuyên nghe lời này, trong lòng buồn cười.

Người khác nói Đinh Hoan tâm ngoan thủ lạt giết người như ngóe vẫn được, Lục Uyên nói Đinh Hoan giết người như ngóe đích thật là có chút buồn cười.

Muốn nói giết người như ngóe tâm ngoan thủ lạt, tại Đạo Tu giới còn có ai có thể so đến được Lục Uyên.

Lục Uyên nói đến đây ngừng một chút, hắn nhưng thật ra là hi vọng mấy người còn lại đưa ra oanh phá Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận.

Lời như vậy, hắn liền thuận thế mà làm, hợp lại đại gia đi oanh phá Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận.

Có thể là Lục Uyên ngừng một hồi lâu, ở đây hắn kim mấy người đều yên lặng Bất Ngữ.

Lục Uyên đành phải nói lần nữa.

"Tử Uyển Trọng Sơn là chúng ta năm nhà hợp lại làm, Cửu Âm môn không có, hiện tại chỉ có chúng ta bốn nhà còn tại kinh doanh.

Trước mắt chính là được lợi thời điểm, Lam Tinh tông ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái liền đem Tử Uyển Trọng Sơn dùng trận pháp bảo vệ.

Đồng thời đem bên trong thí luyện tu sĩ toàn bộ chém giết, này hoàn toàn không có đem ta nhóm nhìn ở trong mắt."

Vẫn không có người nào ngắt lời Lục Uyên chỉ có thể chỉ mặt gọi tên.

"Cùng Tông chủ, ý của ngươi thế nào?

Hòa Thuyên đứng lên.

Lục Uyên khoát tay chặn lại:

"Cùng Tông chủ, tất cả mọi người là người quen, ngươi không cần thiết đứng đứng lên mà nói, ngồi nói đi.

Hòa Thuyên cũng không hề ngồi xuống, vẫn là đứng đấy liền ôm quyền nói ra:

"Ta Diễn Nguyệt tông Tông chủ bất hạnh bỏ mình, tăng thêm lại có một chút cái khác biến cố.

Ta hết sức không nỡ bỏ Tử Uyển Trọng Sơn tài nguyên, đáng tiếc là ta Diễn Nguyệt tông trước mắt hai đầu không để ý tới, chỉ có thể từ bỏ Tử Uyển Trọng Sơn được lợi đồng thời rời khỏi Tử Uyển thành. . .

Nghe Hòa Thuyên nói muốn rời khỏi Tử Uyển thành, Lục Uyên trong mắt dần hiện ra một tia sát cơ.

Lúc trước phân phối lợi ích thời điểm, ngươi Diễn Nguyệt tông cũng không chậm.

Hiện tại Tử Uyển Trọng Sơn bị Lam Tinh tông tiếp nhận, chính là cùng một chỗ lúc đối địch, ngươi Diễn Nguyệt tông liền muốn muốn rời khỏi, nào có loại chuyện tốt này.

Hòa Thuyên thật giống như không có trông thấy Lục Uyên sát cơ, tiếp tục nói:

"Ban đầu hôm nay nghị sự ta là không có thời gian tới, bởi vì phi thăng giới Hoang Thần tông Chân Thần cảnh trưởng lão Thích Long tới ta Diễn Nguyệt tông.

Vì hôm nay nghị sự, ta còn hướng Thích trưởng lão xin tội mới rút sạch tới.

Cho nên ta cần muốn nhanh đi về tiếp khách Thích trưởng lão mặc dù Hoang Thần tông trưởng lão không sẽ cùng ta so đo, chúng ta làm Hạ Giới vực tông môn, nên có tư thái vẫn là muốn làm ra."

Nói xong, Hòa Thuyên lần nữa đối ba người khác khẽ khom người.

"Cùng mỗ như vậy cáo từ, đến mức Tử Uyển Trọng Sơn trước kia thuộc về Diễn Nguyệt tông lợi ích, ba vị có khả năng tùy ý xử trí.

Hòa Thuyên đi ra nghị sự đại điện thời điểm, Lục Uyên còn nhíu chặt lông mày.

Bởi vì Hòa Thuyên, hắn không có dám động thủ.

Hoang Thần tông Chân Thần cảnh cường giả nếu quả như thật tại Diễn Nguyệt tông, hắn động thủ liền là muốn chết.

Cừu Khổ Kim chuyển nhúc nhích một chút hình cầu thân thể.

"Hòa Thuyên nói là nói thật, Hoang Thần tông hoàn toàn chính xác có một tên Chân Thần cảnh cường giả đi Diễn Nguyệt tông.

Lục Uyên gật gật đầu:

"Nếu Diễn Nguyệt tông rời khỏi, vài vị là có ý gì?"

Ngũ Đan đạo môn Tông chủ Ô Trường Cung trong lòng thở dài, hắn cũng rất muốn rời khỏi Tử Uyển thành cái này liên minh, làm sao thực lực không cho phép a.

Hắn Ngũ Đan đạo môn nhưng không có Chân Thần cảnh cường giả đi, hiện tại hắn dám nói rời khỏi, cái kia sau một khắc Lục Uyên tất nhiên sẽ giết hắn.

"Môn chủ ý tứ đâu?" Lục Uyên chuyển hướng Ô Trường Cung.

Ô Trường Cung trầm ngâm một lát nói ra.

Ta nghe lục hội chủ, chúng ta năm nhà liên minh thành lập Tử Uyển thành, ta tự nhiên là muốn kiên thủ đến cùng. Dù cho chúng ta chỉ còn lại có ba nhà không quan trọng một cái Đinh Hoan cũng không làm gì được chúng ta." Tốt, ta ý nghĩ là, chúng ta liên hợp phát ra thông bày tỏ. Một tháng sau, Tử Uyển Trọng Sơn triệt để đối ngoại cởi mở. Miễn phí đưa ra ngoài một vạn cái thí luyện danh ngạch, tới trước người trước phải."

Lục Uyên đối Ô Trường Cung lời rất là hài lòng.

Đến mức Cừu Khổ Kim, hắn không có tư cách để người ta làm ra tỏ thái độ. Bởi vì Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính, thực lực còn mạnh hơn hắn, cơ hồ là Hư Thần cảnh trung kỳ.

Hắn tin tưởng Chân Uẩn đạo thành tuyệt đối sẽ không từ bỏ Tử Uyển Trọng Sơn cục thịt béo này.

Trên thực tế Mạc Chính thật đúng là mong muốn từ bỏ Tử Uyển Trọng Sơn, chỉ bất quá Cừu Khổ Kim không nỡ bỏ mà thôi.

Cừu Khổ Kim lúc đi ra, Mạc Chính liền dặn dò qua hắn  có thể từ bỏ Tử Uyển Trọng Sơn. Nhưng Cừu Khổ Kim cảm giác cái kia Lam Tinh tông mạnh hơn, có thể mạnh hơn mấy cái Hư Thần cảnh?

Lại nói, Tử Uyển Trọng Sơn Tử Uyển nấm đối với hắn phi thường trọng yếu. Cho nên hắn quyết định trước chờ một chút, đến lúc đó lại nói.

Quả nhiên, tại hắn đề nghị về sau, Cừu Khổ Kim không có biểu thị dị nghị.

"Hội chủ, ý của ngươi là, những người này tụ tập về sau, cùng một chỗ công kích tài nguyên Trọng Sơn hộ trận?"

Ô Trường Cung nghe rõ.

Lục Uyên cười lạnh:

"Không phải đâu? Chẳng lẽ chúng ta đánh vỡ hộ trận, khiến cái này người miễn phí đi vào tu luyện? Thiên hạ không có không làm mà hưởng đồ vật, mong muốn miễn phí, trước hết phá trận."

Tàng Kiếm Sơn.

Đinh Hoan tới nơi này trước tiên liền là bố trí truyền tống trận.

Truyền tống trận liền bố trí tại khoảng cách vũ trụ vòng xoáy cửa vào vài dặm địa phương, tương lai nơi này muốn trở thành tông môn thí luyện chỗ, thế tất cần thành lập một cái thí luyện đại điện.

Bố trí tốt truyền tống trận, Đinh Hoan lần nữa đi vào vũ trụ vòng xoáy cửa vào, đem đầu kia trung phẩm tinh không linh mạch ném trên mặt đất.

Ngoại trừ đầu này trung phẩm tinh không linh mạch, Đinh Hoan lần nữa lấy ra hai đầu thượng phẩm linh mạch cắm vào xuống.

Lần trước hắn vẻn vẹn bằng vào một đầu hạ phẩm tinh không linh mạch liền để đại vũ trụ thuật tấn cấp.

Lần này có một đầu trung phẩm tinh không linh mạch, lại thêm hai đầu thượng phẩm linh mạch.

Đinh Hoan cảm thấy này chủng linh nguyên phía dưới, hắn hẳn là có thể trong thời gian ngắn nhất bước ra sao trời cảnh, tấn cấp đến cảnh giới tiếp theo.

Đại vũ trụ thuật một chu thiên đi qua Đinh Hoan liền cảm nhận được chính mình thức hải Đại Đạo tinh hệ cùng vũ trụ vòng xoáy ở giữa thành lập một tòa vũ trụ đạo cầu.

Vô tận vô tận thiên địa linh khí bị hắn theo linh mạch bên trong bao trùm tới, Đinh Hoan có thể cảm nhận được chính mình thực lực đang điên cuồng dâng lên.

Thức hải bên trong tinh hệ tại đại vũ trụ thuật chu thiên phía dưới đem vũ trụ vòng xoáy bên trong cuồn cuộn khí tức cũng kéo vào tiến đến, tạo thành một cái mới chu thiên.

Thức hải tinh hệ trung tâm sao trời càng ngày càng sáng chói, quay quanh chủ tinh thần toàn chuyển mười hai miếng ngôi sao nhỏ cũng càng ngày càng rõ ràng cùng lớn mạnh.

Cuối cùng liền cái kia phía ngoài nhất mười hai miếng Tinh hạt cũng bắt đầu diễn hóa thành nhỏ hơn sao trời.

Nguyên bản vẫn là mơ hồ cùng không rõ ràng tinh hệ, dần dần diễn hóa là thật chất.

Đinh Hoan chân nguyên kéo dài tăng cường, sau đó bị trong đan điền sao trời tụ tập lại.

Cứ việc còn trong tu luyện, Đinh Hoan vẫn là hết sức xúc động, hắn biết tự đi ra ngoài một đầu chỉ con đường của hắn.

Có thức hải bên trong tinh hệ, hắn đạo liền vô bờ bến  có thể theo hắn cảm ngộ mà không ngừng kéo dài.

Có trong đan điền sao trời, hắn là có thể tụ tập đầy đủ tinh nguyên, trên lý luận nói, chỉ cần hắn tinh nguyên đủ nhiều, hắn liền không sợ hỗn chiến cùng quần chiến.

Đại vũ trụ thuật quả nhiên không phải bình thường, Đinh Hoan đối với mình đại vũ trụ thuật càng hài lòng.

Ngay lúc này, trong đầu hắn đột ngột xuất hiện một đạo công pháp tin tức. Đại vũ trụ thuật.

Đinh Hoan sững sờ, đại vũ trụ thuật hắn đã sáng tạo ra tới, đồng thời đang trong tu luyện, tại sao lại có một cái đại vũ trụ thuật?

"Vạn vật sinh cơ đều có thể vì đại vũ trụ thuật thu nạp?"

Đinh Hoan cảm thụ được này đại vũ trụ thuật nội dung, phát hiện này cùng chính mình tu luyện đại vũ trụ thuật một trời một vực.

Này ni mã cũng có thể gọi đại vũ trụ thuật.

Đây là thôn phệ tinh cầu sinh cơ, thôn phệ tinh hệ sinh cơ, thôn phệ một giới khí vận, thôn phệ vũ trụ ở giữa hết thảy sinh cơ khí vận. .

Tu luyện đại vũ trụ thuật, nhường cuồn cuộn cuốn vào một lần lại một lần lượng kiếp, sau đó tu luyện đại vũ trụ thuật người, tại đây chút lượng kiếp bên trong một lần lại một lần tấn cấp.

Đây quả thực là lớn thất đức thuật. Đinh Hoan trong lòng biết, đây tuyệt đối là cuốn da bên trong ghi lại đại vũ trụ thuật.

Này hại người đồ chơi hắn tuyệt đối sẽ không tu luyện.

Còn tốt này cuốn da bị chính mình đạt được, nếu như đổi thành một cái hỏng trồng đến đến, này chẳng phải là muốn vũ trụ đại loạn?

Cái tên này vạn nhất là ở địa cầu cảm ngộ đến đại vũ trụ thuật, cái kia bước thứ nhất có phải hay không muốn thôn phệ Địa Cầu?

Nếu là tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục cảm ngộ đến đại vũ trụ thuật, có phải hay không muốn thôn phệ Tam Trọng Thiên Tinh Lục?

Lưu lại này cuốn da gia hỏa chỉ sợ không phải cái gì loại lương thiện, đoán chừng ở trong mắt người nọ, chỉ có Đại Đạo.

Hết thảy trói buộc Đại Đạo đạo đức, trật tự đều không tồn tại.

Này ác tâm lớn thất đức thuật đến chính mình nơi này liền mà thôi, tuyệt đối sẽ không truyền lưu đi xuống.

Hi vọng có được này đại vũ trụ thuật gia hỏa không cần mang theo trí nhớ luân hồi.

Từ hôm nay trở đi, hắn Đinh Hoan đại vũ trụ thuật mới là chính thống, cái khác hết thảy là rác rưởi.

Đinh Hoan không chút do dự đem cảm ngộ đến cái này đại vũ trụ thuật ném ở một bên, tiếp tục vận chuyển hắn tự sáng tạo đại vũ trụ thuật, câu thông vũ trụ mênh mông hư không, thu nạp thiên địa vô tận linh khí, tăng lên chính mình thực lực.

Đinh Hoan tại Tàng Kiếm Sơn điên cuồng lúc tu luyện, Đạo Tu giới cơ hồ tất cả mọi người tại vì đi tới phi thăng giới làm chuẩn bị.

Bởi vì phi thăng giới cường giả tại Đạo Tu giới cùng phi thăng giới biên giới chỗ, thành lập một cái vượt quan đài.

Cái này vượt quan đài gọi Phi Thăng đài.

Bất luận cái gì Đạo Tu giới tu sĩ, chỉ cần có thể xông Cửu quan, lên tới Phi Thăng đài liền có thể thu được phi thăng bài, sau đó tiến vào phi thăng giới.

Tin tức này không thể nghi ngờ là tại bình tĩnh nói tu giới ném vào mấy cái bom nổ dưới nước, đem Đạo Tu giới hết thảy khát vọng trên đại đạo càng tiến một bước tu sĩ đều nổ ra tới.

Phi thăng giới vô luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là thiên địa quy tắc, đều xa hoàn toàn không phải Đạo Tu giới có thể so sánh.

Trừ phi choáng váng, có loại điều kiện này đi tới phi thăng giới, ai còn sẽ vùi ở Đạo Tu giới?

Trước đó bởi vì phi thăng giới nghiêm ngặt khống chế Đạo Tu giới tiến vào phi thăng giới danh ngạch, đại gia muốn đi cũng không có tư cách đi, này mới không thể không lưu tại Đạo Tu giới tu luyện.

Hiện tại có cơ hội đi phi thăng giới, không người nào nguyện ý tiếp tục lưu lại Đạo Tu giới giãy dụa.

Trong lúc nhất thời Đạo Tu giới có chút tư cách, cơ hồ toàn bộ là đi tới Phi Thăng đài, chuẩn bị vượt quan tiến vào phi thăng giới.

Liền Lam Tinh tông đệ tử, lúc nghe tin tức này về sau, cũng nhịn không được kích động.

Lam Tinh tông hậu kỳ cũng chiêu thu một chút đệ tử, hiện tại nhân số vẫn là chỉ có hai trăm người không đến.

Liễu Âm Châu biết rất nhiều đệ tử mong muốn đi Phi Thăng đài về sau, trước tiên liền phát tin tức cho Đinh Hoan.

Chẳng qua là Đinh Hoan đang đứng ở trong lúc bế quan, căn bản cũng không có thu đến Liễu Âm Châu tin tức.

Liễu Âm Châu đến không đến Đinh Hoan đáp lại, chỉ có thể trước hết để cho đệ tử cũng đi thử một chút. Thu được phi thăng bài về sau, tạm thời không cần phải gấp gáp đi phi thăng giới, trước chờ Tông chủ tin tức..