Chương 249: Lão Tử cao hứng 

Chương 249: Lão Tử cao hứng 

"Răng rắc!"

Thức hải tinh hệ tại đại vũ trụ thuật phát xuống ra một tiếng nứt vang, Đinh Hoan giật nảy mình.

Hắn phát hiện mình sao trời bên ngoài thiếu một viên Tinh.

Nguyên bản hắn sao trời bên ngoài hết thảy có mười hai viên nhỏ sao trời, hiện tại thiếu một viên, biến thành mười một viên nhỏ sao trời.

Đi theo này ngôi sao cùng một chỗ ít đi, còn có vây quanh nó vận chuyển chín khỏa vệ tinh.

Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu là chuyện gì xảy ra, ít đi cái kia một ngôi sao cũng không có tan biến, mà là xuất hiện ở thức hải một nơi khác.

Viên này nguyên bản thuộc về hành tinh sao trời, hiện tại giống như cũng thành một khỏa Hằng Tinh, mà hắn mang đi cái kia chín khỏa vệ tinh thì là thành nó hành tinh.

Đinh Hoan cảm thụ một thoáng chính mình chân nguyên gợn sóng, quả nhiên so với trước cường hãn một cái cấp độ.

Xem ra đây mới là hắn tấn cấp phương thức.

Đinh Hoan yên lòng, càng là cuồng quyển linh khí tu luyện.

Lại là mấy tháng đi qua, chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, viên thứ hai hành tinh theo chủ tinh thần chia ra đi, lần nữa tạo thành một cái mới tinh hệ.

Đây là tinh hệ Liệt Biến sao?

Bất quá mỗi lần Liệt Biến Đinh Hoan liền rõ ràng cảm nhận được chính mình thực lực tăng vọt một cái cấp độ, thức hải cũng là điên cuồng ra bên ngoài mở rộng.

Cứ việc vẫn là sao trời cảnh, Đinh Hoan hoài nghi mình thần niệm thậm chí có khả năng vượt qua Chân Thần cảnh, đều muốn tiếp cận Nhân Tiên cảnh.

Thực lực của hắn có lẽ còn kém rất rất xa Nhân Tiên, cũng so ra kém Chân Thần cảnh.

Nhưng hắn đại vũ trụ thuật liền là chuyên môn vì xây dựng thức hải cùng thần niệm mà sáng tạo công pháp, hắn mỗi một chu thiên đi qua, thức hải của hắn cũng sẽ tăng thêm một chút.

Đinh Hoan cảm giác mình có cần phải khai phá một loại thuộc về mình thần niệm thủ đoạn công kích, thật giống như trước đó Hoàng Hoa Sát.

Hắn dùng Hoàng Hoa Sát, dễ dàng liền trợ giúp Liễu Âm Ngọc giết Sử Kiến Điền.

Hoàng Hoa Sát dù sao cũng là phụ trợ thủ đoạn công kích, nếu là có thể trực tiếp dùng thần niệm công kích. . . . .

Thật giống như lúc trước hắn thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao, chẳng qua là thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao cấp quá thấp, công kích hiệu quả cũng quá kém.

Nếu có một loại thần niệm Thần Thông, giống như hắn chín đạo thần thông, này ai có thể phòng được?

Đinh Hoan một lòng nghĩ như thế nào sáng tạo một môn thần niệm Thần Thông thời điểm, thức hải khí tức lần nữa tăng vọt, lại có một ngôi sao chia ra đi.

Cảm thụ được thức hải lần nữa mở rộng, thần niệm lại tăng trưởng một đoạn, Đinh Hoan càng phát giác chính mình cần một môn thần niệm Thần Thông.

Vài miếng bông tuyết hạ xuống, Đinh Hoan ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đây là hắn tại nỗ lực xây dựng thần niệm sát phạt Thần Thông thời điểm, sát ý quá nặng, nhường này một vùng không gian ngưng luyện ra bông tuyết.

Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình Thiên Đôi Tuyết, thần niệm Thần Thông không cần giống như Cửu Đạo hình thành hệ thống, chỉ cần cùng Thiên Đôi Tuyết, mang theo thẳng tiến không lùi ý sát phạt là đủ. . .

Đinh Hoan thần niệm theo bản năng ngưng luyện ra từng mảnh từng mảnh bông tuyết, chẳng qua là chưa kịp này chút bông tuyết dung nhập hắn sát phạt khí tức, Đinh Hoan liền nhíu mày.

Có người lại tại công kích hắn hộ trận, lần này công kích không phải tông môn hộ trận, mà là Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận.

Hắn hộ trận có cảm ứng trận tương liên, chỉ cần có người công kích, hắn là có thể cảm nhận được công kích cường độ.

Từng đạo pháp bảo công kích tại hắn hộ trận phía trên, Đinh Hoan theo cảm ứng trong trận cảm nhận được là liên miên lưỡi mác tiếng trống.

Đinh Hoan trong lòng khẽ động thần niệm tụ tập lại, hóa thành một cây to lớn dùi trống, dùng sức đánh vào hư không bên trong.

Bành

Hư không phát ra từng tiếng rung động, giống như bị xé rách.

Đinh Hoan thức hải truyền đến đau nhức, Đinh Hoan lại không để ý chút nào, thần niệm lần nữa tụ tập, một cây càng thêm rõ ràng còn như thực chất dùi trống nện xuống.

Bành bành bành!

Trong hư không rung động càng mãnh liệt hơn, giống như bị mạnh mẽ theo bên trong xé rách.

Một đạo thần niệm ngưng luyện thành thực chất đao màn đánh xuống, vạn vật trở về bình tĩnh.

Đinh Hoan mở mắt, nhìn trước mắt không có chút nào biến hóa hư không, nội tâm tràn đầy xúc động.

Đây chính là hắn cảm ngộ đến thần niệm sát phạt Thần Thông, thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao lại như thế nào rồi? Thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao chỉ cần dùng tốt, liếc mắt có khả năng giết địch trong vô hình. Vừa rồi hắn thần niệm tụ tập, hóa thành từng tiếng tiếng trống oanh ra ngoài, sau đó lại ngưng luyện ra thực chất thần niệm đao màn đánh xuống.

Coi như là Chân Thần cảnh, tại đây loại thần niệm dưới sự công kích, cũng muốn ăn không hết lượn tới đi thôi?

Ngẫm lại xem, đang ở thời điểm đối địch, thần niệm bỗng nhiên bị cuồng bạo dùi trống oanh trúng, không chờ phản ứng lại, lại đến một đạo thực chất đao màn. .

Này loại thế công, cái gì Nguyên Thần trảm không xong?

Về sau này đạo thần thông liền gọi trống giết!

Niệm sinh ngàn tiếng trống, đao trảm vạn đạo hồn.

Chỉ cần thần niệm đủ mạnh, trống giết có thể là quần sát thần niệm Thần Thông.

Tử Uyển Trọng Sơn công kích lần nữa bị hắn cảm ứng được.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần trước là hai người tiên cường giả động thủ thời điểm, trong lúc vô tình công kích đến Lam Tinh tông hộ trận.

Lần này đối Tử Uyển Trọng Sơn công kích, là cố ý gây nên.

Công kích người cũng không ít, bằng không hắn hộ trận sẽ không như thế lắc lư.

Đinh Hoan khoát tay, mấy cái trận kỳ ném ra bên ngoài, lập tức một cái hình ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn.

Chí ít có hơn một ngàn người tại công kích hộ trận, tại những người công kích này bên ngoài, Đinh Hoan thế mà nhìn thấy một tên Hư Thần cảnh cường giả cùng hai tên Nguyên Hồn cảnh cường giả.

Ha ha, Đinh Hoan không cần hỏi cũng biết đây đều là người nào.

Hẳn là Tử Uyển thành bên trong tới, Tử Uyển Trọng Sơn bị hắn dùng trận pháp bảo vệ, bọn gia hỏa này còn muốn mở ra hắn hộ trận.

Cái kia Hư Thần cảnh tu sĩ không có động thủ, Đinh Hoan cũng không nóng nảy.

Chờ bọn gia hỏa này oanh phá tầng thứ nhất hộ trận thời điểm, có chính là bọn hắn chịu.

Chỉ cần cái kia Hư Thần cảnh tu sĩ động thủ hắn lập tức đi ngay gặp một lần cái kia Hư Thần cảnh.

Không đối phó được Chân Thần cảnh, một cái Hư Thần cảnh, Đinh Hoan vẫn là có tự tin thủ tiêu.

Đinh Hoan không có để ý những người này, tiếp tục một bên tu luyện, một bên hoàn thiện chính mình thần niệm Thần Thông trống giết.

. .

Tử Uyển Trọng Sơn.

Hơn nghìn người đồng thời công kích Đinh Hoan hộ trận, dù cho Đinh Hoan hộ trận mạnh hơn, cũng không chịu được nhiều như vậy người đồng thời công kích.

Huống hồ tại này một ngàn người công kích thời điểm, còn có một tên Hư Thần cảnh cường giả chỉ bảo.

Đang kéo dài công kích đã hơn nửa ngày về sau, cuối cùng răng rắc một tiếng nứt vang truyền đến.

Lục Uyên cười ha ha một tiếng:

"Rất tốt, các ngươi công phá Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận, nơi này mỗi người đều có thể thu được một viên tiến vào Tử Uyển Trọng Sơn thí luyện ngọc bài. ."

Dựa theo Lục Uyên ý nghĩ, lần này hắn là muốn tụ tập mấy vạn người tới đồng thời công kích cái này Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận.

Làm sao hắn lực hiệu triệu có hạn, lại thêm hiện tại Phi Thăng đài lực hấp dẫn xa xa lớn hơn Tử Uyển Trọng Sơn.

Tử Uyển Trọng Sơn chẳng qua là tính nhắm vào thí luyện, nếu có thể tiến vào phi thăng giới, cái kia nói không chừng nhất phi trùng thiên.

Cho nên Lục Uyên hiệu triệu, vẻn vẹn tới chừng một ngàn người.

Cũng may này một ngàn người cũng phá vỡ Tử Uyển Trọng Sơn hộ trận.

Chẳng qua là không đợi Lục Uyên thở phào, đã nhìn thấy không gian chung quanh trong nháy mắt biến hóa, lập tức tất cả mọi người bị một loại sát phạt khí tức khóa lại.

"Đây là cấp sáu vây giết trận, trốn a. ."

Một tên tinh tu trận đạo Chân Đan cảnh tu sĩ đã nhìn ra vây giết trận đẳng cấp, bị hù mặt mũi trắng bệch.

Hắn kêu ra hộ trận đẳng cấp liền là hi vọng mọi người cùng nhau công kích lần nữa cái này vây giết trận, sau đó chính mình có cơ hội chạy trốn.

Đáng tiếc là, cấp sáu vây giết trận sớm đã vượt qua bọn hắn có thể ngăn cản phạm vi.

Nơi này Chân Đan cảnh tu sĩ cũng chỉ có mười mấy người mà thôi, càng nhiều đều là Luyện Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này một vùng không gian liền là sương máu bay tán loạn, cơ hồ hết thảy công kích Tử Uyển Trọng Sơn tu sĩ đều bị này vây giết trận cuốn vào trong đó.

Lục Uyên ban đầu ngay tại vây giết trận bên ngoài, vây giết trận bị kích phát thời điểm, hắn lại là điên cuồng lui lại mấy chục trượng, lúc này mới tránh đi vây giết trận ảnh hưởng đến.

Mà bên cạnh hắn một tên Chân Đan cảnh tu sĩ, lại bị vây giết trận cuốn vào, không còn có sinh sống.

Lục Uyên đờ đẫn nhìn xem trong khoảng thời gian ngắn liền bình ổn lại vây giết trận, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Vừa rồi ngàn người công kích đại trận tràng diện, giống như là giống như nằm mơ.

Chỉ có không gian tràn ngập mùi huyết tinh, nhắc nhở người còn sống, nơi này vừa rồi đích thật là có nhiều người như vậy tồn tại. Lục Uyên cảm giác mình tựa hồ đã làm sai điều gì.

Ô Trường Cung nơi nào còn dám tiếp tục ngấp nghé Tử Uyển Trọng Sơn, coi như là Lục Uyên uy áp hắn cũng không đoái hoài tới:

"Hội trưởng, ta cảm thấy này Tử Uyển Trọng Sơn ta Ngũ Đan đạo môn rời khỏi đi, này, cái này. ."

Hắn nói chuyện ở giữa vẫn là theo bản năng lui lại một chút, tận lực khoảng cách Lục Uyên xa một chút.

Hắn mới Nguyên Hồn cảnh, mà Lục Uyên lại là thực sự Hư Thần cảnh, nếu như Lục Uyên muốn giết hắn, hắn không có phản kháng chỗ trống.

Lục Uyên tựa hồ không có chú ý tới Ô Trường Cung lời, vẫn là rung động nhìn xem Tử Uyển Trọng Sơn cái kia dần dần khôi phục hộ trận.

Này phòng ngự trận sở dĩ nhanh như vậy bị đánh phá, rõ ràng là bố trí phòng ngự hộ trận người cố ý gây nên.

Bởi vì một khi phòng ngự hộ trận bị đánh phá, công kích kia phòng ngự hộ trận người, liền sẽ trước tiên bị cuốn vào vây giết trong trận.

Mấy người bọn hắn sở dĩ không có bị cuốn vào, là bởi vì bọn hắn khoảng cách này phòng ngự hộ trận còn có chút xa.

Trước mắt công kích phòng ngự hộ trận người đều bị vây giết trận giết, Tử Uyển Trọng Sơn phòng ngự hộ trận tất nhiên là muốn lần nữa tự động chữa trị.

Lục Uyên quay đầu, lúc này mới phát hiện vô luận Cừu Khổ Kim vẫn là Ô Trường Cung đều sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra Cừu Khổ Kim cùng Ô Trường Cung đều cảm thấy được một sự thật, Đinh Hoan không dễ chọc.

Người ta Đinh Hoan người còn chưa tới, liền giết nhiều như vậy.

Lục Uyên hít sâu một hơi, vô luận Đinh Hoan có phải hay không dễ trêu, hắn hiện tại cũng không có ý định tiếp tục chọc Đinh Hoan, trước tiên lui đi sẽ chậm rãi nói.

Có khả năng khẳng định Đinh Hoan sở dĩ chưa hề đi ra, liền là chờ những người này đánh vỡ hộ trận, sau đó bị vây giết trận toàn bộ giết.

Hiện tại những người này bị giết, nói không chừng Đinh Hoan chẳng mấy chốc sẽ đến nơi đây, hắn là không sợ Đinh Hoan, bất quá cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này.

Đến mức này một ngàn nhiều pháo hôi bị giết liền bị giết, cùng hắn Lục Uyên có quan hệ gì.

"Ngươi muốn đi rồi sao?"

Ngay tại Lục Uyên muốn tế ra phi hành pháp bảo thời điểm, một cái thanh âm đột ngột truyền đến.

Lục Uyên trong lòng giật mình, lập tức đã nhìn thấy một tên người mặc áo vải thanh niên nam tử trong tay nắm lấy một cây trường thương, đang theo dõi hắn.

Lục Uyên sau lưng trở nên lạnh lẽo hắn dù sao cũng là một cái Hư Thần cảnh tu sĩ, thế mà không biết đối phương là đến đây lúc nào.

"Ngươi là người phương nào?" Lục Uyên nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, đồng thời thần niệm câu thông đến pháp bảo của mình song càn xúc.

Đinh Hoan đi về phía trước mấy bước.

"Ta gọi Đinh Hoan, ngươi vừa rồi chỉ huy người phá hộ trận liền là ta bố trí."

"Nguyên lai là Đinh tông chủ, không biết Đinh tông chủ vì sao muốn đem Tử Uyển Trọng Sơn dùng hộ trận vây quanh, đây là chúng ta Tử Uyển thành tạo dựng lên địa phương."

Lục Uyên rất là bình tĩnh chỉ chỉ Tử Uyển Trọng Sơn, trong lòng mặc dù vẫn là kiêng kị, lại so không có gặp Đinh Hoan thời điểm muốn bình tĩnh rất nhiều.

Hắn vô pháp cảm nhận được Đinh Hoan tu vi là bao nhiêu, nhưng Đinh Hoan trên người khí tức khiến cho hắn khẳng định Đinh Hoan tu vi không có hắn cao.

Cái này Đinh Hoan lợi hại nhất đoán chừng liền là vây giết đại trận, chỉ cần hắn không tiến vào đối phương vây giết đại trận, đối phương có thể làm gì được hắn?

Đến mức diệt đi Song Hồn tông, cái kia hoàn toàn không cần để ý.

Song Hồn tông liền một cái nguyên hồn đều không có, chỉ cần Đinh Hoan là Nguyên Hồn cảnh, tăng thêm Đinh Hoan trận đạo trình độ, diệt đi Song Hồn tông lại có cái gì kỳ quái?

Nếu là cái này Đinh Hoan dám rời đi Tử Uyển Trọng Sơn vây giết đại trận càng xa một chút, hắn tuyệt đối sẽ không nhường hắn rời khỏi.

"Lão Tử cao hứng."

Đinh Hoan trả lời xong toàn vượt quá Lục Uyên ngoài dự liệu, tại Lục Uyên nghĩ đến, Đinh Hoan khẳng định sẽ nói Tử Uyển Trọng Sơn là hắn Lam Tinh tông.

Ít nhất phải tìm một cái chính diện lý do.

Nếu như Đinh Hoan nói như vậy, vậy hắn lập tức liền bày ra Tử Uyển Trọng Sơn lịch sử, nói cho Đinh Hoan, Tử Uyển Trọng Sơn ban đầu là thuộc về người nào.

Hắn vạn lần không ngờ, Đinh Hoan thế mà tới một câu Lão Tử cao hứng, cái này khiến hắn nhất thời nghẹn lời.

Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều hắn, trong tay Ly Biệt Thương đã là cuốn lên đầy trời thương ảnh nhào về phía Lục Uyên.

Lục Uyên trong lòng giận dữ, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan dám chủ động xông lại động thủ với hắn, hiện tại Nguyên Hồn cảnh đều lớn lối như thế sao?.