Chương 250: Truy sát làm ngữ 

Chương 250: Truy sát làm ngữ 

Lục Uyên song càn xúc đồng dạng tế ra, tại không gian xé rách ra một đạo dấu vết mờ mờ bổ về phía Đinh Hoan.

Đối với mình song càn xúc, Lục Uyên hết sức tự tin.

Tại Lục Uyên trong mắt, song càn xúc đem rất nhẹ nhàng xé rách Đinh Hoan thương màn, sau đó đem Đinh Hoan đánh bay.

Đến mức giết chết Đinh Hoan, hắn không có nghĩ qua.

Bởi vì hắn biết giết không được.

Đinh Hoan tất nhiên sẽ lui lại đến Tử Uyển Trọng Sơn vây giết trong trận, chỉ cần Đinh Hoan lui lại, hắn là không dám truy.

Dù cho hắn là Hư Thần cảnh, một khi bị cấp sáu vây giết trận vây khốn, cũng là đường chết một đầu.

Hắn cũng không thèm để ý, Đinh Hoan nếu như dễ dàng như vậy bị giết, cái kia liền sẽ không có thành tựu hiện tại.

Có thể làm Lục Uyên song càn xúc đánh vào Đinh Hoan thương màn bên trên lúc, sắc mặt hắn liền biến.

Đinh Hoan thương màn liền như thực chất, mà hắn mơ hồ cảm giác được chỉ cần hắn lại dừng lại một hơi thời gian, hắn muốn bị đối phương sát thế không gian khóa lại.

Đi nhanh lên, Lục Uyên vừa mới nghĩ đến ba chữ này, hắn Thần Thông lĩnh vực bỗng nhiên bị một cơn lốc xoáy sát thế xé rách, lập tức song càn xúc thật giống như mất đi căn nguyên, hắn thậm chí đều chưởng khống không được.

Lục Uyên sát lục như nha, trong cuộc đời giết người vô số kể, hắn đối cái mạng nhỏ của mình có thể là cực kỳ để ý.

Lúc này hắn quả quyết ném đi mất chính mình song càn xúc, điên cuồng bùng cháy tinh huyết, thi triển độn thuật.

"Phốc!" Dù cho Lục Uyên chạy nhanh, Đinh Hoan Ly Biệt Thương vẫn là đem Lục Uyên phía sau lưng vạch ra một đạo thật sâu máu kênh mương.

Lục Uyên cũng mượn lần này trốn ra Đinh Hoan sát thế phạm vi, trong nháy mắt đi xa.

Đinh Hoan không nghĩ tới Lục Uyên thế mà vừa đối mặt đều không qua liền chạy, hắn có phải hay không quá gấp điểm?

Cái tên này đào mệnh hết sức quả quyết a, chỉ cần muộn thời gian ba cái hô hấp, hắn Ly Biệt Thương liền khóa lại đối phương sinh cơ không gian.

Sớm biết Hoàng Hoa Sát tối nay thi triển  chờ cái tên này bị chính mình sát thế lĩnh vực khóa lại về sau, lại thi triển Hoàng Hoa Sát, giết liền dễ dàng nhiều.

Bất quá bị hắn Ly Biệt Thương oanh trúng, mong muốn trốn có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Coi như là hiện tại hắn đuổi không kịp, hắn y nguyên có khả năng căn cứ Ly Biệt Thương lưu lại tinh không Nguyên lực khí tức, xa xa đi theo Lục Uyên đằng sau.

Đinh Hoan chính là làm như vậy, hắn thậm chí đều không có trở về tông môn, liền theo Lục Uyên đuổi theo.

Dám động hắn Tử Uyển Trọng Sơn, quản cái tên này là từ đâu tới, nhất định phải giết chết.

Theo phi thăng giới tới Nhân Tiên cùng Chân Thần cảnh Đinh Hoan đều giết, không quan trọng một cái Hư Thần cảnh sơ kỳ, còn là vừa vặn bước vào Hư Thần cảnh gia hỏa, Đinh Hoan há có thể để ý?

Cảm nhận được đối phương càng trốn càng xa, Đinh Hoan cảm giác mình phi hành pháp bảo cần thăng cấp.

Đinh Hoan không phải là không có tốt phi hành pháp bảo, hắn là không dám dùng.

Theo Sử Kiến Điền cùng Thích Long trữ vật giới chỉ bên trong, đều chiếm được qua phi hành pháp bảo.

Đặc biệt là Sử Kiến Điền phi hành pháp bảo, một kiện đầu tròn toa, đây tuyệt đối là vượt qua Cực phẩm Linh khí phạm trù.

Này chút pháp bảo có thể là phi thăng giới tới tu sĩ trên thân thu hoạch, ít nhất hiện tại hắn còn không thể quang minh chính đại lấy ra dùng.

Bằng không một khi bị người ta biết, chẳng những là hắn, hắn Lam Tinh tông cũng nguy hiểm.

Đinh Hoan cũng không vội, hắn chỉ cần đi theo Ly Biệt Thương lưu lại Thương đạo đạo vận, không sớm thì muộn có thể tìm được đối phương.

Đinh Hoan không vội Lục Uyên lại sắp điên.

Hắn mơ hồ cảm giác được Đinh Hoan tại đằng sau truy, hắn cũng không biết vì cái gì Đinh Hoan có thể tìm kiếm được hắn hành tẩu phương hướng.

Nếu như nói Đinh Hoan là căn cứ đạo vận khí tức truy giết tới, vậy hắn chết cũng sẽ không tin tưởng.

Đạo vận khí tức thứ này, không muốn nói Đinh Hoan, liền là chân chính Địa Tiên viên mãn, cũng không cách nào nhào bắt được đạo vận khí tức thứ này.

Mong muốn cảm ứng được đạo vận khí tức, cái này cần đối với thiên địa quy tắc có sự hiểu biết nhất định mới có thể dùng.

Đinh Hoan mạnh hơn, nhiều nhất cũng là một cái Hư Thần cảnh thôi, một cái Hư Thần cảnh như thế nào có thể hiểu thiên địa quy tắc?

Không rõ Đinh Hoan làm sao có thể biết mình tung tích, Lục Uyên cũng không dám dừng lại, hắn chỉ có thể chạy trốn tới Chân Uẩn đạo thành, sau đó đi tìm tìm Mạc Chính.

Dùng thực lực của hắn bây giờ bị đuổi giết, tại Đạo Tu giới có thể đến giúp hắn người là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể đến giúp hắn, mà lại có lý do người mà giúp đỡ hắn, chỉ có Mạc Chính.

Vừa tiến vào Chân Uẩn đạo thành, Lục Uyên trước tiên liền vọt tới phủ thành chủ, không đợi hộ vệ hỏi thăm, liền chủ động nói ra:

"Ta là đạo tu thương hội hội chủ Lục Uyên, có việc gấp tìm kiếm mạc thành chủ." Hộ vệ nhưng thật ra là nhận biết Lục Uyên, Lục Uyên tên tuổi cũng không nhỏ.

Đạo Tu giới đệ nhất thương hội đạo tu thương hội hội chủ, lại là Hư Thần cảnh tiền bối, ra vào phủ thành chủ cũng không phải lần một lần hai, bọn hắn há có thể không biết?

Bây giờ nhìn thấy Lục Uyên sau lưng toàn thân máu, thụ thương rất nặng bộ dáng, không cần Lục Uyên nói, bọn hắn cũng biết sự tình không nhỏ.

Một gã hộ vệ tranh thủ thời gian thi lễ nói ra:

"Chúng ta thành chủ đi Phi Thăng đài."

Một câu nói còn chưa nói hết, bọn hắn liền phát hiện Lục Uyên đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Uyên nơi nào còn dám lưu thêm? Hắn cảm giác được Đinh Hoan có thể nhào bắt được vị trí của hắn, cho nên tại biết được Mạc Chính đi Phi Thăng đài về sau, hắn trước tiên liền xông về truyền tống trận.

Đinh Hoan chạy tới Chân Uẩn đạo thành thời điểm, Lục Uyên cũng truyền tống đi.

Đinh Hoan tùy tiện hỏi một thoáng liền biết Lục Uyên truyền tống đi Phi Thăng đài.

Tại Đạo Tu giới, truyền tống trận nhiều nhất địa phương liền là Chân Uẩn đạo thành. Nhưng truyền tống đến Phi Thăng đài truyền tống trận người nhiều nhất, cũng là nhất chen chúc.

Lục Uyên nhanh như vậy liền bị truyền tống đi, khẳng định là chen ngang.

"Bằng hữu, thỉnh xếp hàng, đại gia đều ở chỗ này chờ." Đinh Hoan mới vừa đi tới đằng trước, một tên phụ trách truyền tống nam tử liền đi tới ngăn lại Đinh Hoan, .

Lục Uyên có địa vị, là đạo tu thương hội hội chủ người nơi này đều biết hắn, hắn lại là sát phạt như đay chủ, người nào dám không cho hắn chen ngang?

Đinh Hoan lại khác biệt, một một bộ mặt lạ hoắc, thoạt nhìn cũng non sinh, mong muốn dùng Lục Uyên phương thức chen ngang rõ ràng không được.

Trừ phi Đinh Hoan không giảng đạo lý, đem người nơi này toàn bộ đánh bay, sau đó chính mình bên trên truyền tống trận.

Đinh Hoan rất muốn giết Lục Uyên không sai, cũng không có đến này loại vội vàng mức độ.

Đến mức chen ngang biện pháp Đinh Hoan có rất nhiều, hắn xuất ra một viên Chân Tinh đan đi vào phía trước nhất một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trước mặt.

"Ngươi rời đi, đem vị trí nhường cho ta, này miếng Chân Tinh đan liền là của ngươi."

Này Trúc Cơ tu sĩ bị to lớn kinh hỉ đập đầu có chút chóng mặt, chẳng qua là hai hơi thời gian hắn liền kịp phản ứng:

"Tiền bối, xem ngài nói, kỳ thật vị trí này vốn chính là ngươi."

Nói xong, hắn nắm lên Chân Tinh đan trước tiên nhanh chóng đi.

Cái kia phụ trách truyền tống trận nam tử con ngươi đều đỏ, hắn cũng là Trúc Cơ cảnh a, này Chân Tinh đan hẳn là cho hắn mới là.

"Nói không cho phép chen ngang, đến đằng sau đi xếp hàng."

Nam tử này một bước liền đến đến Đinh Hoan trước mặt, hắn bị Chân Tinh đan làm choáng váng đầu óc.

Trong lòng chỉ khát vọng Đinh Hoan lần nữa xuất ra một viên Chân Tinh đan cho hắn, lại không có nghĩ qua có thể xuất ra Chân Tinh đan tùy tiện đưa người lại là cái gì tồn tại.

Có lẽ hắn biết hắn chẳng qua là ỷ vào tại Chân Uẩn đạo thành, coi như là Hư Thần cảnh cũng không dám tùy tiện giết người.

Đinh Hoan mạnh hơn, cũng sẽ không là Hư Thần cảnh cường giả.

Lại nói, Đinh Hoan là cường giả, sẽ dùng Chân Tinh đan đổi truyền tống vị?

Trước đó không nguyện ý chen ngang, chẳng qua là Đinh Hoan kiên thủ trong lòng không muốn đừng đẩy cho người lý niệm thôi.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió bổ tới, tên này Trúc Cơ tu sĩ đờ đẫn cảm thụ được đao gió bổ ra mi tâm của hắn.

Có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đinh Hoan đi vào truyền tống trận, lúc này mới ngã xuống.

Hiện trường rối loạn lên.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, tại Chân Uẩn đạo thành giết người, giết vẫn là Chân Uẩn đạo thành truyền tống trận chấp sự.

Dám ở Chân Uẩn đạo thành giết chấp sự, vô luận lai lịch có bao lớn, cuối cùng kết cục cũng là đã chú định một chữ "chết".

Đinh Hoan tiến vào truyền tống thời điểm ra đi, Cừu Khổ Kim vừa lúc lăn đến nơi này.

Hắn như một cái viên thịt, bước đi cùng lăn cũng không có bao nhiêu khác nhau, .

Tại nhìn thấy Đinh Hoan trong nháy mắt đó, cho dù là một cái cầu, hắn cũng cấp tốc vô cùng đã ngừng lại chính mình tiến lên động tác.

Mãi đến Đinh Hoan giết người tiến vào truyền tống trận bị truyền tống đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ban đầu cũng là muốn đi Phi Thăng đài nơi đó tìm kiếm Mạc Chính, Đinh Hoan thật sự là quá mạnh.

Tại Đinh Hoan vây giết trận giết hơn một ngàn tên công kích Tử Uyển Trọng Sơn tu sĩ về sau, hắn liền biết Đinh Hoan không dễ chọc.

Chẳng qua là tốc độ của hắn chậm, tại Lục Uyên cùng Đinh Hoan trước sau tiến nhập Chân Uẩn đạo thành về sau, hắn mới khoan thai tới chậm.

"Cừu thành chủ, vừa rồi có người tại truyền tống trận giết ta nhóm hứa chấp sự."

Một tên khác truyền tống trận người quản lý trông thấy Cừu Khổ Kim tới, thật giống như gặp được cha ruột, tranh thủ thời gian tới báo cáo dựa theo chương trình hắn hẳn là hướng phân công quản lý truyền tống trận truyền tống ti báo cáo.

Chỉ bất quá bây giờ trông thấy Phó thành chủ tới, hắn lại muốn ra cái đầu, cho nên vượt cấp tới báo cáo.

Cừu Khổ Kim hừ lạnh một tiếng:

"Kêu la cái gì, Chân Uẩn đạo thành loại chuyện này có cái gì kỳ quái, lập tức thanh lý hiện trường, sau đó đi truyền tống ti báo cáo chuẩn bị, lại đến báo phủ thành chủ."

"Đúng, đúng. . ."

Tên này người quản lý đụng vào mềm cây đinh, nơi nào còn dám dài dòng, tranh thủ thời gian ứng tiếng lui xuống.

Hắn trong lòng vẫn là rất kỳ quái  dựa theo đạo lý nói Cừu phó thành chủ, mới là thích nhất sát lục.

Bình thường gặp phải loại chuyện này, biện pháp xử lý liền là một cái, lập tức tự mình dẫn người đuổi tới Phi Thăng đài đi, đem cái kia giết người gia hỏa bắt lấy, sau đó từng tấc từng tấc giết đối phương mới là a.

Có thể hiện thực Cừu phó thành chủ xử lý chuyện phương thức, như thế nào cùng trong truyền thuyết hoàn toàn khác biệt?

Không muốn nói xử lý sự tình, tại biết Đinh Hoan cũng đi Phi Thăng đài về sau, Cừu Khổ Kim trước tiên liền lao ra Chân Uẩn đạo thành.

Trong mắt hắn, đây không phải địa phương an toàn.

Nếu Đinh Hoan đi Phi Thăng đài bên kia, hắn liền phải nhanh đổi chỗ.

Phi Thăng đài.

Cứ việc tạo dựng lên thời gian một năm cũng chưa tới, hiện tại tuyệt đối xem như Đạo Tu giới nóng bỏng nhất địa phương.

Trước đó tại Đạo Tu giới cùng phi thăng giới Giới Vực ngăn cản trận pháp bên ngoài, toàn bộ là một mảnh hoang vu.

Bởi vì Phi Thăng đài, nơi này trong khoảng thời gian ngắn liền có ba cái phường thị, một cái tu chân thành thị.

Tu chân thành gọi Lưỡng Giới thành, tuy nói vẫn là một cái hình thức ban đầu, lại là náo nhiệt phồn hoa.

Thành bên trong đất trống là càng ngày càng quý, khắp nơi đều là tạm thời dựng cửa hàng, kho nghỉ cùng thương lâu.

Địa phương náo nhiệt nhất, tự nhiên là Lưỡng Giới thành công hội, nơi này mỗi ngày kín người hết chỗ.

Phi Thăng đài đáp dựng lên về sau, mục đích là vì để cho càng nhiều ưu tú tu sĩ tiến vào phi thăng giới, cho nên một chút chi tiết quy tắc cũng không có chế định.

Một chút xông qua Phi Thăng đài, cũng lại đạt được phi thăng bài tu sĩ cũng không trực tiếp dùng phi thăng bài tiến vào phi thăng giới, mà là đem phi thăng bài cầm tới thương lâu hoặc là công hội bán đi.

Bán đi phi thăng bài tu sĩ, chỉ cần qua ba tháng, liền có thể lần nữa tiến đến vượt quan.

Ngẫm lại xem nhiều ít người khát vọng tiến vào phi thăng giới, này chút khát vọng tiến vào phi thăng giới tu sĩ, rất nhiều lại không cách nào bằng vào bản lãnh của mình thu hoạch được phi thăng bài, bọn hắn chỉ có thể thông qua mua sắm phương thức..