Chương 251: To gan Lam Tinh tông đệ tử.

Chương 251: To gan Lam Tinh tông đệ tử.

Phi Thăng đài lối vào thoạt nhìn thật giống như một cánh cửa  bất kỳ người nào đều có thể miễn phí đi vào vượt quan.

Cửa thứ nhất này liền là đẩy cửa đi vào, nếu như thực lực không đủ, hoặc là nói cố ý giữ lại thực lực, cửa thứ nhất này đẩy cửa liền qua không được.

Chỉ cần có thể đẩy cửa ra tiến vào Phi Thăng đài, cái kia trận pháp liền sẽ căn cứ cá nhân tu vi khí tức, sẽ tiến vào tu sĩ truyền tống đến đem đối ứng cửa ải.

Luyện Khí cảnh tu sĩ đẩy cửa đi vào cửa ải cùng Chân Đan cảnh tu sĩ cửa ải tuyệt đối sẽ không một dạng.

Đến mức Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, là không cần vượt quan  có thể trực tiếp tiến vào phi thăng giới.

Một khi vượt quan thất bại, sẽ bị truyền tống ra tới.

Vượt quan thành công, Phi Thăng đài sẽ phát ra hào quang, sau đó vượt quan thành công tu sĩ sẽ xuất hiện tại Phi Thăng đài lên.

Phi Thăng đài bên trên có một cái cửa, trực tiếp thông hướng phi thăng giới.

Nếu như không tiến vào cái cửa này cũng có thể cầm lấy thuộc về mình phi thăng bài theo Phi Thăng đài xuống tới.

Chỉ cần có phi thăng bài, sau khi xuống tới tùy thời đều có thể thông qua phi thăng bài theo lưỡng giới hộ trận một cái cửa khác tiến vào phi thăng giới.

Có thể nói phi thăng giới người làm thiết kế cái này Phi Thăng đài, xem như nhọc lòng.

Bởi vì xem như thử vận hành, vẫn là có rất nhiều không hoàn thiện địa phương.

So như phi thăng đài lối vào không có người trông coi, ban đầu thời điểm khẳng định không có vấn đề, thời gian dài, cái kia nhất định sẽ ra sự tình.

So như phi thăng bài không có thực tên chế. . .

Chân Uẩn đạo thành Mạc Chính đi vào Phi Thăng đài bên này, chính là vì chuyện này tới.

Ngoại trừ Mạc Chính bên ngoài, còn có Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm, cùng với mười cái Đạo Tu giới đại tông môn Tông chủ.

Bọn hắn tới này bên trong ngoại trừ hoàn thiện Lưỡng Giới thành, tuyển ra thành chủ bên ngoài, còn có chính là muốn chế định Phi Thăng đài cửa vào quản lý thủ đoạn.

Có một câu gọi vô lợi không dậy sớm, Mạc Chính cùng Hồ Vô Tâm sở dĩ lại tới đây làm những chuyện này, là bởi vì nơi này cơ hội buôn bán thật sự là quá lớn.

Phi Thăng đài bên trên bạo phát đi ra hào quang nhường hết thảy mọi người reo hò, điều này nói rõ lại có người vượt quan thành công, thu được tiến vào phi thăng giới phi thăng bài.

Quả nhiên tại hào quang về sau, một tên nam tử xuất hiện tại Phi Thăng đài bên trên, trong tay hắn còn cầm lấy một viên phi thăng bài.

"Chu sư đệ, chúc mừng ngươi. Chúng ta trở về đi  chờ về sau tin tức."

Dưới đài một người trông thấy Phi Thăng đài bên trên nam tử thu hoạch được phi thăng bài về sau, cũng là xúc động kêu lên.

Đài bên trên nam tử thu hồi phi thăng bài bước nhanh đi xuống, cùng dưới đài một tên khác tu sĩ tụ hợp, thuận miệng cười nói.

"Không nghĩ tới này Phi Thăng đài cũng cứ như vậy, ta còn tưởng rằng có nhiều khó khăn đây."

Tại dưới đài chờ hắn nam tu vỗ này Chu sư đệ bả vai.

"Đừng khoác lác, Liễu trưởng lão nói, chỉ cần chờ. . ."

"Hai vị dừng bước, các ngươi phi thăng bài hai chúng ta giới thành công hội nguyện ý ra giá cao mua sắm." Một người trung niên nữ tu ngăn cản hai người này đường.

"Thật có lỗi, ta nhóm phi thăng bài không bán." Vừa mới thu hoạch được phi thăng bài Chu sư đệ không chút do dự nói ra.

Trung niên nữ tử ha ha một tiếng:

"Cũng không phải nhất định phải mua các ngươi phi thăng bài, mà là các ngươi tới nơi này không có hướng ta Lưỡng Giới thành công hội báo cáo chuẩn bị, xông Phi Thăng đài cũng là một mình hành vi. Cho nên, hai vị trước theo ta đi một chuyến công hội.

"Ta là Lam Tinh tông Thân Kiếm Khải, đây là sư đệ ta Chu Phi Sùng, ngươi khẳng định muốn mang ta đi nhóm?"

Điện Kiếm Khải nhận Đinh Hoan phong cách hành sự ảnh hưởng, ngữ khí bỗng nhiên lạnh lên, .

Quả nhiên, này trung niên nữ tử nghe được hai người kia là Lam Tinh tông, lập tức theo bản năng thu hồi tay của mình.

Tại Đạo Tu giới, hiện tại nổi danh nhất tông môn không phải như Đại Tinh kiếm đạo này loại đỉnh cấp đại tông môn, mà là Lam Tinh tông.

Lam Tinh tông là tại Tử Hà cốc trên địa bàn thành lập tông môn, này cái tông môn một tạo dựng lên liền giết hai cái Nguyên Hồn cảnh Tông chủ, mà lại Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan còn tiêu diệt Song Hồn tông.

Nếu như đổi thành tán tu, nàng cũng là có thể không chút do dự mang đi.

Có thể Lam Tinh tông, nàng thật không dám.

Liền bên ngoài đánh bay thăng bài chủ ý tu sĩ, đang nghe trước mắt hai người kia là đến từ Lam Tinh tông về sau, đều là bỏ đi trước đó ăn cướp suy nghĩ.

Phi thăng bài rất tốt, Lam Tinh tông cũng không phải một cái dễ nói chuyện tông môn, người ta có thể là hơi một tí diệt người tông môn, giết người Tông chủ địa phương "Ha ha, Lam Tinh tông rất đáng gờm sao? Nơi này là Phi Thăng đài, là phi thăng giới tiền bối bố trí tới, Lam Tinh tông cũng muốn tuân theo quy củ.

Nếu như có vấn đề gì  có thể đi cùng công hội Hồ Vô Tâm tiền bối, Tân Tàn tiền bối nói rõ ràng.

Huống hồ, nơi này còn có phi thăng giới tiền bối tại, không quan trọng hai cái Trúc Cơ đệ tử cũng dám cùng toàn bộ phi thăng giới đối nghịch?"

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến, cái kia lui ra phía sau trung niên nữ tử sau khi nghe được theo bản năng thẳng người.

Đúng a, nàng có thể là đại biểu Lưỡng Giới thành công sẽ, sợ cái gì Lam Tinh tông?

Lại nói, Hồ Vô Tâm là ai? Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ, là Hư Thần cảnh cường giả.

Này chút vẫn chỉ là mặt ngoài thực lực, Phi Thăng đài có thể là có phi thăng giới làm hậu trường, người nào dám ở chỗ này càn rỡ.

Nàng lại quên đi Phi Thăng đài là phi thăng giới bố trí không sai, phi thăng giới cũng không có phái ra cường giả tại đây bên trong thủ hộ.

Huống hồ nàng hành động, cũng không có khả năng được bảo hộ.

Nghĩ tới đây, nàng nghiêm nghị nói ra:

"Lam Tinh tông cũng không được, nhất định phải đi Lưỡng Giới thành công hội giải thích rõ ràng."

Nơi xa đem sự tình châm ngòi dâng lên Lục Uyên nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc tiến vào Lưỡng Giới thành bên trong.

Hắn biết Đinh Hoan lập tức liền muốn tới, hiện tại khiêu khích trước Lam Tinh tông đệ tử cùng Lưỡng Giới thành công hội nháo ra chuyện tình tới lại nói.

"Chu sư đệ, chúng ta đi." Thân Kiếm Khải nói xong kéo một phát Chu Phi Sùng rất thẳng thắn liền muốn đi ra ngoài.

"Bắt lại." Nữ tử kia thấy thế không chút do dự ra lệnh.

Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ lập tức liền lao đến, đồng thời tế ra pháp bảo.

Thân Kiếm Khải còn chưa kịp tế ra pháp bảo, một đạo đao mang liền bổ về phía phía sau lưng của hắn.

Chu Phi Sùng thấy thế tranh thủ thời gian một quyền đánh ra.

Quyền phong cuốn lên chân nguyên cùng đao mang kia đụng vào nhau, Thân Kiếm Khải thân thể lắc một cái, tránh thoát này một đao.

Hắn lại nghe thấy Chu Phi Sùng một tiếng kêu thảm, hắn vừa quay đầu đã nhìn thấy Chu Phi Sùng tay che phần eo, máu chảy ồ ạt.

"Sư huynh, bọn hắn không phải muốn bắt người, mà là muốn giết người." Chu Phi Sùng nghiêm nghị kêu lên.

Hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong, cho nên hắn khẳng định, đối phương là muốn giết người, mà không phải muốn bắt người.

"Vậy chúng ta cũng không cần lưu thủ nhìn một chút Tông chủ là thế nào đối phó xâm lấn ta tông môn những cái kia rác rưởi."

Thân Kiếm Khải tế ra trường kiếm, chân nguyên tuôn ra, một Bồng Kiếm Mạc liền tịch đổ ra ngoài.

"Ha ha. ." Đứng mũi chịu sào một tên Trúc Cơ hậu kỳ ha ha một tiếng, hoàn toàn không có đem Thân Kiếm Khải để ở trong lòng.

Trong tay lớn cờ đồng dạng cuốn về phía Thân Kiếm Khải.

Hắn là Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, Thân Kiếm Khải mới Trúc Cơ hậu kỳ, trong mắt hắn cùng hắn chênh lệch một cái cấp độ.

Bành

Pháp bảo đánh vào cùng một chỗ, chân nguyên nổ tung.

Nhường này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kinh hãi là, hắn dài diễm cờ hỏa diễm không có kích phát ra đến, liền bị kiếm của đối phương màn xé rách.

Hắn vậy mà phát hiện mình chân nguyên cùng đối phương không cùng một đẳng cấp bên trên, đối phương chân nguyên thật giống như có một cỗ tinh không cuồn cuộn cảm giác.

Dài diễm cờ kích thích hỏa diễm, tại đây cuồn cuộn bên trong hoàn toàn không có cơ hội nổ tung.

Thân Kiếm Khải không có nửa điểm lưu thủ, tại phá vỡ đối phương dài diễm cờ lần công kích thứ nhất về sau, cự kiếm hóa thành một đạo màn kiếm đánh xuống.

Tên này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ vội vàng lui lại, chẳng qua là chỗ hắn tại Thân Kiếm Khải Kiếm Vực phía dưới, lui tốc độ chạy trong nháy mắt liền chậm lại.

"Phốc!" Thân Kiếm Khải trường kiếm mang đi đối phương một cánh tay.

"Dừng tay." Tên này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vừa kinh vừa sợ, một bên điên cuồng lui lại, còn một bên gào thét Thân Kiếm Khải dừng tay.

Hắn biết rõ chính mình sắp gặp phải là cái gì.

Cánh tay bị chặt đoạn cái kia mang ý nghĩa hắn Đạo Thể không hoàn thiện, cả đời này cũng chỉ có thể tại Trúc Cơ cảnh giới bồi hồi.

Dùng thân phận địa vị của hắn, mong muốn thu hoạch được thiên tài địa bảo hoàn thiện cánh tay của mình, vậy cơ hồ là chuyện khả năng không lớn.

Dừng tay?

Thân Kiếm Khải đã sớm theo Tông chủ nơi đó học xong một câu, cái kia chính là nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình.

Người ta đều muốn giết hắn, hắn còn dừng tay?

Hắn màn kiếm chẳng những không có yếu bớt mà là lần thứ hai nổi lên, cuốn lên đầy trời kiếm mang.

Giờ khắc này hắn khắc sâu cảm giác được chính mình tu luyện tiểu vũ trụ thuật cường hãn. Đổi thành trước đó công pháp, coi như là hắn nghĩ muốn lần nữa nổi lên, chân nguyên cũng không có khả năng ủng hộ. Hiện tại hắn lại dễ dàng đem ý nghĩ của mình thực hiện, kiếm kỹ lần thứ hai bộc phát ra kiếm mang.

Tên này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng cảm giác được cổ mát lạnh, hắn không thể tin được nhìn xem Thân Kiếm Khải, này người dám giết hắn?

Hắn trước đây không lâu còn đang vì mình thân thể tàn phá, vô pháp tấn cấp chân đan mà phẫn nộ.

Hiện tại hắn mới hiểu được, chính mình không không cách nào tấn cấp chân đan, mà là lúc sau đều không cần tu luyện.

"Ngươi dám giết Ngưu Hạ?" Một tên khác xông lên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một dạng là không thể tin được nhìn xem Thân Kiếm Khải.

Bọn hắn là Lưỡng Giới thành quan phương thủ hộ đội, này người ăn gan hùm mật báo, dám giết Ngưu Hạ? Chẳng lẽ không muốn sống nữa?

Vừa rồi Thân Kiếm Khải động thủ tốc độ quá nhanh, hắn trong lúc nhất thời chưa kịp trợ giúp.

Thân Kiếm Khải hoàn toàn không để ý tới hắn, trong tay rộng kiếm lần nữa bổ ra.

Tên này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ so với vừa rồi Thân Kiếm Khải giết chết tên kia Trúc Cơ viên mãn, muốn kém xa lắc.

Giờ phút này hắn mới hoảng sợ, cái gì dám giết không dám giết? Người ta đều đã giết, mà lại chính mình cũng bị cuốn vào màn kiếm bên trong.

Chẳng qua là một đạo màn kiếm, tên này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ liền vô pháp tránh né.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, tên tu sĩ này lần nữa bị Thân Kiếm Khải giết chết.

Chu Phi Sùng cũng là đầy người máu tươi đi vào Thân Kiếm Khải bên người:

"Sư huynh, ta vừa rồi cũng giết một cái."

Hai người vừa rồi giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ, hai tên Trúc Cơ sơ kỳ, một tên Trúc Cơ viên mãn.

Còn có một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thấy thế không đúng, sớm trốn.

Đây là hai người điên, liền Lưỡng Giới thành quan phương hộ vệ cũng dám giết, hắn lưu chờ chết ở đây sao?

Nữ tử kia một dạng hoảng sợ nhìn xem Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng, hai người kia tại Phi Thăng đài giết Lưỡng Giới thành công hội người, một lần còn giết ba cái.

"Còn có một nữ nhân, chúng ta cùng một chỗ giết." Thân Kiếm Khải nhìn chằm chằm nữ tử này, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào.

Hắn giết mắt đỏ.

Chu Phi Sùng kéo một phát Thân Kiếm Khải:

"Thân sư huynh, chúng ta tranh thủ thời gian hồi trở lại tông môn."

Thân Kiếm Khải tỉnh ngộ lại, lúc này tranh thủ thời gian lưu a, tiếp tục lưu lại nơi này làm cái gì? Chờ người ta Chân Đan cảnh cường giả tới sao?

"Thế nào, tại đây bên trong giết Lưỡng Giới thành công hội hộ vệ, cứ như vậy đi sao?"

Một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến, đi theo khí thế cường đại ép đến hai người liền khí tức cũng không thoải mái.

Trong lòng hai người đều là chìm xuống, đây tuyệt đối là vượt qua Chân Đan cảnh cường giả..