Chương 252: Ngươi giết nhường ta nhìn một chút

Chương 252: Ngươi giết nhường ta nhìn một chút

"Phùng Kiều gặp qua tân thành chủ, hai người này ở chỗ này gây rối, chúng ta mong muốn ngăn cản, bọn hắn lại trực tiếp động thủ đánh lén giết ba người chúng ta người.

Cái kia trung niên nữ tử xem thấy người tới, mau tới trước khom người thi lễ, ngữ khí mang theo bi phẫn.

Rõ ràng là nàng người đánh lén, quả thực là nàng nói thành Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng đánh lén.

Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng bị mạnh mẽ uy áp ngăn chặn, sắc mặt tái nhợt, lại động cũng không thể động.

Người tới hai người đều biết, Lưỡng Giới thành đời thứ nhất thành chủ Tân Tàn.

Tân Tàn cũng là Đạo Tu giới tông môn liên minh chủ sự minh chủ, địa vị gần với minh chủ Hồ Vô Tâm.

"Các ngươi thật to gan, dám ở Lưỡng Giới thành công hội chấp pháp. Đến cùng là thế nào cái tông môn tới?"

Tân Tàn nhìn chằm chằm hai người này, mặc dù tại hỏi thăm hai người này tới từ nơi đâu, trên thực tế hắn đã sớm đem hai cái này sâu kiến xem thành người chết.

Dám ở chỗ này giết người nếu như hắn không cho kẻ giết người đền mạng, hắn này vị thành chủ còn thế nào tiếp tục làm?

Thân Kiếm Khải cuối cùng là cảm nhận được không gian một tia khe hở, tranh thủ thời gian bằng nhanh nhất ngữ tốc nói ra:

"Tân thành chủ, vãn bối Thân Kiếm Khải, đây là sư đệ ta Chu Phi Sùng, ta nhóm đều là đến từ Lam Tinh tông.

Bởi vì ta sư đệ thu hoạch được một viên phi thăng bài, nàng không để cho chúng ta đi, đồng thời mang người chủ động công kích, chúng ta lúc này mới hoàn thủ.

Trên thực tế tại Thân Kiếm Khải nói ra Lam Tinh tông ba chữ này về sau, Tân Tàn cũng có chút hối hận ngăn lại hai thằng này.

Lam Tinh tông không đáng sợ, đáng sợ là Lam Tinh tông cái kia gọi Đinh Hoan Tông chủ a.

Thả đi hai người kia, hắn này vị thành chủ chưa hẳn liền không dễ làm a.

Liền nói luật pháp quy tắc còn không có chế định ra tới, như có lần sau, tuyệt đối không dễ tha. Lần này đem bọn hắn trước mang đi, sau đó vụng trộm thả đi.

Ngay tại Tân Tàn chuẩn bị như thế nào chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có thời điểm, một cái thanh âm đột ngột truyền đến:

"Lam Tinh tông như thế nào? Lam Tinh tông liền có thể không chút kiêng kỵ giết người sao?"

Phùng Kiều nghe nói như thế, trong lòng nhảy một cái.

Nàng vừa rồi đều chuẩn bị thả đi Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng, cũng là bởi vì cái thanh âm này, nàng làm ra lưu lại hai người quyết định, kết quả chết ba cái.

"Nguyên lai là Lục hội chủ, đã lâu không gặp."

Tân Tàn nhìn thấy qua tới người, trong lòng thầm nghĩ cái tên này là có ý gì?

Theo lý thuyết Lục Uyên là đạo tu thương hội hội chủ, sẽ không can thiệp hắn Lưỡng Giới thành xử lý sự tình mới đúng.

Tới chính là Lục Uyên, hắn cũng là liền ôm quyền, nghiêm mặt nói ra.

"Tân thành chủ, Phi Thăng đài cũng không phải bình thường địa phương, đây chính là quan hệ đến Đạo Tu giới tu sĩ đến phi thăng giới nặng phải vào miệng.

Nếu như người nào đều ở nơi này sát lục, thậm chí còn giết Lưỡng Giới thành công hội người, đây chẳng phải là lộn xộn rồi?"

"Lục hội chủ nói rất đúng, chuyện này xử lý không tốt, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng." Tại Lục Uyên về sau một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Tân Tàn tranh thủ thời gian liền ôm quyền:

"Gặp qua Mạc thành chủ, chuyện này ta vừa vừa đến nơi đây, còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể."

Nếu như là tại cùng Hồ Vô Tâm nói chuyện với nhau trước đó, Tân Tàn trăm phần trăm để cho người ta trước cầm xuống Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng.

Nhưng Hồ Vô Tâm nói, cái này Đinh Hoan không đơn giản, cũng chính là bởi vì không đơn giản, cho nên Đạo Tu giới tông môn liên minh mới không có tham dự Tử Hà cốc tranh đoạt.

Kết quả chính như Hồ Vô Tâm sở liệu, đi tham gia Tử Hà cốc tranh đoạt tam đại tông môn, hai cái Tông chủ đều đã chết, bên trong một cái tông môn còn tiêu diệt.

Đến mức còn sót lại Vạn Thú môn, không cần nghĩ cũng là bỏ ra cái giá cực lớn mới dùng sống sót.

Đi đắc tội dạng này tông môn, hắn Tân Tàn chỉ cần đầu óc không có nước liền sẽ không làm.

"Tân thành chủ, có chuyện gì, ta Lục Uyên nguyện ý ra mặt, ta cũng không tin, liền Phi Thăng đài loại địa phương này, chúng ta cũng không cách nào công bằng công chính làm việc."

Lục Uyên nghĩa chính ngôn từ bổ sung lại một câu.

Nghe được Lục Uyên câu nói này, Tân Tàn càng là trầm mặc xuống.

Lục Uyên là ai, hắn so với ai khác đều rõ ràng, này chẳng những là một cái vì tư lợi, vẫn là một cái giết người như ngóe gia hỏa.

Nếu như nói cái tên này sẽ đại công vô tư vì Lưỡng Giới thành ra mặt, heo cũng không tin.

Không muốn nói Tân Tàn, dù cho Mạc Chính cũng cảm giác được Lục Uyên lời này có chút cổ quái. Dùng Lục Uyên làm người, không nên nói ra những lời này tới "Ha ha. . ." Một cái cười ha ha thanh âm truyền đến.

Lập tức Tân Tàn đã nhìn thấy Hồ Vô Tâm mang theo một nữ tử đi tới, Tân Tàn mừng rỡ, Hồ Vô Tâm tới liền dễ làm.

Hồ Vô Tâm liền ôm quyền:

"Mạc thành chủ mấy ngày nay khổ cực, Lục hội chủ, là ngọn gió nào đem ngươi cũng thổi tới a?"

Hắn vừa tới nơi này, cũng cảm giác được Lục Uyên khí tức không ổn định, tuyệt đối là thụ thương.

Tại Đạo Tu giới ai có thể nhường Lục Uyên thụ thương?

"Gặp qua ấm minh chủ." Mạc Chính cùng Lục Uyên cũng là tranh thủ thời gian ân cần thăm hỏi.

Hồ Vô Tâm tu vi so với bọn hắn mạnh hơn một chút, mà lại Hồ Vô Tâm xem như Đạo Tu giới mặt ngoài đệ nhất nhân, đại gia gặp mặt sau cơ bản lễ phép vẫn là muốn có.

Hồ Vô Tâm hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Uyên chủ động nói tiếp, chỉ Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng nói ra.

"Là bởi vì này hai tên Trúc Cơ tu sĩ, làm người ngang ngược càn rỡ, công nhiên tại đây bên trong giết Lưỡng Giới thành công hội ba tên Trúc Cơ hộ vệ.

Hồ Vô Tâm nghe nói như thế cũng cảm giác không thích hợp, đệ nhất Lục Uyên cũng không phải cái gì người tốt, làm sao lại như thế nhiệt tâm giới thiệu tình huống?

Đệ nhị nếu hai tên Trúc Cơ tu sĩ giết Lưỡng Giới thành công hội hộ vệ, cái kia hai người này hẳn là sớm đã bị khống chế lại.

Hai người này vì sao còn bình yên vô sự đứng ở chỗ này? Trong này khẳng định có vấn đề.

Chẳng qua là không đợi Hồ Vô Tâm hỏi thăm Tân Tàn, cùng ở bên cạnh hắn nữ tử kia liền hừ lạnh một tiếng.

"Bực này phá hư lưỡng giới trật tự chi đồ, lưu chi ích lợi gì? Giết xong việc."

Lục Uyên mừng rỡ, hắn biết Đinh Hoan chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới nơi này, cho nên làm việc phải nhanh.

Chỉ cần Hồ Vô Tâm giết hai cái này Lam Tinh tông đệ tử, cái kia Hồ Vô Tâm nhất định phải đứng tại hắn bên này.

"Vị này là?" Tân Tàn chủ động hỏi một câu.

Lục Uyên trong lòng giận dữ, khó trách ngươi Tân Tàn cho đến bây giờ vẫn là một cái nguyên hồn hậu kỳ, làm việc lề mề chậm chạp.

Ngươi làm Lưỡng Giới thành thành chủ, cũng là trước hết giết hai cái này Lam Tinh tông sâu kiến hỏi lại lời a.

Hồ Vô Tâm cười ha ha một tiếng, hoàn toàn không thèm để ý chuyện khẩn cấp hay không, không chút hoang mang giới thiệu nói:

"Ta tới vì mọi người giới thiệu một chút, vị này là đến từ phi thăng giới Trường Viên Kiếm đạo Sầm Phượng Cầm tiên tử, là Địa Tiên viên mãn tiền bối Sầm Huyên tiên tử đồng tộc."

Nghe được đến từ Trường Viên Kiếm đạo, mọi người tranh thủ thời gian là khom người thi lễ.

Không muốn nói Trường Viên Kiếm đạo sầm là Địa Tiên viên mãn, liền là hướng về phía Trường Viên Kiếm đạo cái tên này, cũng không người nào dám lãnh đạm Sầm Phượng Cầm.

"Ta rất là tán đồng Sầm đạo hữu, như hai vị này phá hư lưỡng giới trật tự chi đồ, người người có thể tru diệt.

Như thế, dứt khoát để cho ta Lục Uyên tới vì Lưỡng Giới thành ra phần khí lực, giết hai cái này hung hãn chi đồ."

Lục Uyên lần nữa nhấc lên cũ lời, hắn biết nếu như Hồ Vô Tâm không tại đây, hắn cũng là có thể lừa dối Tân Tàn giết người.

Thế nhưng Hồ Vô Tâm tới, dù cho có Sầm Phượng Cầm duy trì giết người, Hồ Vô Tâm cũng tuyệt đối sẽ không cứ như vậy giết chi.

Trông thấy Lục Uyên muốn động thủ giết người, Hồ Vô Tâm liền muốn ngăn cản.

Hắn cũng không phải Tân Tàn, sự tình có phải hay không biết rõ không trọng yếu.

Trọng yếu là này hai tên đệ tử thân phận đến cùng là cái gì, chỉ cần không có biết rõ ràng, hắn liền tuyệt đối sẽ không để cho người ta chết tại trên địa bàn của hắn.

Chẳng qua là chưa kịp hắn ra tay, liền nghe đến một cái khinh thường thanh âm truyền đến.

"Ngươi có gan liền giết nhường ta nhìn một chút."

Lục Uyên trong lòng chìm xuống, hắn biết Đinh Hoan tới.

Hồ Vô Tâm chưa từng gặp qua Đinh Hoan hắn đồng dạng đoán được, khẳng định là Đinh Hoan tới.

Toàn bộ Đạo Tu giới dám như thế nói với Lục Uyên lời, lại như thế tuổi trẻ, ngoại trừ Đinh Hoan không có cái thứ hai.

"Ngươi Lam Tinh tông trước sau như một như thế hung hăng bá đạo sao? Chẳng lẽ chỉ có thể cho phép ngươi Lam Tinh tông đệ tử tùy ý tại đây bên trong giết người, thậm chí phá hư Phi Thăng đài quy củ.

Ta Lục Uyên liền không phục, giết thì đã có sao?"

Lục Uyên lớn tiếng kêu lên, đồng thời vừa sải bước ra, trên thân sát ý tràn ngập, khí thế kinh người.

"Minh chủ. .

Tân Tàn thấy Lục Uyên chủ động vì Lưỡng Giới thành ra mặt, truyền âm một câu cho Hồ Vô Tâm. Hồ Vô Tâm hừ lạnh một tiếng, dùng mắt trừng một thoáng Tân Tàn.

Tân Tàn hiểu rõ, lập tức không nói thêm gì nữa.

Mạc đang cảm giác đến không thích hợp, vừa rồi Lục Uyên đi tìm tìm hắn thời điểm, liền nói Lam Tinh tông quá bá đạo. Tại Tử Uyển Trọng Sơn giết hơn một ngàn người, cường thế muốn tước đoạt bọn hắn Tử Uyển Trọng Sơn.

Hiện tại xem ra, tựa hồ là Đinh Hoan truy sát Lục Uyên tới chỗ này a?

Hắn cùng Lục Uyên xem như trên một cái thuyền, đều là Tử Uyển Trọng Sơn đã được lợi ích người.

Đã như vậy, vậy hắn muốn đừng đi ra hỗ trợ.

"Tông chủ!" Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng trông thấy Đinh Hoan tới, đều là mừng như điên, tranh thủ thời gian xông về Đinh Hoan bên này.

Tại Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng phóng tới Đinh Hoan bên này thời điểm, Hồ Vô Tâm không có động thủ, Tân Tàn không có động thủ, duy nhất có thể ngăn cản liền là Lục Uyên.

Có thể Lục Uyên không dám động, hắn cảm giác Đinh Hoan sát ý bao phủ lại hắn, chỉ cần hắn dám động, sau một khắc Đinh Hoan liền sẽ đưa hắn cuốn vào sát phạt trong không gian.

"Ngươi Lục Uyên không phải không phục sao? Tới đi. Ta xem ngươi bây giờ còn có thể chạy trốn tới đâu đây?" Đinh Hoan tay một vùng, Ly Biệt Thương cuốn lên cuồng bạo sát thế.

Ban đầu mong muốn mở miệng Sầm Phượng Cầm cảm nhận được này loại sát thế, theo bản năng im miệng.

Nàng không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, này loại sát thế coi như là nàng động thủ, chỉ sợ cũng chỉ có bị giết phần.

Tại Đạo Tu giới làm sao còn có mạnh mẽ như thế Hư Thần cảnh?

"Ngươi chiếm trước ta Tử Uyển Trọng Sơn, oanh phá ta hộ trận, còn giết người như ngóe. Mặc kệ ngươi là chịu phục vẫn là không phục, ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, hôm nay là ngày giỗ của ngươi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, vừa sải bước ra, trong tay Ly Biệt Thương liền đánh phía Lục Uyên.

"Mạc thành chủ, thỉnh xuất thủ tương trợ, cái này người tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua."

Lục Uyên thấy phi thăng giới Sầm Phượng Cầm không ý định động thủ, mà Hồ Vô Tâm không có khả năng động thủ, tranh thủ thời gian gọi Mạc Chính.

"Đinh tông chủ, chuyện này chúng ta thật tốt nói đi, dù sao trước đó Tử Uyển Trọng Sơn. ."

Đinh Hoan Ly Biệt Thương nửa điểm nhất thời chậm lại đều không có, Lục Uyên giờ khắc này chỉ có thể cảm nhận được phô thiên cái địa khí tức tử vong nghiền ép lên tới.

Cái gì tốt tốt đàm? Cái này Lục Uyên hôm nay tất sát không thể nghi ngờ.

Lục Uyên trong lòng chìm xuống, song càn xúc tế ra.

Oanh! Cuồng bạo Nguyên lực tại tại chỗ nổ tung, quan chiến mọi người dồn dập lùi lại.

Lục Uyên ban đầu liền thụ thương không nhẹ, tăng thêm còn bùng cháy qua tinh huyết, lúc này thực lực liền nguyên lai một nửa cũng không bằng.

Hắn thực lực không hư hại chút nào thời điểm, đều không phải là đối thủ của Đinh Hoan, lúc này tự nhiên là chênh lệch càng xa.

Lục Uyên biết muốn sống mệnh, chỉ có thể tránh thoát Đinh Hoan lần này công kích, sau đó cầu Sầm Phượng Cầm ra tay.

Tinh huyết lại một lần nữa bùng cháy, song càn xúc một hóa hai, hai hóa ba. . .

Đinh Hoan sát thế không gian tựa hồ xuất hiện vết rách, ngay tại Lục Uyên cho là mình muốn thành công xé mở Đinh Hoan sát thế không gian thời điểm, hắn Thần Thông lĩnh vực bị một cơn lốc xoáy sát thế oanh trúng.

Lại tới! Lục Uyên trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng, càng là điên cuồng hống nói:

"Mạc Chính, Tử Uyển Trọng Sơn không phải ta một người động thủ, ngươi cũng có phần, còn không ra tay. .".