Chương 253: Cường thế Đinh tông chủ 

Chương 253: Cường thế Đinh tông chủ 

Tại nhìn thấy Đinh Hoan sát thế không gian cơ hồ ép đè lại Lục Uyên, Mạc Chính liền quyết định không ra tay.

Hắn ra tay không ngăn cản được Đinh Hoan giết Lục Uyên, mà lấy Đinh Hoan loại thực lực này, một dạng có khả năng giết hắn Mạc Chính.

Két mà! Lục Uyên song càn xúc lĩnh vực sụp đổ, Lục Uyên trong lòng dâng lên tuyệt vọng.

Hắn trơ mắt nhìn Đinh Hoan Ly Biệt Thương cuốn lên sát thế đánh phía mi tâm của hắn, hắn rất muốn tránh mở, làm sao hắn hoàn toàn bị Đinh Hoan sát thế khóa lại, thân hình di chuyển đều gian nan, không muốn nói tránh đi.

Oanh! Một đạo hồng sắc cái bóng xông vào Đinh Hoan sát thế không gian, vào lúc ly biệt thương sắp xé rách Lục Uyên mi tâm thời điểm, cưỡng ép đem Lục Uyên cứu lại.

Lục Uyên thở dốc này cũng lui mười mấy bước, đứng ở Sầm Phượng Cầm bên người. Giống như lần trước, cái này dự bị song càn xúc cũng không dám thu hồi lại.

Hai lần cùng Đinh Hoan chiến đấu, liên tục ném mất chủ pháp bảo cùng chuẩn bị dùng pháp bảo, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào tới nói, đều là vô cùng nhục nhã.

Có thể là Lục Uyên chẳng những không có nửa điểm bị nhục nhã cảm giác, trong mắt còn có một loại như trút được gánh nặng.

Pháp bảo ném thì đã có sao? Ít nhất hắn chạy trốn một mạng.

Hồ Vô Tâm mặc dù không có ra tay, nhưng Hồ Vô Tâm mang tới nữ nhân này cuối cùng không để cho hắn thất vọng.

Trông thấy Sầm Phượng Cầm ra tay, Hồ Vô Tâm có chút im lặng, trong lòng lắc đầu.

Nữ nhân này thật sự là tại giường ấm bên trong ngốc đã quen, loại chuyện này cũng có thể nhúng tay?

Liền đầu đuôi câu chuyện cũng không biết rõ, liền đại biểu tông môn đắc tội Đinh Hoan dạng này một cái tiềm lực vô hạn người, đây không phải đầu óc có nước là cái gì? .

"Dừng tay cho ta, nơi này là Phi Thăng đài.

Sầm Phượng Cầm ngăn trở Đinh Hoan Ly Biệt Thương, cứu Lục Uyên một mạng về sau, lớn tiếng quát lớn Đinh Hoan.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, vừa sải bước trước, trong tay Ly Biệt Thương trực tiếp mang theo một cái sát thế giới, khỏa hướng Lục Uyên.

Vừa rồi hắn động thủ thời điểm, liền Thần Thông đều không có thi triển.

Bị nữ nhân này ra tay ngăn lại, Đinh Hoan dứt khoát tế ra chín đạo thần thông phát súng thứ hai yên diệt.

Yên diệt Thần Thông một tế ra, sát thế giới thành hình, cuồng bạo sát thế lĩnh vực khóa lại khoảng cách Đinh Hoan đã có hơn mười trượng xa Lục Uyên.

Lục Uyên cũng cảm giác được toàn thân không được tự nhiên, tựa hồ nguyên thần của hắn muốn rời khỏi thân thể.

Sầm Phượng Cầm giận dữ, trong tay Kim Phượng roi hóa thành từng vòng từng vòng màu vàng kim bóng roi.

Chẳng qua là không đợi Kim Phượng roi Thần Thông triệt để oanh ra, cũng cảm giác được thần thông của mình trong lĩnh vực ở giữa xuất hiện một đạo kinh khủng sát thế vòng xoáy.

Sau một khắc nàng bóng roi triệt để tan rã, Sầm Phượng Cầm sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

Nếu như lúc này đối phương đối nàng động thủ, nàng không phải chết liền là trọng thương.

Sầm Phượng Cầm cũng không lo được mặt mũi, điên cuồng lùi lại.

Cũng may đối phương lĩnh vực không có khóa ở nàng, nàng dễ dàng liền lao ra Đinh Hoan sát thế phạm vi.

Lục Uyên lại không có may mắn như vậy, Ly Biệt Thương kéo theo sát thế giới triệt để đưa hắn yên diệt.

Sát thế giới bên trong, thương ý sát mang tung hoành, như từng đạo hồng lưu.

Một phát súng một thế giới, thương lướt qua, Vạn Trần Yên.

Phốc! Huyết quang nổ tung, Lục Uyên Nguyên Thần tại hủy diệt trước đó  có thể rõ ràng xem thấy mình thân thể bị xé nứt trở thành vải rách, sau đó hóa thành sương máu rơi xuống.

Hắn hối hận, nếu biết Đinh Hoan không dễ chọc, vì sao còn muốn nhìn chằm chằm Tử Uyển Trọng Sơn?

Nếu biết mấy cái khác không đáng tin, hắn vì sao còn muốn cùng mấy người kia hợp tác.

Nếu như Mạc Chính nguyện ý toàn lực ra tay, lại thêm Sầm Phượng Cầm, chưa hẳn liền không thể đối phó Đinh Hoan.

Bành! Nguyên Thần triệt để sụp đổ.

Đinh Hoan tay một quyển nắm lên Lục Uyên chiếc nhẫn, trường thương trong tay hướng trên mặt đất một đâm, nhìn xem Mạc Chính nói ra:

"Ngươi là Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính?"

Mạc Chính liền ôm quyền: "Không sai, chính là Mạc Mỗ, gặp qua Đinh tông chủ."

Nơi xa bị Đinh Hoan một đạo Hoàng Hoa Sát kinh sợ thối lui Sầm Phượng Cầm rung động nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong lúc nhất thời đều không có dám tiến lên phát tiết phẫn nộ của mình.

Nàng Hư Thần cảnh sơ kỳ, có thể nàng là phi thăng giới tới Hư Thần cảnh a.

Trước mắt cái này Đinh tông chủ thực lực nàng nhìn không ra, có thể là cái kia một cơn lốc xoáy sát thế quá mức hung tàn.

Nàng có khả năng khẳng định, một khi đánh lên đến, đối phương có thể dễ dàng giết nàng."Nghe nói ngươi Chân Uẩn đạo thành cùng Ngũ Đan đạo môn, tu đạo thương hội, Diễn Nguyệt tông hợp lại sáng lập Tử Uyển thành, chính là vì ta Lam Tinh tông Tử Uyển Trọng Sơn?"

Đinh Hoan ngữ khí dứt khoát, hoàn toàn không có chuyển loan mạt giác ý tứ.

Vừa rồi Đinh Hoan giết Lục Uyên, Mạc Chính có thể là nhìn rõ ràng, trong lúc đó liền là Sầm Phượng Cầm ra tay ngăn cản, cũng không cách nào ngăn lại Đinh Hoan giết chết Lục Uyên.

Trên thực tế tu vi của hắn so Lục Uyên muốn cao một chút, bất quá cao cũng chỉ là một chút như vậy.

Đinh Hoan có thể truy sát đến nơi đây thủ tiêu Lục Uyên, rõ ràng là có thể dễ dàng thủ tiêu hắn Mạc Chính.

Cảm nhận được chính mình thực lực cùng Đinh Hoan có khoảng cách, Mạc Chính cũng không do dự nữa, rất là dứt khoát nói ra:

"Đinh tông chủ, ta đối Tử Uyển thành chiếm cứ Tử Uyển Trọng Sơn rất là thật có lỗi, vấn đề này ngươi thật là không thể trách đến ta.

Tử Uyển thành thành lập, lúc kia Lam Tinh tông còn không có thành lập, cũng là Lục Uyên dẫn đầu thành lập. Lần này Lục Uyên tại Tử Uyển thành tụ tập, ta liền cùng Cừu Khổ Kim nói qua, khiến cho hắn rời khỏi Tử Uyển thành.

Ta cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến nước này, Cừu Khổ Kim nói như thế nào ta cũng không rõ ràng, ta còn không có gặp phải hắn.

Ngay lúc này, Hồ Vô Tâm cũng là cười ha ha một tiếng, ôm quyền nói ra:

"Đinh tông chủ, có lẽ ngươi không biết ta, bất quá ta đối ngươi đã sớm như sấm bên tai.

Lần này Mạc thành chủ thật không có nói sai, ta cùng Mạc thành chủ tham gia phi thăng giới đại hội lúc, liền khuyên qua Mạc thành chủ, Mạc thành chủ nói lời cũng là thật, thật sự là hắn là dự định rời khỏi Tử Uyển thành.

Tân Tàn không rõ, vì sao một mực xử sự khéo đưa đẩy minh chủ, vì sao lần này cần xuống nước vì Mạc Chính nói chuyện.

Mạc Chính nghe được Hồ Vô Tâm giúp hắn nói chuyện, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá hắn phát hiện tại Hồ Vô Tâm sau khi nói xong, Đinh Hoan vẫn là không có mở miệng, căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ cái này Đinh tông chủ còn muốn giết hắn?

Theo Đinh Hoan quá khứ xem này không phải là không được, bằng không Song Hồn tông là như thế nào diệt đi?

Ngay lúc này, hắn chợt nghe Hồ Vô Tâm truyền âm:

"Mạc thành chủ, Đinh tông chủ vô ý động thủ, chẳng qua là bồi thường sự tình."

Hồ Vô Tâm một truyền âm, Đinh Hoan liền cảm nhận được quy tắc biến hóa, hắn đảo cũng lười đi nghe trộm Hồ Vô Tâm truyền âm.

Mạc Chính giật mình hiểu được, hắn chính là muốn mở miệng thời điểm, liền nghe đến Đinh Hoan nói ra:

"Không biết Mạc thành chủ nhưng biết nơi nào có tinh không linh mạch?

Đinh Hoan này lời vừa nói ra coi như là lại nghe không hiểu người cũng biết, Đinh Hoan đây là cần tinh không linh mạch bồi thường.

Nếu như trên người có tinh không linh mạch, Mạc Chính sẽ không chút do dự giao cho Đinh Hoan.

Có thể hiện ở trên người hắn là thật không có tinh không linh mạch, ngay tại hắn không biết như thế nào tìm từ thời điểm, Hồ Vô Tâm mở miệng lần nữa:

"Đinh tông chủ cần tinh không linh mạch cũng là có hai cái địa phương có."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan lập tức liền liền chú ý dâng lên, tranh thủ thời gian ôm quyền hỏi:

"Còn mời ấm minh chủ chỉ giáo."

Hồ Vô Tâm nghe được Đinh Hoan lời này, trong lòng đại định.

Hắn kỳ thật cùng Đinh Hoan cũng có mâu thuẫn, trước đó Song Hồn tông Tông chủ, Diễn Nguyệt tông tông chủ và Vạn Thú môn Tông chủ dẫn người cùng một chỗ vây công Lam Tinh tông, liền có hắn xúi giục cái bóng.

Nếu là người còn lại, hắn sẽ không để ý.

Bởi vì vì người khác không nhất định có thể nhìn ra, cũng không nhất định có thể hỏi ra.

Đối Đinh Hoan, hắn tuyệt đối sẽ không xem thường, cái này Đinh tông chủ thật sự là quá mức đáng sợ.

Hắn khẳng định tam đại tông môn cao thủ vây công Lam Tinh tông, Đinh Hoan biết này sau lưng có cái bóng của hắn ở trong đó.

Hiện tại Đinh Hoan hướng hắn thỉnh giáo, cái kia chính là nói Đinh Hoan có khả năng từ bỏ đoạn ân oán này. Điều kiện tiên quyết là, hắn Hồ Vô Tâm cung cấp tinh không linh mạch chỗ có thể hay không chính xác.

Hồ Vô Tâm xuất ra một cái ngọc giản khắc hoạ một ít gì đó đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, đây là trong đó hai nơi địa phương, đến lúc đó ngươi có thể đi xem một thoáng. Việc nơi này tất, Đinh tông chủ không bằng cùng đi Lưỡng Giới thành nhỏ ngồi, như thế nào.

Chủ yếu là phi thăng giới một ít chuyện, trong đó cũng dính đến Đinh tông chủ."

Đinh Hoan đang muốn hỏi thăm một ít chuyện, nghe được Hồ Vô Tâm mời, cũng là gật đầu nói:

"Tốt, như thế liền quấy rầy."

Hắn là không sợ những người này, nhưng hắn còn có một cái Lam Tinh tông tại đây bên trong.

Cho nên kết giao một thoáng những người này, cũng là có cần phải.

Đinh Hoan trà trộn nhiều năm như vậy, sớm đã biết, tại dưới đại đa số tình huống, người không có vĩnh hằng cừu hận, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Đến mức số ít tình huống, một khi động vảy ngược của chính mình, cái kia vô luận bao lớn lợi ích, cũng không cách nào ngăn cản hắn báo thù quyết tâm.

Hồ Vô Tâm cười ha ha một tiếng, lần nữa nói với Sầm Phượng Cầm "Sầm tiên tử mời!"

Trước hết để cho Sầm Phượng Cầm thỉnh, xem như cho đủ mặt mũi.

Sầm Phượng Cầm đối Đinh Hoan kiêng kị, trông thấy Đinh Hoan quả quyết giết Lục Uyên quá trình, nàng tạm thời cũng không dám đối Đinh Hoan quá phận.

Ai có thể khẳng định Đinh Hoan cái tên điên này đang tức giận quá trình bên trong làm ra cái gì tới? Một phần vạn thật ra tay giết nàng, coi như là nàng tông môn đem Đinh Hoan giết, vậy đối nàng lại có gì ích?

Chờ nàng đến phi thăng giới, lại để cho cái này nho nhỏ Tông chủ biết, cái gì là đại tông môn.

Hiện tại tạm thời làm cho đối phương hung hăng càn quấy một hồi.

Hồ Vô Tâm để cho nàng trước hết mời, nàng cũng là đối Hồ Vô Tâm nhẹ gật đầu, đi đầu hướng đi Lưỡng Giới thành.

Đinh Hoan thầm nghĩ cái này Hồ Vô Tâm thật sự là nhân tinh a, làm lên sự tình tới giọt nước không lọt.

Hắn quay đầu nhìn xem Thân Kiếm Khải hỏi:

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Dù như thế nào, nếu như Lam Tinh tông đệ tử khi dễ người khác, hắn đồng dạng sẽ không như vậy bỏ qua.

Thân Kiếm Khải cúi người hành lễ, không có một chút giấu diếm cùng khuếch đại đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu:

"Làm không tệ nhớ kỹ ta Lam Tinh tông đệ tử không khi dễ người khác, cũng sẽ không có bất luận cái gì người có thể khi dễ đến ta Lam Tinh tông tới. Người nào muốn mạng của ngươi, ngươi liền lấy mạng của hắn."

"Đúng, Tông chủ." Thân Kiếm Khải nghe nói như thế, tức thì cảm giác mình eo đều rất rất nhiều.

Này so tại Tử Hà cốc muốn thư thái nhiều, tại Tử Hà cốc, tông môn dạy bảo bọn họ đều là đi ra thời điểm gặp phải đại tông môn đệ tử, có thể làm cho liền để, không thể để cho liền ăn thiệt thòi rời đi.

Nơi nào có hiện tại Tông chủ nói thoải mái? Người nào lấy mạng của hắn, vậy liền giết ai.

"Tông chủ, chúng ta thu được phi thăng bài, tùy thời đều có thể đi phi thăng giới, chẳng qua là Liễu trưởng lão không biết ngươi ý tứ như thế nào."

Chu Phi Sùng mượn cơ hội vội vàng hỏi.

Đinh Hoan nói ra:

"Tu luyện dựa vào cá nhân, nếu như cảm giác mình có khả năng xông, vậy liền đi xông. Ta cần phải nhắc nhở các ngươi là, tại làm quyết định này thời điểm, liền muốn làm tốt tùy thời vẫn chuẩn bị."

"Đúng." Vô luận là Thân Kiếm Khải vẫn là Chu Phi Sùng tất cả khom người hẳn là.

Một bên chờ Đinh Hoan Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính bọn người là âm thầm cảm thán, Lam Tinh tông như thế quy củ, lại đụng đến mạnh mẽ như thế một cái Tông chủ, tương lai mong muốn không cường thịnh đều khó có khả năng a..