Chương 254: Cưỡng chế tiến vào Khai Thiên chiến trường 

Chương 254: Cưỡng chế tiến vào Khai Thiên chiến trường 

Sầm Phượng Cầm vẻ mặt đen như đáy nồi.

Bởi vì Đinh Hoan muốn bàn giao tông môn đệ tử một ít chuyện, kết quả Mạc Chính ở một bên chờ.

Mạc Chính chờ thì cũng thôi đi, Hồ Vô Tâm cùng Tân Tàn cũng ngừng lại.

Chó này khí chịu, chẳng lẽ không biết nàng là phi thăng giới Trường Viên Kiếm đạo? Chẳng lẽ không biết Trường Viên kiếm nói ra một Địa Tiên viên mãn Sầm Huyên?

Làm sao vô luận nội tâm như thế nào đầy, nàng cũng chỉ có thể chờ lấy.

Người ta chủ nhân cũng không có động, nàng làm sao động?

Cái này khiến nàng liền Hồ Vô Tâm cũng bất mãn.

Còn tốt Đinh Hoan cũng không có nhường đại gia đợi bao lâu, giao phó xong sự tình, liền chủ động ra hiệu Hồ Vô Tâm dẫn đường vào thành.

Hồ Vô Tâm cười rạng rỡ, giống như không biết Sầm Phượng Cầm không vừa lòng.

Tại dẫn đường thời điểm, còn một bên hướng Sầm Phượng Cầm cùng Đinh Hoan giới thiệu cái này không có chút nào giới thiệu giá trị Lưỡng Giới thành.

Sầm Phượng Cầm không vừa lòng, Hồ Vô Tâm đã sớm nhìn ra, đã nhìn ra lại như thế nào?

Hắn thà rằng Sầm Phượng Cầm không vừa lòng, cũng sẽ không để Đinh Hoan không vừa lòng.

Sầm Phượng Cầm đến từ Trường Viên Kiếm đạo coi như là Sầm Phượng Cầm không vừa lòng, hắn cũng sẽ không đắc tội Trường Viên Kiếm đạo.

Chỉ cần không đắc tội Trường Viên Kiếm đạo, hắn an ổn hết sức, thậm chí liền trách cứ đều không có một câu.

Nhưng đắc tội Đinh Hoan cũng không phải đùa giỡn, trước đó hắn mà đắc tội qua một lần Đinh Hoan, cũng may Đinh Hoan xem ở hắn cho ngọc giản mức, không có so đo.

Nếu như lần nữa đắc tội Đinh Hoan, hắn hoài nghi Đinh Hoan có thể hay không tùy thời tại đi hắn.

Đinh Hoan giết chết Lục Uyên tình cảnh còn ở trước mắt, Sầm Phượng Cầm cường thế ngăn cản, kết quả ngăn trở một cái tịch mịch, thậm chí làm chính mình cũng hoảng sợ không thôi.

Hắn là điều tra qua Đinh Hoan, Đinh Hoan vừa tới Đạo Tu giới thời điểm, tuyệt đối là phàm nhân một cái.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Đinh Hoan liền Hư Thần cảnh.

Mặc kệ công vui mừng có phải hay không Hư Thần cảnh, ít nhất công vui mừng không sợ Hư Thần cảnh.

Lại muốn cho Đinh Hoan mấy năm, phi thăng giới? Ha ha, phi thăng giới chỉ sợ cũng phải bị Đinh Hoan đạp tại dưới chân.

Cho nên Hồ Vô Tâm trong lòng rất rõ ràng chính mình phải làm gì, cái kia chính là vô điều kiện kết giao Đinh Hoan.

Đinh Hoan mấy người vừa đi, Phi Thăng đài chung quanh liền nghị luận lên.

Phi Thăng đài hiện tại mỗi ngày đều là kín người hết chỗ, Đinh Hoan cường thế chém giết Lục Uyên tình cảnh, cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấy, .

Thậm chí có người còn ghi lại thủy tinh cầu, này loại đại tràng diện, người nào không xúc động?

"Lam Tinh tông Tông chủ thật sự là chúng ta mẫu mực a, không biết Lam Tinh tông lúc nào chiêu thu đệ tử, ta thật mong muốn đi Lam Tinh tông."

"Không muốn nói ngươi, ta cũng như thế mong muốn đi Lam Tinh tông. Vừa rồi cái kia hai cái Lam Tinh tông Trúc Cơ đệ tử ngươi trông thấy đi? Đúng, liền là đã tiến vào phi thăng giới.

Người ta cùng giai nghiền ép đối thủ, hai người đối mặt bốn tên Trúc Cơ tu sĩ vây công, giết ba cái về sau, còn bình yên không đẹp.

"Cuối năm Lam Tinh tông tất nhiên sẽ tuyển nhận đệ tử mới, ta nhóm đi qua thử thời vận."

"Ta cũng cùng đi, gia nhập Lam Tinh tông thậm chí so tiến vào phi thăng giới càng có tiền cảnh. Này tương lai rất có thể là Đạo Tu giới đệ nhất tông môn. . .

"Cái gì tương lai? Hiện tại liền là Đạo Tu giới đệ nhất tông môn, ai dám chọc Lam Tinh tông?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, hai tên luyện khí đệ tử sau khi nghe, cúi đầu xuống theo bản năng khoảng cách nghị luận đám người càng xa một chút.

Tư sư huynh, ngươi nói chúng ta là không phải lựa chọn sai rồi?" Một nữ tử nhìn bên cạnh nam tu ngữ khí có chút uể oải nói.

Hai người này chính là chủ động rời khỏi Lam Tinh tông Tư Bách Diệp cùng Hạ Hân Hân.

Tư Bách Diệp thở dài:

"Cũng không thể nói đúng sai đi, dưới tình huống lúc đó, ngươi nói Lam Tinh tông có thể có hi vọng sao? Chúng ta chọn rời đi Lam Tinh tông, là vì bảo mệnh."

Hạ Hân Hân trầm mặc một hồi sau nói ra.

Tư sư huynh, ngươi nói chúng ta lại trở về, có thể tiếp tục gia nhập Lam Tinh tông sao?" "Không có khả năng, Đinh tông chủ ân oán rõ ràng, tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta lần nữa gia nhập Lam Tinh tông." Tư Bách Diệp không chút do dự lắc đầu.

"Vì cái gì? Chúng ta cũng không có làm cái gì chuyện sai a?" Hạ Hân Hân có chút không phục.

Tư Bách Diệp nói ra:

Ngươi hẳn phải biết chúng ta sở dĩ rời khỏi Lam Tinh tông, chính là vì bảo mệnh. Tông môn những người kia, bao quát Tần Thanh Sơn ở bên trong, bọn hắn chẳng lẽ không biết lưu tại Lam Tinh tông là đường cùng sao?

Đoán chừng tại Đinh tông chủ trong mắt, bọn hắn biết rõ đường cùng cũng lưu tại Lam Tinh tông, là có ơn tất báo đi. Dù sao, tất cả mọi người là Đinh tông chủ cứu "

Hai người trầm mặc xuống.

"Các ngươi nguyên lai là Lam Tinh tông đệ tử?" Một cái thanh âm đột ngột đâm vào đối thoại của hai người bên trong.

Tư Bách Diệp cùng Hạ Hân Hân giật mình, lập tức đã nhìn thấy một tên xấu xí nam tử, nam tử này đang cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

"Vãn bối Tư Bách Diệp cùng Hạ Hân Hân xin ra mắt tiền bối." Hai người tranh thủ thời gian khom người thi lễ.

Ta hỏi các ngươi lời đây." Xấu xí nam tử nói lần nữa.

"Chúng ta trước đó là Tử Hà cốc đệ tử, Tử Hà cốc diệt vong sau Đinh tông chủ thành lập Lam Tinh tông, chúng ta không có gia nhập Lam Tinh tông, liền chủ động rời đi tông môn." Tư Bách Diệp tranh thủ thời gian đáp.

Nam tử gật gật đầu:

"Vậy các ngươi là Lam Tinh tông vừa thành lập liền đi, vẫn là qua đi đi?"

"Qua đại khái chừng một năm đi." Tư Bách Diệp cảm giác được cái này tra hỏi nam tử thực lực rất mạnh, hắn trả lời cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Nam tử cười ha ha một tiếng:

"Rất tốt, các ngươi có muốn hay không đi phi thăng giới?

"Tự nhiên là nghĩ, tiền bối. . ." Hạ Hân Hân kinh hỉ nhìn xem nam tử này, chẳng lẽ bọn hắn tới đại khí vận rồi?

Nam tử nói ra:

Muốn đi phi thăng giới cũng rất đơn giản, đến lúc đó dựa theo ta nói đi làm là được.

. . . . . Lưỡng Giới thành phủ thành chủ hoàn toàn chính xác hết sức viết ngoáy, chẳng qua là mấy cái lều vải đáp dựng lên, một cái đơn giản che giấu cấm chế sự tình.

"Đinh tông chủ, lần này mời thỉnh ngươi tới nơi này, chủ yếu là cùng ngươi nói một chút Khai Thiên chiến trường sự tình."

Hồ Vô Tâm tựa hồ có chút hiểu rõ Đinh Hoan tính cách, vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề, không có quanh co.

Đinh Hoan đích thật là tán thưởng này loại phương thức nói chuyện.

Đại gia tại cùng một chỗ lại không quen, có lời nói thẳng, người nào có rảnh cùng ngươi ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm đánh cái rắm?

"Còn xin chỉ giáo, " Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hồ Vô Tâm nói ra:

"Ta đi phi thăng giới tham gia qua mấy lần đại hội, lần này cởi mở viễn cổ Khai Thiên chiến trường, chủ nếu là bởi vì tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục coi như là tu luyện tới Địa Tiên viên mãn cũng không cách nào phi thăng.

Một chút Địa Tiên viên mãn tiền bối liền lựa chọn tiến vào Khai Thiên chiến trường, tìm kiếm phi thăng cơ duyên.

Nhưng viễn cổ Khai Thiên chiến trường vẫn luôn là Tam Trọng Thiên Tinh Lục cấm địa, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể còn sống từ bên trong ra tới.

Dịch Thiên Hành tiền bối rất là lo lắng, liền chủ động đứng ra đề nghị cởi mở Khai Thiên chiến trường.

Khai Thiên chiến trường một khi đi nhiều người, có vấn đề gì cũng có thể bị kịp thời tìm tìm ra.

Dạng này một cái là có thể giúp tu sĩ tích lũy tài nguyên tu luyện, cái thứ hai liền là tìm kiếm Khai Thiên chiến trường đến cùng có thể hay không phi thăng tới Tiên giới.

Nếu như có thể là nguyên nhân gì? Nếu như không thể, tại sao lại truyền ra tin tức này."

Đinh Hoan giật mình, lúc này hỏi:

Ấm minh chủ, ngươi nói ra Thiên chiến trường có rất nhiều tài nguyên tu luyện?"

Mấy người ngẩn ngơ, bất quá Hồ Vô Tâm nghĩ đến Đinh Hoan là đến từ nhân gian, lúc này mới thời gian mấy năm, không biết Khai Thiên chiến trường nghịch thiên chỗ cũng là tình có thể hiểu.

Hắn tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Đinh tông chủ, nếu như nói Tam Trọng Thiên Tinh Lục, chỗ kia xuất hiện bảo vật nhiều nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Khai Thiên chiến trường.

Ngươi hẳn phải biết phi thăng giới đệ nhất tông môn Hoang Thần tông a?"

Hồ Vô Tâm sau khi nói đến đây, Sầm Phượng Cầm bỗng nhiên mở miệng.

"Hoang Thần tông là đệ nhất tông môn đó là thật lâu chuyện lúc trước, hiện tại sớm đã không phải đệ nhất tông môn."

Hồ Vô Tâm liền vội vàng gật đầu: "Sầm tiên tử nói đúng lắm, hiện tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục có được Địa Tiên tông môn liền có mấy cái, Hoang Thần tông từ khi Tông chủ Cơ Tân Đình sau khi mất tích, liền không còn có Địa Tiên xuất hiện, nói đệ nhất tông môn là có chút miễn cưỡng.

Bất quá Hoang Thần tông có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là bởi vì tại Khai Thiên chiến trường bên ngoài phát hiện Đại Hoang Thần Ngọc quyết.

Ta nghe nói Cơ Tân Đình Tông chủ tại Khai Thiên chiến trường còn tìm được một kiện Hậu Thiên linh bảo, kêu cái gì Đại Vũ châu.

Đúng, ta cho trong ngọc giản của ngươi, trong đó có một chỗ liền là Khai Thiên chiến trường."

Đinh Hoan giờ mới hiểu được, Cơ Tân Đình cho hắn Đại Vũ châu là đến từ Khai Thiên chiến trường.

Còn có tinh không linh mạch cũng là đến từ Khai Thiên chiến trường.

Hắn dùng tinh không linh mạch tu luyện đã quen theo tu vi càng ngày càng cao, hắn đối tinh không linh mạch ỷ lại cũng càng ngày càng cao.

"Đinh tông chủ ấm minh chủ sở dĩ cùng ngươi nói cái này, là hi vọng đại gia có thể tổ đội tiến vào Khai Thiên chiến trường." Mạc Chính bổ sung một câu.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày:

"Làm sao? Đi mở Thiên chiến trường là cưỡng chế tính sao?"

Hồ Vô Tâm cười cười xấu hổ:

"Ngược lại cũng không phải cưỡng chế tính, chẳng qua là hiện tại Khai Thiên chiến trường trước mắt còn thuộc về thăm dò giai đoạn. Này đợt thứ nhất, chúng ta Đạo Tu giới là cần ra mười tên Hư Thần cảnh tu sĩ tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn không đi mở Thiên chiến trường. Lựa chọn không đi mở Thiên chiến trường Hư Thần tu sĩ, đem không cho phép bước vào phi thăng giới.

Nếu như đã tại phi thăng giới, sẽ bị đuổi ra phi thăng giới . Còn phi thăng giới đấu giá hội, thương lâu, kho nghỉ, đồng đều không cho phép đi vào.

Đinh Hoan nghe trong lòng rất là khó chịu.

Phi thăng giới cũng không phải phi thăng giới tu sĩ có được, mà là Tam Trọng Thiên Tinh Lục hết thảy tu sĩ chung nhau có được.

Phi thăng giới bộ phận cầm quyền tu sĩ cùng tông môn cách làm này  tương đương với hướng ra phía ngoài tuyên bố, phi thăng giới thuộc về bọn hắn đặc hữu  bất kỳ người nào tiến vào phi thăng giới, nhất định phải đi đến yêu cầu của bọn hắn.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, phi thăng giới cường giả như mây, Chân Thần Nhân Tiên một đống lớn, hiện giai đoạn hắn chỉ có thể tiếp nhận.

"Có thể có thời gian hạn chế?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Tương lai nếu như hắn có năng lực, nhất định phải đánh vỡ phi thăng giới cùng Đạo Tu giới Giới Vực.

Nhân gian cùng Đạo Tu giới Giới Vực tồn tại là có đạo lý, chí ít có thể dùng ngăn cản yêu thú tiến vào nhân gian đồ thán sinh linh.

Phi thăng giới cùng Đạo Tu giới làm một đạo Giới Vực trận pháp, cái này quá mức.

"Thời gian hạn chế cũng là không có đặc biệt nghiêm ngặt, nhưng không thể vượt qua thời gian một năm." Hồ Vô Tâm nói ra.

"Đa tạ ấm minh chủ nhắc nhở." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hắn đoán được Hồ Vô Tâm là hảo ý, nếu như Hồ Vô Tâm không nhắc nhở hắn.

Chờ hắn tu vi đi đến Hư Thần cảnh thời điểm cũng không có tiến vào Khai Thiên chiến trường, rất có thể bị phi thăng giới cường giả nhằm vào, thậm chí coi đây là mượn cớ vây giết.

Phi thăng giới những cường giả kia làm việc không giảng đạo lý, Đinh Hoan xem như kiến thức qua.

Hắn cũng không có nhiều ít phẫn nộ, tại đây cái luật rừng địa phương, chính là cường giả vi tôn.

Chờ ngày nào đó hắn mạnh mẽ, hắn không giống nhau mong muốn hủy đi cái kia ngăn lại nói tu giới cùng phi thăng giới hộ trận sao?

Hồ Vô Tâm thấy Đinh Hoan hiểu chuyện, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Sầm tiên tử thị trưởng viên Kiếm đạo tới, nàng đại biểu lại là phi thăng giới, hôm nay đặc biệt vì chúng ta đưa tới phi thăng bài cùng vòng tay.".