Chương 255: Chuẩn bị 

Chương 255: Chuẩn bị 

Vòng tay?

Đinh Hoan hơi ngẩn ra, phi thăng bài có thể lý giải, đưa vòng tay là ý tứ gì?

Sầm Phượng Cầm xuất ra mười viên phi thăng bài cùng mười viên vòng tay đưa cho Hồ Vô Tâm nói ra:

"Ấm minh chủ, này phi thăng bài là tiến vào phi thăng giới trận bài, cùng Phi Thăng đài duy nhất một lần phi thăng bài khác biệt, này là có thể kéo dài sử dụng.

Vòng tay tiến vào Khai Thiên chiến trường là nhất định phải đeo, xem như mở ra Khai Thiên chiến trường trận môn trận kỳ.

Bên trong có phương vị chỉ hướng, coi như là tại Khai Thiên chiến trường lạc đường, cũng có thể bằng vào vòng tay đi ra Khai Thiên chiến trường.

Thật sự là Khai Thiên chiến trường ngã xuống quá nhiều người, vô luận là Sử viện trưởng vẫn là Lâm trang chủ, đều là không nguyện ý ngã xuống càng nhiều người, lúc này mới thỉnh cường giả luyện chế ra tới chỉ dẫn vòng tay."

"Sử viện trưởng là vị nào?" Đinh Hoan hỏi.

Sầm Phượng Cầm lạnh giọng nói ra:

"Là ta phi thăng giới Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu tiền bối, hắn một lòng vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục bảo tồn thực lực."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, quả nhiên là cái đồ chơi này.

Hắn là nghe Liễu Âm Ngọc nói qua Sử Thất Thu, nói cái đồ chơi này là một cái đạo mạo trang nghiêm ngụy quân tử.

Nói hắn chưa từng gặp qua Sử Thất Thu, từ trên người Sử Kiến Điền cũng có thể nhìn thấy một ít.

Nếu là cái đồ chơi này luyện chế vòng tay, vậy hắn liền phải cẩn thận một chút.

"Hết thảy tiến vào Khai Thiên chiến trường người đều cần?" Câu nói này không phải Đinh Hoan hỏi, mà là Mạc Chính hỏi.

Sầm Phượng Cầm thái độ đối với Mạc Chính liền muốn tốt rất nhiều:

"Đích thật là tất cả mọi người cần, bất quá tu vi thấp hơn Chân Đan cảnh. Khi tiến vào Khai Thiên chiến trường thời điểm liền có thể nhận lấy đến, vòng tay của bọn họ chỉ dẫn phạm vi có hạn.

Ta mang tới này loại vòng tay, là Hư Thần cảnh trở lên tu sĩ sử dụng, liền là lo lắng có người tiến vào Khai Thiên chiến trường càng sâu địa phương lạc đường.

Sử viện trưởng nói, ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục Hư Thần cảnh tu sĩ ban đầu liền không nhiều, nếu như lại vẫn lạc tại Khai Thiên chiến trường, thật sự là đáng tiếc.

Nói xong câu đó, Sầm Phượng Cầm đứng lên:

"Vài vị nếu như không có chuyện gì khác, cái kia ta liền cáo từ."

Hồ Vô Tâm tranh thủ thời gian ra cửa đưa tiễn.

"Đinh tông chủ chuẩn bị lúc nào đi tới Khai Thiên chiến trường?" Mạc Chính thấy Sầm Phượng Cầm đi, này mới nói ra chính mình một mực lời muốn nói.

Đinh Hoan thực lực tuyệt đối là Hư Thần cảnh trần nhà, hắn trong lòng kỳ thật mong muốn cùng Đinh Hoan tổ đội tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Hắn một cái Hư Thần trung kỳ, tại Đạo Tu giới xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng loại thực lực này đến phi thăng giới, liền cho những cường giả kia xách giày cũng không xứng.

Đinh Hoan trong lòng suy nghĩ, Hồ Vô Tâm hỏi cái này lời là có ý gì? Chớ phải cứ cùng hắn tổ đội?

Hồ Vô Tâm thấy Đinh Hoan yên lặng còn tưởng rằng Đinh Hoan không lớn muốn đi, vội vàng nói:

"Đinh tông chủ, vừa rồi Sầm Phượng Cầm tại đây bên trong, có mấy lời ta không được tốt nói.

Kỳ thật cái này Khai Thiên chiến trường là nhất định phải đi, nếu như chúng ta đến Hư Thần cảnh, lại cự tuyệt đi mở Thiên chiến trường, kết cục sau cùng ngươi biết là cái gì không?"

Đinh Hoan không có trả lời, hắn mơ hồ đoán được.

Quả nhiên Hồ Vô Tâm tiếp tục nói:

"Tuyệt đối không phải cái gì không cho phép đi phi thăng giới, mà là sẽ bị phi thăng giới những cường giả kia giết chết. Bọn hắn phong cách làm việc ta quá rõ ràng.

Tỉ như lần này cầm mười viên Hư Thần cảnh tiến vào Khai Thiên chiến trường vòng tay cùng phi thăng bài cho Đạo Tu giới, mặt ngoài là Đạo Tu giới chỉ cần đi mười tên Hư Thần cảnh là có thể.

Trên thực tế hoàn toàn không phải chuyện như vậy, là bởi vì tại chúng ta Đạo Tu giới ở bề ngoài Hư Thần cảnh tu sĩ cộng lại cũng không có mười vị."

Đinh Hoan gật đầu, dù cho hắn chưa có tiếp xúc qua phi thăng giới những tên kia, hắn cũng đồng ý Hồ Vô Tâm.

"Ta dự định tại mười một tháng sau đi phi thăng giới." Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Hắn còn có một đầu trung phẩm tinh không linh mạch, tự nhiên là phải thừa dịp này thời gian một năm, đem chính mình thực lực tăng lên tới lớn nhất.

Còn có một cái chính là, hắn luôn cảm thấy tay kia vòng có vấn đề, Sử Thất Thu này bị Liễu Âm Ngọc định nghĩa vì ngụy quân tử gia hỏa, tuyệt sẽ không đi lo lắng chết sống của người khác.

"Muộn như vậy sao?" Mạc Chính sững sờ, người ta định thời gian một năm, ngươi ngay tại tháng thứ mười một đi?"Ha ha, ta cảm thấy vừa vặn, ta cũng dự định cùng Đinh tông chủ cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường." Hồ Vô Tâm cười ha ha một tiếng nói.

Mạc Chính vội vàng nói: "Như thế, ta đây cũng cùng Đinh tông chủ, ấm minh chủ cùng một chỗ đi."

"Ta vừa vặn muốn đem trong tay này chút ngọc bài cùng vòng tay toàn bộ đưa ra ngoài, Đinh tông chủ, mười một tháng ngươi đi phi thăng giới thời điểm, có thể hay không thuận tiện gọi ta một thoáng? Ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Hồ Vô Tâm sốt ruột nói.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý:

"Dĩ nhiên có khả năng, mười một tháng sau ta tới này bên trong nhất định gọi ấm minh chủ cùng một chỗ."

Hồ Vô Tâm cười hắc hắc, nói lần nữa:

"Đinh tông chủ, cái kia Sầm Phượng Cầm thực lực không mạnh, lại là một cái ưa thích cáo trạng chủ, nàng sau khi trở về khẳng định sẽ cáo ngươi hình.

Ngươi cũng là muốn hơi cẩn thận một chút vấn đề lớn không có. Chỉ lo lắng có vài người cho ngươi tiểu hài xuyên. *.

Đinh Hoan không để ý, đứng lên nói ra.

"Đa tạ ấm minh chủ nhắc nhở, ta cũng muốn rời đi, chúng ta mười một tháng sau thấy.

Đinh Hoan về tới Tàng Kiếm Sơn, nếu như không phải Lục Uyên lão già này oanh kích hắn hộ trận, hiện tại hắn nói không chừng đều chia ra đệ tứ sao trời.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến  dựa theo tốc độ tu luyện của hắn, mong muốn tướng chủ sao trời đệ tứ hành tinh chia ra đi, nhiều nhất chỉ cần hai tháng là được.

Đinh Hoan hiển nhiên là đánh giá cao chính mình, hắn tu luyện tới tháng thứ năm thời điểm, rồi mới miễn cưỡng chia ra đệ tứ sao trời.

Không thể tiếp tục tu luyện, vô luận lại tu luyện thế nào, còn dư lại sáu tháng hắn cũng không cách nào chia ra thứ năm sao trời.

Nếu muốn đi vào Khai Thiên chiến trường, hắn cần chuẩn bị một ít.

Đầu tiên bị Đinh Hoan lấy ra liền là Lục Uyên trữ vật giới chỉ.

Thật sự là Đinh Hoan trên người bây giờ tài nguyên tu luyện quá nhiều, hắn lại không cần đan dược, cho nên trở lại Tàng Kiếm Sơn về sau, hắn đều không có trước tiên đi luyện hóa Lục Uyên chiếc nhẫn.

Hiện tại không đi tu luyện, hắn mới có rảnh đến xem Lục Uyên trong giới chỉ đến cùng có những thứ gì.

Đinh Hoan có thể đoán được Lục Uyên trong giới chỉ đồ vật tuyệt đối sẽ không ít.

Thân phận của Lục Uyên là Đạo Tu giới đệ nhất thương hội đạo tu thương hội hội chủ, loại người này trên người đồ tốt muốn ít, đó mới là quái sự.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan liền cường thế phá vỡ Lục Uyên chiếc nhẫn cấm chế.

Làm Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong giới chỉ thời điểm, không khỏi cảm khái cái tên này thật chính là quá giàu có.

Thế này sao lại là một cái chiếc nhẫn? Đây là một cái tiểu thế giới có được hay không?

Đinh Hoan trên thân không phải là không có tiểu thế giới, hắn đã từng ngay tại Tư Đồ trên thân thu được một cái ngụm lớn hồ lô, cái kia ngụm lớn hồ lô hẳn là một cái tiểu thế giới.

Nhưng này ngụm lớn hồ lô rõ ràng không hoàn chỉnh, hẳn là thiếu một cái hồ lô miệng, Đinh Hoan cũng không có tính toán kinh doanh cái này ngụm lớn hồ lô.

Lục Uyên tiểu thế giới này cấp bậc là không phải so ngụm lớn hồ lô cao Đinh Hoan không biết.

Trong giới chỉ đồ vật tuyệt đối là Đinh Hoan gặp qua nhiều nhất, dù cho bị hắn thủ tiêu Nhân Tiên Sử Kiến Điền không gian giới chỉ, cũng không có Lục Uyên chiếc nhẫn phong phú.

Tại Lục Uyên trong giới chỉ, ngoại trừ không có cực phẩm linh mạch bên ngoài, những vật khác đều so Sử Kiến Điền trong giới chỉ đồ vật nhiều.

Thượng phẩm linh mạch mười bảy đầu, trung phẩm linh mạch hai mươi mốt đầu, hạ phẩm linh mạch càng là có năm mươi hai đầu.

Thượng phẩm linh thạch, linh thạch trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch chồng chất như núi, thần niệm thô sơ giản lược quét một thoáng, cộng lại sẽ không thấp hơn một tỷ.

Đến mức linh dược, càng là có một phương dược điền.

Lúc trước Tử Hà cốc Hợp trưởng lão không cầu được tam thải Tử Lâm Hoa, nơi này có bảy cây.

Liền hư không chân tủy Đinh Hoan đều nhìn thấy một bình, đến mức vật liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, pháp bảo, Thần Thông công pháp. . .

Càng là rực rỡ muôn màu.

Cái tên này khai đạo tu thương hội đến cùng góp nhặt nhiều ít đồ tốt? Đây là đem trọn cái Đạo Tu giới đồ vật toàn bộ tụ tập đến chính mình một người trong tay?

Đinh Hoan không chút do dự đem chiếc nhẫn này luyện hóa, biến thành chiếc nhẫn của mình.

Như thế tiểu thế giới, mình muốn bao nhiêu thứ không bỏ xuống được đi?

Đồng thời công vui mừng theo bên trong thế giới nhỏ này cầm ra một kiện phi hành pháp bảo, đây là một kiện Cực phẩm Linh khí phi toa, .

Về sau đây chính là hắn thay đi bộ pháp bảo.

Này Lục Uyên thật đúng là người tốt, nhọc nhằn khổ sở sáng lập đạo tu thương hội, đồng thời tương đạo tu thương hội làm thành Đạo Tu giới đệ nhất thương hội, thậm chí liền phi thăng giới sinh ý cũng làm.

Nhiều năm như vậy cần siết khẩn khẩn, lưng đeo vô số bêu danh, cuối cùng vào hôm nay vì hắn công vui mừng tích lũy nhiều như vậy tài nguyên tu luyện đem tất cả mọi thứ thu lại sau Đinh Hoan theo chiếc nhẫn kia bên trong lại lấy ra một viên cây nấm dạng đồ vật.

Xem xét liền thứ này, Đinh Hoan liền hiểu rõ, đây chính là Tử Uyển Trọng Cô.

Hiện tại hắn còn không hiểu rõ lắm Tử Uyển Trọng Cô tác dụng  chờ về sau từ từ tới nghiên cứu.

Phát lớn như vậy một cái tài, nhường Đinh Hoan tu luyện hơn năm tháng mới phân liệt ra đệ tứ sao trời phiền muộn sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tâm tình của hắn tương đối vui sướng lấy ra phi thăng bài cùng vòng tay.

Thần niệm quét vào phi thăng bài, Đinh Hoan khiếp sợ phát hiện, này phi thăng bài lại là cấp bảy cấm chế.

Thần niệm lần nữa quét vào vòng tay, bên trong một dạng là cấp bảy cấm chế.

Đinh Hoan càng cảm giác được không thích hợp.

Phi thăng bài cùng vòng tay mà thôi, có cần phải toàn bộ bố trí thành cấp bảy cấm chế? Đây là sợ hư hao vẫn là sao thế?

Đáng tiếc cấp bảy cấm chế hắn hiện tại còn vô pháp cảm giác, cũng không hiểu rõ đạo lý trong đó.

Này không làm khó được Đinh Hoan, hắn hiện tại là cấp sáu đỉnh phong trận pháp đại sư.

Dùng hắn hiện tại trận đạo trình độ, mong muốn đặt chân cấp bảy trận pháp Vương hàng ngũ, hẳn là muốn không mất bao nhiêu thời gian a?

Sáu tháng hẳn là đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tay một quyển, từng đống tài liệu bị hắn quyển ra tới, thoáng qua liền chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Những tài liệu này phần lớn là Lục Uyên trong giới chỉ, cao cấp tài liệu đến từ Sử Kiến Điền, còn có bộ phận đến từ Thích Long cùng Ất Vạn Đao.

Hắn muốn tại sáu tháng này thời gian bên trong đặt chân cấp bảy trận pháp Vương.

Tại Đinh Hoan hệ thống tu luyện bên trong, trận đạo, phù đạo, khí đạo toàn bộ là tương thông.

Khí đạo hắn không có hứng thú, cho nên hiện tại hắn cần nghiên cứu phù đạo.

Hắn tiếp xúc phù đạo so trận pháp càng sớm hơn, đồng thời nghiên cứu qua đạo phù trên dưới quyển.

Cứ việc mấy năm gần đây bận bịu tu luyện, không có luyện chế phù lục, không có nghĩa là hắn trình độ chế bùa thấp.

Đinh Hoan cầm ra tài liệu, cực kỳ đơn giản liền luyện chế ra tới một viên cấp ba phù lục.

Xem trong tay này miếng cấp ba phù lục, Đinh Hoan chính mình cũng là cảm thán không thôi.

Quả nhiên tu vi mạnh, có một số việc liền là nước chảy thành sông.

Này miếng cấp ba Hỏa Cầu phù, hắn không có sử dụng phù bút, vẻn vẹn bằng vào chính mình chân hỏa liền dễ dàng luyện chế ra tới.

Lần nữa xuất ra tài liệu, theo tài liệu tại Đinh Hoan trong tay không ngừng biến hóa, đạo vận khí tức cũng không ngừng cải biến.

Mấy phút đồng hồ sau, Đinh Hoan trong tay liền có hơn một viên cấp bốn cuồng phong phù.

Chẳng qua là phẩm cấp hơi thấp, này không có quan hệ, Đinh Hoan biết là hắn không có luyện nhiều tập duyên cớ.

Hắn chất đống một tòa núi nhỏ tài liệu tại đây bên trong, chính là muốn theo phù đạo bắt đầu tăng lên chính mình trận đạo trình độ.

Theo tài liệu không ngừng giảm bớt, Đinh Hoan bên người chồng chất phù lục cũng là càng ngày càng nhiều.

Theo cấp bốn đê phẩm phù lục đến cấp bốn cao phẩm phù lục, lại đến cấp năm đê phẩm phù lục. . ..