Chương 256: Đinh Hoan con đường chế phù

Chương 256: Đinh Hoan con đường chế phù

Một tháng sau, Đinh Hoan bên người đã chất đống một đống cấp năm phù lục.

Luyện phù đến đằng sau, luyện chế ra tới toàn bộ là cấp năm cao phẩm thậm chí là cực phẩm phù lục.

Theo cấp năm cực phẩm phù lục sau khi xuất hiện, Đinh Hoan liền bắt đầu luyện chế cấp sáu phù lục.

Những động tác này cùng lựa chọn, hoàn toàn là theo bản năng tiến hành, thời khắc này Đinh Hoan thậm chí có thể nói trầm mê đến chế phù bên trong.

Này chế phù càng đi về phía sau, Đinh Hoan liền càng cảm giác được mượn nhờ chính mình tinh không đạo vận cùng phù lục dung hợp, lại càng dễ luyện chế ra cao cấp hơn phù lục tới.

Mỗi luyện chế một viên mới phù lục thời điểm, Đinh Hoan không tự chủ vận chuyển đại vũ trụ thuật.

Hắn vũ trụ Đại Đạo khí tức dung nhập phù lục bên trong, tại tăng lên phù lục đẳng cấp đồng thời, Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện, tu vi của mình cũng đang từ từ tăng lên.

Này không chỉ có khiến cho hắn chế phù tốc độ càng nhanh, cũng làm cho hắn chế ra công kích phù mang theo một tia độc thuộc về hắn sát phạt đạo vận.

Bất quá coi như là dạng này, cấp sáu phù lục cũng không phải dễ dàng như vậy được luyện chế ra tới.

Cũng may Đinh Hoan tài liệu nhiều, từng đống tài liệu bị hắn luyện hỏng, hắn cũng không đau lòng.

Ngược lại những vật này đều là miễn phí tới, hắn tùy tiện luyện.

Chỉ cần hắn mỗi luyện hỏng một tấm phù có thể tìm tới nguyên nhân trong đó là được rồi.

Dạng này dù cho hắn tiến bộ chậm nữa, cũng đang không ngừng tiến bộ.

Hai tháng sau, Đinh Hoan luyện chế ra tới cái thứ nhất cấp sáu vây giết phù, hắn đình chỉ luyện chế.

Xem trong tay này miếng mang theo tinh không sát phạt khí tức cấp sáu vây giết phù, Đinh Hoan trong lòng tràn đầy vui sướng.

Đây mới thực là đem chính mình đại vũ trụ thuật đưa vào chế phù bên trong, hắn chế phù chi lộ mở đầu tại đạo phù mai ngọc giản này.

Nhưng bây giờ, hắn trình độ chế bùa sớm đã siêu việt đạo phù quyển sách này.

Bởi vì hắn sáng tạo ra đại vũ trụ thuật, hắn chạy ra một đầu độc thuộc về mình phù đạo chi lộ.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, lắng lại một thoáng nội tâm vui sướng, lần nữa bắt đầu chính mình chế phù đại nghiệp.

Cấp sáu vây giết phù, cắn giết phù, biển lửa phù, núi đao phù, độn thổ phù, loạn tiễn phù, phòng ngự phù, Truyền Tống phù, quỷ đằng phù. .

Chỉ cần là Đinh Hoan nghĩ tới, hắn đều luyện chế ra tới.

Bên người tài liệu không ngừng giảm bớt, mãi đến có một ngày Đinh Hoan luyện chế ra một viên màu xanh nhạt Địa Ngục đằng phù. . .

Đây là cấp bảy phù lục?

Cảm thụ được trong tay mình này miếng phù, Đinh Hoan là bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước hắn vì một viên Địa Ngục đằng hạt giống bỏ ra gần trăm vạn thượng phẩm linh thạch, mà bây giờ hắn lại luyện chế ra tới một viên so cái kia Địa Ngục đằng hạt giống còn cường đại hơn Địa Ngục đằng phù.

Đây tuyệt đối là cấp bảy phù lục.

Bởi vì hắn tu luyện là đại vũ trụ thuật, cho nên hắn Địa Ngục đằng phù so Địa Ngục đằng hạt giống càng cường đại hơn.

Địa Ngục đằng hạt giống dù sao còn muốn gánh chịu thể.

Hắn Địa Ngục đằng phù ở trong hư không là có thể trong nháy mắt kích phát, cuốn lên ngàn vạn dây leo.

Này loại phù với hắn mà nói càng nhiều càng tốt, nhất định phải luyện chế nhiều một chút.

Đinh Hoan lần nữa nắm lên tài liệu, lại phát hiện tài liệu không đúng, hắn tranh thủ thời gian đổi tài liệu.

Rất nhanh Đinh Hoan liền đình chỉ đổi tài liệu, hắn nơi này luyện chế cấp bảy phù lục tài liệu sớm bị hắn tiêu hao sạch sẽ, luyện chế ra tới liền là trong tay hắn này một viên cấp bảy Địa Ngục đằng phù.

Đây cũng là thu được Lục Uyên cái này đạo tu thương hội hội chủ còn có Nhân Tiên Sử Kiến Điền chiếc nhẫn, bằng không mà nói, hắn không muốn nói luyện chế ra cấp bảy phù lục, liền là luyện chế cấp sáu phù lục đều không đủ.

Nhìn bên cạnh chồng chất như núi phù lục, Đinh Hoan vẫn là rất hài lòng.

Dùng hơn bốn tháng thời gian, phù thoa chế một đống lớn.

Những bùa chú này tùy tiện cầm một tấm ra ngoài, đều có thể bán đi một cái giá tốt.

Hợp vui mừng tới nói, thu hoạch lớn nhất là trả lại hắn luyện chế ra tới cấp bảy phù.

Dùng hắn đối cấp bảy phù lục chế tác lý giải, nói rõ hắn hiện tại đã là bước vào cấp bảy trận pháp Vương.

Nghĩ đến liền làm Đinh Hoan đứng lên, đưa tay liền cuốn lên một đống tài liệu, chớp mắt thời gian liền luyện chế ra một thanh trận kỳ.

Theo hắn trận kỳ không ngừng hạ xuống, trong khoảng thời gian ngắn một cái thất cấp Tụ Linh trận liền bị hắn bố trí.

Hiện tại tổng là có thể nghiên cứu cái kia phi thăng bài cùng vòng tay đi cái kia phi thăng bài cũng bất quá là cấp bảy cấm chế mà thôi.

Đem phi thăng bài cầm lấy, Đinh Hoan thần niệm thấm vào, từng đạo trận văn bị hắn nhào bắt được.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan buông xuống phi thăng bài, này phi thăng bài bên trong cấm chế có mấy loại.

Bắt mắt nhất liền là định vị, sau đó liền là có một cái nhỏ truyền tống trận văn.

Cái này rất là ý vị sâu xa.

Tại phi thăng bài bên trên làm cái định vị cấm chế, hắn còn có thể lý giải, mặc dù điều này cũng làm cho hắn không thích.

Nhưng mà phi thăng bài bên trên làm truyền tống trận văn hắn liền không hiểu, chính mình phi thăng bài, phi thăng bài bên trên dùng truyền tống trận văn là ý tứ gì?

Lần nữa đưa tay vòng cầm lấy, Đinh Hoan thần niệm thấm vào, cái này vòng tay cấm chế càng làm cho hắn cười lạnh.

Vòng tay đích thật là có phương vị chỉ dẫn trận văn, nhưng bên trong trung tâm nhất trận văn là một cái giám sát cấm chế.

Cái này thì cũng thôi đi, vòng tay nội bộ lại còn có một cái trói buộc cấm chế.

Thật sự là không biết xấu hổ a, cái này vòng tay còn có thể trong nháy mắt trói buộc chặt mang vòng tay người, vô sỉ đến loại trình độ này, Đinh Hoan cũng là phục.

Cái kia Liễu Âm Ngọc thật đúng là tuệ nhãn như châu, biết Sử Thất Thu là một cái không biết xấu hổ ngụy quân tử.

Đinh Hoan đưa tay vòng cùng phi thăng bài đều buông xuống, hắn biết mình muốn đi phi thăng giới đồng thời tiến vào viễn cổ Khai Thiên chiến trường, hai thứ đồ này hắn là nhất định phải mang theo.

Phi thăng bài cái đồ chơi này đến lúc đó tùy tiện ném thế là được, nếu là liên thủ vòng cùng một chỗ ném, cái kia đến lúc đó cũng có chút nói không rõ ràng.

Vòng tay bên trên giám sát cấm chế cùng trói buộc cấm chế hắn là có thể che giấu.

Cụ thể muốn hay không che giấu, còn có làm sao che giấu, đây không phải một mình hắn sự tình  chờ nhìn thấy Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính thời điểm, mọi người cùng nhau thương lượng một chút.

Ít nhất phải biết, phía trên này giám sát cấm chế cùng trói buộc cấm chế, là Sử Thất Thu này con rùa một người chủ ý, còn là một đám người chủ.

Sử Thất Thu lão già chết tiệt này, hẳn là biết Khai Thiên trong chiến trường đồ tốt rất nhiều.

Cái tên này lại muốn Đạo Tu giới tu sĩ thăm dò Khai Thiên chiến trường, lại lo lắng Đạo Tu giới tu sĩ tại tìm kiếm Khai Thiên chiến trường thời điểm thu được đồ tốt.

Ha ha, làm sao còn có này loại không biết xấu hổ rác rưởi?

Đinh Hoan tính toán một ít thời gian, khoảng cách mười một tháng còn có hai mươi ngày tới.

Nơi này tài liệu còn không có luyện chế xong, nếu còn có hơn hai mươi ngày, vậy liền toàn bộ luyện chế phù lục.

Đến lúc đó một đống cấp sáu phù lục, đổi thành đối thủ, liền là dùng phù lục nện cũng nện tử đối thủ.

Đem tài liệu toàn bộ luyện chế bảy tám phần, Đinh Hoan truyền tống về Lam Tinh tông.

"Tông chủ." Trông thấy Đinh Hoan trở về, Liễu Âm Châu mừng rỡ.

Nàng sớm liền được tin tức Lam Tinh tông đệ tử tại Phi Thăng đài thu hoạch được phi thăng bài, đồng thời tại Đinh Hoan cho phép hạ tiến nhập phi thăng giới.

"Ta sẽ phải đi phi thăng giới Khai Thiên chiến trường, đến lúc đó ta muốn đem tông môn hộ trận thăng cấp một thoáng.

Nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên bắt đầu dùng cuối cùng một đạo thăng cấp qua vây giết đại trận."

Đinh Hoan dự định đem tông môn vây giết đại trận thăng cấp đến cấp bảy, bất quá hắn không là đơn thuần thăng cấp đến cấp bảy, mà là tại cấp sáu hộ trong trận bộ, bố trí lại cấp bảy hộ trận cùng vây giết trận.

Liễu Âm Châu đối Đinh Hoan có thể là cực kỳ khâm phục, đối Đinh Hoan lời tự nhiên là không có nửa điểm hoài nghi.

Đinh Hoan hoài nghi phi thăng bài cùng vòng tay sự tình, tự nhiên là không thể tiết lộ hắn đã là cấp bảy trận pháp Vương bí mật.

Người khác một khi biết hắn là cấp bảy trận pháp Vương, cái kia liền biết hắn phát hiện vòng tay bí mật.

Hai ngày sau, Đinh Hoan đem Lam Tinh tông hộ trận cùng vây giết trận toàn bộ thăng cấp làm cấp bảy, đồng thời đem trận kỳ giao cho Liễu Âm Châu.

Hắn cũng chuẩn bị đi tới phi thăng giới.

"Tần Thanh Sơn cùng Quản Nữ, Diêm Mai đâu?" Đinh Hoan thấy ba người này cũng không đến tiễn hắn, thuận miệng hỏi một câu.

Chạy tới Tang Ngọc Hà vội vàng nói:

"Thanh Sơn trưởng lão cùng Quản Nữ đang ở vì tuyển nhận đệ tử mới vội vàng, Diêm Mai mang theo Lão Lục cùng Mạc Họa Bình đi phi thăng giới. Nghe nói phi thăng giới viễn cổ Khai Thiên chiến trường mở ra, bọn hắn muốn đi thử thời vận."

Đinh Hoan gật đầu, hắn còn tại Phi Thăng đài gặp Thân Kiếm Khải cùng Chu Phi Sùng.

Đổi thành hắn, hắn cũng có thể là đi tìm vận may. Tu đạo có lúc, không phải tránh trong nhà bế quan là có thể.

"Tông chủ, ta cùng Ngọc Hà hiện tại cũng là bao hàm Tinh viên mãn, thủy chung vô pháp bước ra một bước này." Liễu Âm Châu chủ động đem chính mình gặp phải vấn đề xách ra.

Đinh Hoan lại lấy ra ba cái trận kỳ "Đây là ta sớm liền chuẩn bị xong, vô luận là ngươi vẫn là Tang trưởng lão, hoặc là trở về tấu trưởng lão, chỉ cần đối tông môn có đầy đủ cống hiến, là có thể đi nơi này cảm ngộ tu luyện."

"Đây là cái gì trận kỳ?" Liễu Âm Châu sau khi nhận lấy nghi hoặc hỏi một câu.

"Đây là thông hướng Tàng Kiếm Sơn truyền tống trận cờ, các ngươi truyền tống đến Tàng Kiếm Sơn sau  có thể trực tiếp tại Tàng Kiếm Sơn vũ trụ vòng xoáy lối vào trùng kích sao trời cảnh."

Đinh Hoan nói ra.

"Tàng Kiếm Sơn không phải che kín sương độc sao?" Tang Ngọc Hà kinh ngạc hỏi một câu.

"Bây giờ không có, sương độc bị ta khứ trừ. Tông môn truyền tống đến Tàng Kiếm Sơn truyền tống trận ngay tại tông môn nhiệm vụ đại điện đằng sau, ta dùng trận pháp bảo vệ, trận kỳ liền là màu đỏ."

Đinh Hoan tin tưởng, vô luận là Tang Ngọc Hà vẫn là Liễu Âm Châu đi Tàng Kiếm Sơn, đều có thể dễ dàng đột phá sao trời cảnh.

Hắn tại Tàng Kiếm Sơn tu luyện vị trí còn cắm vào một đầu trung phẩm tinh không linh mạch cùng hai đầu thượng phẩm linh mạch.

Chính hắn cũng không có đột phá đến tầng thứ cao hơn, đầu kia trung phẩm tinh không linh mạch tiêu hao cũng không tính nhiều.

Này loại tài nguyên dưới, dùng Liễu Âm Ngọc cùng Tang Ngọc Hà tư chất, đột phá sao trời cảnh là nước chảy thành sông sự tình.

Phi Thăng đài chỗ Lưỡng Giới thành.

Hồ Vô Tâm đều có chút nóng nảy, chớ đừng nói chi là Mạc Chính.

Này đều nhanh mười nửa tháng đi qua, bọn hắn vẫn là không có trông thấy Đinh Hoan tới.

Tuy nói Hồ Vô Tâm không tin tưởng lắm Đinh Hoan sẽ thả bọn họ bồ câu, bất quá Đinh Hoan coi như là thả bọn hắn bồ câu, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ấm minh chủ, ta lo lắng chậm thêm mấy ngày, chúng ta sẽ vượt qua thời gian một năm." Mạc Chính có chút lo lắng.

Hồ Vô Tâm thở dài, đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng đứng lên:

"Đi thôi, Đinh tông chủ đến."

Lưỡng Giới thành truyền tống trận có hắn thần niệm lạc ấn, Đinh Hoan đến hắn trước tiên liền phát hiện đến.

Đinh Hoan mới vừa đi ra truyền tống trận, đã nhìn thấy Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cùng nhau tới.

Hắn liền ôm quyền nói ra:

"Thật có lỗi a, trở lại tông môn làm một ít chuyện, nhường hai vị đợi lâu."

Hồ Vô Tâm cười to nói:

"Chúng ta tại đây bên trong không có chút nào gấp, không có gì đợi lâu, Đinh tông chủ mới vừa tới Lưỡng Giới thành, muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

Mạc Chính im lặng, vừa rồi chính ngươi không phải một dạng than thở? Hiện tại nói cái gì không có chút nào gấp, còn nhường Đinh Hoan đi nghỉ ngơi một chút, cái này. .

Đinh Hoan khoát tay:

"Không cần, chúng ta bây giờ liền đi phi thăng giới đi."

Hồ Vô Tâm nhìn xem Đinh Hoan sau lưng túi đeo lưng lớn, lưỡng lự xem một thoáng vẫn là nhịn được không nói..