Chương 257: Đặt chân phi thăng giới 

Chương 257: Đặt chân phi thăng giới 

Nguyên Hồn cảnh trở lên tu sĩ, theo Đạo Tu giới đến phi thăng giới có chuyên môn lối đi.

Đinh Hoan cùng Hồ Vô Tâm, Mạc Chính ba người liền là theo chuyên môn lối đi tiến vào phi thăng giới.

Đến phi thăng giới, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng không cảm thấy có cái gì đặc thù, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên tới phi thăng giới.

Nhưng Đinh Hoan lập tức liền phát hiện đến, phi thăng giới không chỉ là thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm, càng quan trọng hơn là, phi thăng giới quy tắc rõ ràng so Đạo Tu giới muốn hoàn thiện một chút.

Cái này nhường Đinh Hoan cảm thấy kì quái, bình thường đại trận chỉ có thể ngăn lại nói tu giới cùng phi thăng giới ở giữa địa vực liên hệ, tuyệt đối không thể có thể ngăn cản thiên địa quy tắc, tạo thành quy tắc khác biệt.

"Ấm minh chủ. . ."

Đinh Hoan mong muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Hồ Vô Tâm, Hồ Vô Tâm cười ha ha một tiếng:

"Đinh Hoan, ta cũng không gọi ngươi Tông chủ, chúng ta đi vào phi thăng giới về sau, cũng xem như tổ đội. Ở cái địa phương này, tu vi của chúng ta đều ở vào tầng dưới chót, cho nên chúng ta đều gọi tên mọi người đi, miễn cho xa lạ."

Mạc Chính liền nói ngay: "Đúng, ta đồng ý vô tâm huynh ý tứ."

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, mở miệng lần nữa:

"Lão Hồ, ta muốn hỏi một chút, cái này Đạo Tu giới cùng phi thăng giới ở giữa ngăn cản trận là ai bố trí a?

Hồ Vô Tâm không nghĩ tới Đinh Hoan sáng tạo ra tới một cái Lão Hồ, hắn rất già sao?

Bất quá Lão Hồ liền Lão Hồ, so minh chủ cái gì nghe muốn thân thiết một chút, .

Đinh Hoan hiện tại hỏi thăm hộ trận sự tình, hắn cũng là biết một chút.

"Không phải, cái này ngăn trở trận giống như tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục xuất hiện nhân loại thời điểm liền có, cho tới bây giờ.

Nhưng nhân gian đến Đạo Tu giới ngăn trở trận tựa hồ là hậu nhân bố trí, đây là ai bố trí, ta liền không rõ ràng lắm."

Đinh Hoan cũng là hiểu rõ một chút.

Nhân gian cùng Đạo Tu giới ngoại trừ linh khí chênh lệch rất lớn bên ngoài, thiên địa quy tắc biến hóa tựa hồ cũng không lớn.

Nếu Hồ Vô Tâm nói cái kia trận văn bình chướng là người làm bố trí, cũng là nói còn nghe được.

Dù sao, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, người lợi hại hơn nữa cũng không thể thay đổi thiên địa quy tắc.

Hồ Vô Tâm giải thích lưỡng giới ngăn trở trận về sau, chỉ chỉ Khai Thiên chiến trường vị trí.

"Nơi này khoảng cách Khai Thiên chiến trường còn có mười ngày lộ trình, chúng ta có khả năng tại trong mười ngày chạy tới Vạn Bảo thành, tại Vạn Bảo thành chuẩn bị mấy ngày, sau đó liền chuẩn bị tiến vào Khai Thiên chiến trường."

Hồ Vô Tâm chuẩn bị cùng công vui mừng nói rõ chi tiết một thoáng Khai Thiên chiến trường nguy hiểm cùng cơ duyên, đại gia tổ đội, cũng có một cái đáy.

Mạc Chính lại tại vừa nói.

"Đinh Hoan, ngươi này cái túi đeo lưng có chút dễ thấy, ta lo lắng đến Vạn Bảo thành về sau, có người sẽ mượn cơ hội tra xem ngươi ba lô."

Đinh Hoan trong lòng một mực lo lắng liền là chuyện này.

Mặc dù đại đa số người sẽ không xem xét ba lô của người khác, một phần vạn gặp Sử Thất Thu này loại đạo mạo trang nghiêm cặn bã, mượn cơ hội xem xét túi đeo lưng của hắn cũng không phải là không được.

Hồ Vô Tâm gật gật đầu:

"Đích thật là có loại khả năng này, phi thăng giới rất nhiều hiếm thấy, bọn hắn xuất thân đại tông môn, đối với chúng ta Đạo Tu giới tu sĩ rất là xem thường."

Hồ Vô Tâm nói uyển chuyển, cái gì xem thường.

Tại phi thăng giới tu sĩ trong mắt, Đạo Tu giới tu sĩ liền sâu kiến đều xem như không. Địa vị cái gì, cái kia chỉ sợ liền người ta thú sủng cũng không bằng.

Đinh Hoan do dự một chút nói ra:

"Con người của ta khá là cẩn thận, bởi vì có một lần ta tiến vào một cái bí cảnh, bí cảnh bên trong thần niệm không thể sử dụng, ta kém chút vẫn lạc tại trong đó.

Cho nên lần này tiến vào Khai Thiên chiến trường, ta liền vì chính mình tăng thêm nhất lớp bảo hiểm, một chút bình thường tài nguyên liền đặt ở trong túi đeo lưng."

Đinh Hoan lấy cớ này là có chút vấn đề, tu sĩ coi như là không thể dùng thần niệm chỉ cần pháp bảo mang theo trên người là được.

Tất ý phần lớn tu sĩ, là có thể thời gian dài không ăn không uống.

Nhưng Hồ Vô Tâm lại là nhãn tình sáng lên, hắn tại sao không có nghĩ đến? Đây là đi mở Thiên chiến trường a, thần niệm không thể dùng rất bình thường.

Thần niệm không thể dùng còn tốt một chút, một phần vạn tại một chỗ nào đó liền linh khí cũng không có sẽ như gì?

Khai Thiên chiến trường, sự tình gì đều có thể phát sinh, không có linh khí chẳng phải là rất bình thường?

Tu sĩ, cho dù là tu luyện tới Hư Thần cảnh, cũng là muốn bổ sung năng lượng. Phàm nhân bổ sung liền là thức ăn, mà tu sĩ bổ sung liền là linh khí.

Một khi không có linh khí, tu sĩ kia mặc dù so phàm nhân kiên trì thời gian càng lâu một chút. Một khi lâu  đồng dạng cần thức ăn nước uống.

"Đinh Hoan, ngươi ý nghĩ này phi thường tốt, ta cảm thấy cũng cần làm một cái ba lô."

Hồ Vô Tâm lúc này liền nhận đồng Đinh Hoan phòng ngừa chu đáo.

"Chờ đến Vạn Bảo thành, ta liền đi mua sắm một cái ba lô." Chẳng những là Hồ Vô Tâm, Mạc Chính cũng là gật đầu nói, đây tuyệt đối là ý kiến hay.

Đinh Hoan tiện tay theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra hai cái túi đeo lưng đưa cho hai người:

"Ha ha, thứ này ta rất nhiều, liền đưa cho hai vị đi."

"Thứ này lại có thể là một kiện linh khí, ha ha. ." Hồ Vô Tâm cũng là cười ha ha một tiếng.

Lập tức đem ba lô vác tại trên lưng, đồng thời ném một chút thường ngày vật dụng đi vào.

Mạc Chính cũng là học theo.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm gật đầu, này hai cái bằng hữu hắn xem như giao.

Vô luận là Hồ Vô Tâm vẫn là Mạc Chính, coi như là muốn đeo túi đeo lưng cũng không cần hiện tại liền trên lưng, bọn hắn hoàn toàn có thể đợi tiến vào Khai Thiên chiến trường trước đó đem ba lô lấy ra cõng lên người.

Hai người hiện tại ba lô trên lưng  tương đương với muốn giúp hắn Đinh Hoan ý tứ.

Rõ ràng vô luận là Hồ Vô Tâm vẫn là Mạc Chính, đều cảm giác được Đinh Hoan sở dĩ lưng cái túi đeo lưng, tuyệt đối không phải là Đinh Hoan trong miệng nói nguyên nhân.

Theo phi thăng giới cửa vào đến Vạn Bảo thành tu sĩ tầm thường ít nhất phải một hai tháng.

Bởi vì không có truyền tống trận, đại đa số người chỉ có thể dựa vào bay lượn.

Hồ Vô Tâm sở dĩ nói chỉ cần sĩ Thiên, là bởi vì hắn có một kiện đỉnh cấp phi hành pháp bảo, hai cánh thuyền.

Cái này vốn là là một kiện cực phẩm bay lượn Linh linh khí, sau này bị thuyền chủ nhân tăng thêm hai mảnh cánh, hai mảnh cánh cũng là Cực phẩm Linh khí.

Vẻn vẹn nho nhỏ cải biến, này hai cánh thuyền tốc độ liền tăng vọt một cái cấp bậc.

Cảm nhận được hai cánh thuyền tốc độ, Đinh Hoan trong lòng cảm khái, hắn mới vừa từ Lục Uyên trong giới chỉ thu được một kiện Cực phẩm Linh khí phi hành pháp bảo cực quang toa.

Bây giờ nhìn thấy Hồ Vô Tâm hai cánh thuyền, liền cảm khái pháp bảo cái đồ chơi này, quả nhiên là vô bờ bến, chỉ có tốt hơn không có tốt nhất.

"Lão Hồ, ngươi nên tương đối hiểu Khai Thiên chiến trường a?"

Đinh Hoan trong lúc rảnh rỗi dứt khoát hỏi thăm Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính, có quan hệ Khai Thiên chiến trường một ít chuyện.

Đối Đinh Hoan tới nói, đi mở Thiên chiến trường, tìm kiếm bảo vật cũng là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là muốn tìm đến tinh không linh mạch.

Không có tinh không linh mạch, hắn rất khó bước vào tầng thứ cao hơn.

Dựa theo Đinh Hoan kế hoạch  chờ hắn đầu kia trung phẩm tinh không linh mạch tu luyện xong, liền đi tới vũ trụ mênh mông bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Nếu Hồ Vô Tâm nói cho hắn biết, tại Khai Thiên chiến trường cũng có tinh không linh mạch, tăng thêm Lam Tinh tông này cái tông môn nếu có Hư Thần cảnh tu sĩ, cũng nhất định phải muốn đi một chuyến Khai Thiên chiến trường, vậy hắn dứt khoát liền đi một chuyến.

Hắn không phải Hư Thần, chỉ có hắn tự mình biết. Người ở bên ngoài xem ra, hắn Đinh Hoan liền là một cái Hư Thần cảnh tu sĩ.

Hồ Vô Tâm sắc mặt nghiêm túc dâng lên:

"Đinh Hoan, ta cùng Mạc Chính sở dĩ mong muốn mời ngươi cùng một chỗ, cũng là bởi vì Khai Thiên chiến trường bên trong quá mức nguy hiểm. Làm Đạo Tu giới Hư Thần cảnh tu sĩ, chúng ta lại không thể không đi.

Ta tin tưởng ngươi làm dự tính xấu nhất a? Theo ta được biết, tại Khai Thiên chiến trường triệt để cởi mở trước, tiến vào Khai Thiên chiến trường người, cũng không phải một cái hai cái, thậm chí nhiều hơn đều là Địa Tiên cường giả đi vào.

Nhưng mà cho đến bây giờ, không ai có thể còn sống ra tới.

Khai Thiên chiến trường cởi mở về sau, đã có trên vạn người tiến nhập Khai Thiên chiến trường, mà kết quả một dạng hết sức tàn khốc, vẫn không có người nào ra tới."

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, nguy hiểm như vậy.

Mạc Chính thở dài:

"Ngươi đoán phi thăng giới vì sao muốn tại Đạo Tu giới cùng phi thăng giới ở giữa thành lập một cái Phi Thăng đài?

Cũng là bởi vì phi thăng giới rất nhiều người cũng không nguyện ý tiến vào Khai Thiên chiến trường, thật sự là bởi vì Khai Thiên chiến trường ngã xuống tỷ lệ quá mức đáng sợ.

Cho nên bọn hắn tướng chủ ý đánh tới Đạo Tu giới, thậm chí mang theo cưỡng bách ý tứ, nhường đại gia tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng không có nói chuyện trời đất tâm tư, đều là cảm thấy có chút biệt khuất.

Trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ thời gian, Đinh Hoan lúc này mới lấy ra phi thăng bài cùng vòng tay đặt ở trên mặt bàn.

Mạc Chính cùng Hồ Vô Tâm đều là một mặt kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan là có ý gì. Đinh Hoan chậm rãi nói ra:

"Này phi thăng bài bên trong có truyền tống trận văn, mà vòng tay bên trong có giám sát trận văn cấm chế, còn có trói buộc trận văn cấm chế. ."

"Cái gì?" Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nghe được Đinh Hoan, bị hù tranh thủ thời gian lấy ra chính mình phi thăng bài cùng vòng tay.

Sắc mặt của bọn hắn rất là khó coi, vòng tay bên trong có trói buộc cấm chế cùng giám sát cấm chế ý vị như thế nào, bọn hắn rất rõ.

"Có thể là ta quan sát tỉ mỉ qua, không có vấn đề a, chỉ có một cái tương đối phức tạp phương vị chỉ dẫn cùng định vị cấm chế."

Đinh Hoan chỉ này chút vòng tay cùng phi thăng bài nói ra:

"Này chút trận văn hiện tại sẽ không kích phát  chờ chúng ta tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, này chút trận văn sẽ tự động kích phát, sau đó chúng ta liền ở vào này chút trận văn giám sát phía dưới."

"Thật tàn nhẫn." Hồ Vô Tâm trong mắt hiện ra không cam lòng.

Hắn cũng xem như kiến thức rộng rãi, đồng thời cũng là thường xuyên tính toán người tồn tại.

Hắn cũng căn bản không có nghĩ đến phi thăng giới ép buộc bọn hắn đi mở Thiên chiến trường thì cũng thôi đi, còn muốn nơi tay vòng có lợi tính toán bọn hắn, còn có so đây càng thêm vô sỉ?

"Làm sao bây giờ?" Mạc Chính nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha:

"Nếu như chúng ta không biết, vậy dĩ nhiên là không thể làm gì, bất quá chúng ta nếu là biết, vậy thì có chính là biện pháp.

Chờ tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, chúng ta nghĩ biện pháp sáng tạo một cái mối nguy ra tới. Kỳ thật cũng không cần sáng tạo, Khai Thiên chiến trường mối nguy nhiều lắm. ."

"Ngươi nói là?" Hồ Vô Tâm nhãn tình sáng lên, có chút hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

"Liền là ý tứ kia, đến lúc đó đại gia không nên để lại hạ bất kỳ vật gì, thậm chí quần áo đều có thể ném mất mấy món, đến mức ba lô cũng muốn ném mất. ."

Đinh Hoan gật đầu nói, hắn ba lô của mình là sẽ không mất đâu.

Hắn sở dĩ bây giờ nói ra đến, mà không phải đợi đến tiến vào Khai Thiên chiến trường đang nói ra đến, liền là lo lắng lúc kia vòng tay đã mở ra giám sát.

Một khi như thế, làm chuyện gì đều không tiện.

"Tốt, ba người chúng ta tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, dùng ngươi làm chủ." Hồ Vô Tâm lúc này làm ra quyết định.

Hắn cảm giác mình lựa chọn cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tổ đội, thật sự là quá mức sáng suốt.

Này còn không có tiến vào Khai Thiên chiến trường, Đinh Hoan liền phát hiện vấn đề trọng yếu nhất.

Hắn cùng Mạc Chính đạt được phi thăng bài cùng vòng tay đều thời gian một năm, cũng không có phát hiện cái gì không ổn, Đinh Hoan nhanh như vậy liền phát hiện.

Còn tốt, hắn còn lại phi thăng bài cùng vòng tay đều là đặt ở Đạo Tu giới tông môn trong liên minh, bất luận cái gì Hư Thần cảnh tu sĩ đều có thể đi xin thu hoạch..