Chương 258: Bị Sử Thất Thu để mắt tới.

Chương 258: Bị Sử Thất Thu để mắt tới.

Hai cánh thuyền tốc độ đích thật là rất nhanh, ba người một đường nghiên cứu thảo luận tu vi ở giữa, đã là đi tới Vạn Bảo thành bên ngoài.

Dọc theo con đường này đại gia thảo luận đạo thuật, vô luận là Hồ Vô Tâm vẫn là Mạc Chính, đều là kinh ngạc tán thán Đinh Hoan đối Đại Đạo lý giải.

Cứ việc mới ngắn ngủi thời gian mười ngày, hai người bọn họ đều là thu hoạch không ít.

Cũng là Đinh Hoan thu hoạch không lớn, chủ yếu là hấp thu một chút liên quan tới Đạo Tu giới pháp thuật kiến giải.

Vạn Bảo thành thành lập thời gian cũng không dài, quy mô lại so Lưỡng Giới thành mười mấy cái còn muốn lớn.

Theo mặt ngoài xem, Vạn Bảo thành hoàn toàn không có vừa mới thành lập dáng vẻ, tường thành cùng hộ trận đều là cực kỳ hoàn thiện.

Ở cửa thành liền có một quảng trường khổng lồ, chung quanh quảng trường là đủ loại cửa hàng.

Quảng trường trên không đứng thẳng lấy bốn chữ lớn, Khai Thiên quảng trường.

Dù cho còn không có tiến vào Vạn Bảo thành, Đinh Hoan mấy người là có thể cảm thụ tới đây phồn hoa cùng náo nhiệt.

Lui tới tu sĩ nối liền không dứt, Đinh Hoan đoán chừng nơi này tiến vào Khai Thiên chiến trường ít người, làm ăn nhiều người.

Dù sao Khai Thiên chiến trường cho đến bây giờ, cũng không có người ra tới đúng không?

Tại quảng trường bên trái rìa, có một đầu màu vàng đất con đường, con đường này chí ít có rộng ba trượng.

Ven đường một ngón tay bày tỏ bảng hiệu trên đó viết 'Khai Thiên chiến trường.

Rộng rãi màu vàng đất trên đường lớn cơ hồ không có người, nói rõ hiện tại tiến vào Khai Thiên chiến trường người cũng không coi là nhiều.

"Đinh Hoan, chúng ta bây giờ trực tiếp đi, vẫn là?" Mạc Chính chỉ chỉ đầu kia màu vàng đất đại lộ.

Đinh Hoan cười cười:

"Ta ý nghĩ là trực tiếp đi vào, hiện tại xem ra hẳn là là không được, ngươi xem một chút bên kia."

Đinh Hoan chỉ chỉ Vạn Bảo thành phía ngoài một cái trận pháp thông cáo bài.

Tấm bảng kia bên trên viết một chút điều khoản, trong đó đầu thứ tư liền có rõ ràng quy định:

Hết thảy đến từ Đạo Tu giới Nguyên Hồn cảnh trở lên tu sĩ, khi tiến vào Khai Thiên chiến trường trước đó, nhất định phải đến Khai Thiên chiến trường nhiệm vụ đại điện báo cáo chuẩn bị.

Đinh Hoan, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính ba người tu vi tại đây bên trong không cao lắm, cũng không tính thấp.

Dùng bọn hắn tu vi như vậy, tại Vạn Bảo thành cùng Khai Thiên quảng trường không biết có bao nhiêu.

Dựa theo đạo lý nói, ba người bọn hắn hẳn là sẽ không khiến cho chú ý mới là.

Bất quá bọn hắn ba cái mỗi người đều đeo một cái túi lớn, cái này hấp dẫn đại gia chú ý "Vài vị là vừa tới Vạn Bảo thành đi, nếu như vài vị tương lai muốn đi Khai Thiên chiến trường, cái kia mua sắm một phần Khai Thiên chiến trường bí đồ tuyệt đối sẽ gia tăng vài vị thu hoạch được bảo vật cơ hội."

Ba người mới vừa tiến vào Vạn Bảo thành, một tên sai vặt liền cười rạng rỡ tiến lên đón.

"Không cần, nhường một chút." Mạc Chính không chút do dự phất phất tay.

Cái kia gã sai vặt cũng là không dây dưa, xoay người đi tìm kiếm hạ một người khách nhân.

Mạc Chính im lặng nói:

"Này rõ ràng là giả cầu, cũng dám lấy ra quang minh chính đại bán ra, này Vạn Bảo thành quản lý cũng rất kém cỏi."

Đinh Hoan từ tốn nói.

"Không, bọn hắn bán hẳn là thật cầu.

"Cái kia làm sao có thể? Tiến vào Khai Thiên chiến trường người, còn không có. . ."

Mạc đang nói đến đó bên trong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên im miệng.

Đinh Hoan trước đó nói vòng tay bên trên có giám sát trận pháp, cái kia chính là nói mỗi cái tu sĩ tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, trải qua đường cùng hoàn cảnh chung quanh, tất cả đều bị giám sát đến.

Cho nên nói dù cho không ai có thể còn sống rời đi Khai Thiên chiến trường, Khai Thiên chiến trường bộ phận vị trí cầu lại ra tới.

"Bọn hắn làm sao dám?" Mạc Chính có chút không dám tin tưởng.

Này địa đồ vừa ra bán chẳng phải là liền bại lộ giám sát trận sự thật? Đinh Hoan ha ha:

"Dựa theo như thường tới nói, này chút cầu là sẽ không ra bán. Bất quá bọn hắn rõ ràng cũng không phải bền chắc như thép, nội bộ liền có người muốn lợi dụng sơ hở kiếm một bút.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều trầm mặc xuống, bọn hắn biết Đinh Hoan nói đúng."Muốn hay không tại đây nhà kho nghỉ ở lại, sau đó lại đi nhận chức vụ đại điện báo cáo chuẩn bị?" Mạc Chính chỉ bên đường một nhà kho nghỉ.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Hiện tại liền đi báo cáo chuẩn bị, ta cảm giác tối nay liền không dễ đi."

Hắn trên đường suy tính qua, đến Vạn Bảo thành sau là không có chuyện gì.

Nếu là hắn tại Vạn Bảo thành dừng lại vượt qua một ngày thời gian, vậy liền sẽ sinh ra sự cố đến, chủ yếu liền là túi đeo lưng của hắn.

Có chút đỉnh cấp bảo vật không thể thả vào trữ vật giới chỉ, tu sĩ tầm thường không biết, nhưng Vạn Bảo thành có nhiều ít cường giả?

Nhân Tiên một đống, Địa Tiên cũng có.

Những người này tuyệt đối có thể đoán được hắn vì sao muốn cõng một cái ba lô, dù cho chỉ có một điểm khả năng, cũng sẽ bị người ngấp nghé.

Khai Thiên chiến trường nhiệm vụ đại điện người cũng không tính là rất nhiều, đối lập náo nhiệt Vạn Bảo thành cùng kín người hết chỗ Khai Thiên quảng trường, nhân số chỗ này có chút không tương xứng.

Dựa theo đạo lý nói, một cái đạo tu thành thị càng náo nhiệt, vậy cái này đạo tu thành thị nhiệm vụ đại điện liền càng náo nhiệt.

Như Vạn Bảo thành dạng này đường đi rất náo nhiệt  nhiệm vụ đại điện cũng rất tiêu điều đạo tu thành thị cũng không là rất nhiều.

Đi vào nhiệm vụ đại điện, vào mắt liền là tiến vào Khai Thiên chiến trường chỗ ghi danh.

Chỗ ghi danh là không có bất kỳ ai.

"Xin hỏi nơi này là tiến vào Khai Thiên chiến trường đăng ký sao?" Hồ Vô Tâm đi lên trước hỏi một câu cửa sổ phụ trách đăng ký chính là một tên cô gái trẻ tuổi, nàng nhìn thoáng qua ba người: "Đúng vậy, các ngươi là phi thăng giới tông môn vẫn là Đạo Tu giới tu sĩ?"

Đinh Hoan ba người đều hiểu đây là ý gì, trước đó ở ngoài thành thông cáo bài bên trên liền đã trông thấy.

Phi thăng giới tu sĩ, muốn đi vào Khai Thiên chiến trường, cần đăng ký đến từ thế nào một nhà tông môn.

Nếu như không phải phi thăng giới tu sĩ mà là Đạo Tu giới tới tu sĩ muốn đi vào Khai Thiên chiến trường, chỉ cần tu vi vượt qua Nguyên Hồn cảnh, liền cần đăng ký tính danh, tông môn.

"Chúng ta đến từ Đạo Tu giới, tu vi đều vượt qua Nguyên Hồn cảnh." Hồ Vô Tâm hồi đáp.

"Ba người tính danh cùng sở thuộc tông môn là cái gì?" Nữ tử hỏi lần nữa.

"Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm, Đạo Tu giới Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính, Đạo Tu giới Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan." Hồ Vô Tâm cấp tốc trả lời.

Nữ tử kia cũng là rất nhanh liền đăng ký tốt, sau đó lại hỏi một câu:

"Khi nào tiến vào Khai Thiên chiến trường? Không đợi Hồ Vô Tâm trả lời, Đinh Hoan liền nghi ngờ hỏi:

"Cái này cũng muốn xác định sao? Có phải hay không ghi danh nhất định phải tiến vào Khai Thiên chiến trường?"

Nữ tử từ tốn nói: "Không nhất định, ngươi đại khái nói một chút ngày nào đó đi vào là có thể, cũng không phải nhất định phải chuẩn xác."

"Vậy liền này hai ba ngày đi.

Đinh Hoan nói xong nhìn xem Hồ Vô Tâm nói ra: "Lão Hồ  đợi lát nữa muốn hay không mua sắm một chút phù lục cùng đan dược cái gì?"

Hồ Vô Tâm mặc dù không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan ý tứ, hắn lại là người từng trải, cơ hồ không có nửa điểm lưỡng lự nói:

"Vậy dĩ nhiên là cần, ta nghe nói tại Vạn Bảo thành có một nhà phù các, bên trong phù lục phẩm tướng rất là không tệ.

"Tốt, ba người các ngươi đăng ký bài."

Nữ tử cắt ngang Đinh Hoan cùng Hồ Vô Tâm đối thoại, đem ba cái bảng hiệu ném đi ra.

Hồ Vô Tâm nắm lên bảng hiệu, đem Đinh Hoan cùng Mạc Chính bảng hiệu cho hai người.

Ba người lúc này mới không nhanh không chậm đi làm nhiệm vụ đại điện.

"Đinh Hoan, ngươi vừa rồi có ý tứ là?" Một làm nhiệm vụ đại điện, Hồ Vô Tâm liền hỏi thăm Đinh Hoan.

Hắn cảm thấy Đinh Hoan loại người này tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

Đinh Hoan trầm giọng nói ra:

"Ý của ta là, hiện tại liền đi Khai Thiên chiến trường."

Hồ Vô Tâm sững sờ, lập tức gật đầu:

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi."

Cơ hồ là Đinh Hoan ba người đi tới Khai Thiên chiến trường đồng thời, Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu liền biết được một sự kiện.

Cái kia chính là hôm nay Vạn Bảo thành tới ba cái người thật kỳ quái, ba người này đều đeo túi đeo lưng.

Đến Vạn Bảo thành đeo túi đeo lưng, đây không phải kì quái, mà là tuyệt đối có gì đó quái lạ. Bởi vì bình thường phàm nhân căn bản là không đến được Vạn Bảo thành.

Chỉ cần không phải phàm nhân, vậy thì có túi trữ vật hoặc là trữ vật giới chỉ.

Có trữ vật pháp bảo người vì sao phải đeo túi đeo lưng?

Chỉ có một loại nói rõ lí do, có đồ vật là trữ vật giới chỉ không bỏ xuống được.

Ba lô lớn bao nhiêu? Không quan trọng một cái cõng lên tới ba lô trữ vật pháp bảo còn không bỏ xuống được?

Kém nhất túi trữ vật hẳn là cũng có thể thả xuống được a? Liền là nghèo nhất tu sĩ, có thể tới đến Vạn Bảo thành, cũng không đến mức mua không nổi một cái túi đựng đồ.

Vậy tại sao còn muốn đeo túi đeo lưng? Còn có một cái khác nói rõ lí do.

Cái kia chính là trong túi đeo lưng đồ vật quy tắc xa cao hơn nhiều túi trữ vật hoặc là trữ vật giới chỉ, thậm chí không phải một cái phương diện bên trên, cho nên không bỏ xuống được.

Khi biết tin tức này về sau, Sử Thất Thu trước tiên liền hỏi thăm nhiệm vụ đại điện chỗ ghi danh.

Sau đó hắn rõ ràng biết được một tin tức, ba người này hẳn là sẽ tại Vạn Bảo thành dừng lại hai ba ngày thời gian.

Mà lại ba người này có một người là hắn đặc biệt quan tâm, liền là cái kia Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan.

Căn cứ Thanh Vũ cung cấp tin tức, cái này Đinh Hoan từng thu được một cái viễn cổ động phủ di tích.

Sử Thất Thu thậm chí hoài nghi Đinh Hoan trong túi đeo lưng đồ vật, liền là trong di tích. Bởi vì thả không tiến vào trữ vật giới chỉ, chỉ có thể cõng lên người.

Vô luận có phải hay không, Đinh Hoan người này hắn cũng không có ý định buông tha.

Theo Sử Thất Thu biết được thông tin bên trong, Đinh Hoan ba người muốn mua một chút phù lục cùng đan dược, cần tại Vạn Bảo thành dừng lại hai ba ngày thời gian.

Cái này khiến Sử Thất Thu nhẹ nhàng thở ra, coi như như thế, hắn vẫn là để tay xuống một bên mọi chuyện, vội vàng chạy tới Vạn Bảo thành.

Bảo vật thứ này, nhất định phải nhanh chóng cầm tới trong tay mình, một khi bỏ lỡ, vậy thì cùng chính mình vĩnh viễn vô duyên.

Sử Thất Thu tự nhiên là hiểu rõ đạo lý này.

. . . . . Rời đi Vạn Bảo thành bên ngoài Khai Thiên quảng trường, tiến vào Khai Thiên chiến trường đường chỉ có một đầu, liền là đầu kia màu vàng đất đại lộ.

Đầu này đại lộ toàn bộ là cấm chế khóa lại, không thể mượn nhờ phi thuyền, cũng không thể ngự không phi hành, chỉ có thể đi.

Đinh Hoan ba người dọc theo đầu kia màu vàng đất đại lộ đi gần một canh giờ, lúc này mới đi vào một cái trận môn bên ngoài.

Trận bên ngoài cửa viết bốn chữ, Khai Thiên chiến trường.

Đây là Khai Thiên chiến trường lối vào?

Đinh Hoan ba người đứng tại đây cái hoang vu trận môn chỗ, hơi nghi hoặc một chút.

Nơi này không có tu sĩ phòng thủ, chỉ có một cái trận môn.

Mở ra trận môn đồ vật liền là vòng tay của bọn họ.

"Không tới phi thăng giới trước đó, ta còn tưởng rằng người ở đây rất nhiều. Đến Vạn Bảo thành về sau, ta liền biết sẽ không có mấy người tới này bên trong, hiện tại quả là thế."

Mạc Chính cảm khái một câu.

"Bất kể như thế nào, đi vào trước lại nói."

Đinh Hoan suy tính đến hắn tại bên ngoài dừng lại thêm một hơi thời gian, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Đi đến trận môn cửa vào, Đinh Hoan còn không có nâng tay lên vòng, vòng tay liền liền phát ra một đạo quang mang, sau đó trước mắt trận môn liền bị mở ra.

Đinh Hoan thứ nhất đi vào Khai Thiên chiến trường.

Trông thấy Đinh Hoan đi vào, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng không do dự, đều là mượn nhờ vòng tay tiến nhập trận môn..