Chương 259: Đều mất đi

Chương 259: Đều mất đi

Sử Thất Thu tính mau, hắn chạy tới Vạn Bảo thành thời điểm, Thiên thậm chí cũng không đen.

Khiến cho hắn tức giận không thôi chính là, Đinh Hoan ba người vậy mà tại trước khi hắn tới một canh giờ liền tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Không phải nói hai ba ngày sao? Làm sao nửa ngày thời gian cũng chưa tới liền đi? Không phải nói muốn mua một chút chuẩn bị vật phẩm sao? Làm sao không thấy mua sắm?

Này càng làm cho Sử Thất Thu khẳng định, Đinh Hoan cõng ba lô có vấn đề.

Đến mức Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính vì cái gì cũng đeo túi đeo lưng, hắn cho rằng rất có thể là vì Đinh Hoan đánh yểm trợ.

Dù sao chỉ có Đinh Hoan thu được thượng cổ động phủ di tích.

Sử Thất Thu chính mình cũng không biết hắn cũng có như thế anh minh thần võ một ngày, bởi vì hắn thế mà đoán đúng rồi.

Dù cho Đinh Hoan ba người cho tới bây giờ không đề cập qua đánh yểm trợ một chuyện, trên thực tế ba người đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính muốn kết giao Đinh Hoan, tự nhiên là sẽ không để ý điểm này chuyện nhỏ.

Đinh Hoan xem lấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng có một loại khó nói nên lời cảm giác.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, mặt đất không có một cọng cỏ, đứng ở chỗ này liền có một loại bị xơ xác tiêu điều khí tức khóa lại bất ổn.

Nơi xa mặt đất bên trên còn có một số không biết chết đi bao lâu xương cốt, một chút tàn phá vũ khí tàn phiến lờ mờ rõ ràng.

Sở dĩ nói là vũ khí tàn phiến, là bởi vì này chút tàn phiến bên trên không có nửa điểm pháp bảo gợn sóng dấu vết.

Thần niệm quét ra đi, không nhìn thấy một cái vật sống, thậm chí liền một con kiến cũng không tìm tới.

Đinh Hoan tu luyện đại vũ trụ thuật, tuy nói còn không có cảm ngộ đến quy tắc, đối với thiên địa quy tắc rất là mẫn cảm.

Hắn mơ hồ cảm thấy được, nơi này thiên địa quy tắc là tàn phá.

Quy tắc tựa hồ so phi thăng giới cao, lại tựa hồ liền nhân gian cũng không bằng.

Này loại cảm giác rất quái dị, rồi lại thật sự là tồn tại.

"Rõ ràng không phải rất lạnh, ta lại cảm giác được có cỗ lạnh sưu sưu khí tức." Mạc Chính nhịn không được nói một câu.

Hồ Vô Tâm rất là tán đồng Mạc Chính lời giải thích, hắn đồng dạng có loại cảm giác này.

Đinh Hoan còn chuẩn bị suy tính một thoáng, chẳng qua là Đại Thôi toán thuật vừa mới thi triển, liền là hoàn toàn mơ hồ.

Hiện tại Đinh Hoan đã không phải là thái điểu.

Hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra không phải hắn Đại Thôi toán thuật có vấn đề, mà là chính hắn có vấn đề.

Cuối cùng, thực lực của hắn quá kém, tại quy tắc mơ hồ địa phương liền vô pháp làm việc.

"Đi thôi, chúng ta trước dọc theo bên này đi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, còn đem thân phận bài cùng phi thăng bài treo ở bên hông, đồng thời cũng đưa tay vòng mang tốt.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính tự nhiên là có dạng học dạng, bọn hắn biết khi tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, nhất cử nhất động của bọn họ, hẳn là liền bị người để mắt tới.

Dựa theo bọn hắn thương lượng, hiện tại chuyện thứ nhất chính là muốn bỏ đi trên thân này mấy món vướng víu đồ vật.

Đinh Hoan tốc độ rất nhanh, Mạc Chính cùng Hồ Vô Tâm cũng là thi triển độn thuật thật chặt đi theo Đinh Hoan, .

Giờ khắc này ở Vạn Bảo thành một cái cũng không đáng chú ý trong căn lầu, Sử Thất Thu con mắt đều không nháy mắt một thoáng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Từ khi nhận định Đinh Hoan trên người có đỉnh cấp ghê gớm bảo vật về sau, hắn liền không còn cách nào bình tĩnh trở lại.

Đặc biệt là Đinh Hoan cõng cái kia cái túi đeo lưng, hắn không chỉ một lần đang nghĩ, này cái trong túi đeo lưng đến cùng là ẩn giấu đi cái gì bảo vật?

Hắn nhất định phải biết Đinh Hoan cuối cùng ngã xuống ở nơi nào, sau đó hắn sẽ đem Đinh Hoan nơi ngã xuống nhớ kỹ.

Sau đó nghĩ biện pháp kích phát phi thăng bài bên trên truyền tống trận văn, đem Đinh Hoan thứ ở trên thân truyền tống ra tới.

Nếu như không thể truyền tống, vậy liền phái người đi vào cầm tới Đinh Hoan ba lô cùng chiếc nhẫn.

Chỉ cần có người lấy được công vui mừng ba lô cùng chiếc nhẫn, vậy liền lại kích phát truyền tống trận văn.

"Đinh Hoan, ta cảm giác mình công pháp có chút không khoái, nơi này thiên địa quy tắc tựa hồ áp chế tu sĩ công pháp." Hồ Vô Tâm vội vàng nói một câu.

Đinh Hoan bởi vì tu luyện đại vũ trụ thuật, thức hải diễn hóa Đại Đạo, quy tắc tuy nói vẫn là hình thức ban đầu, lại cũng không để ý chung quanh thiên địa quy tắc có phải hay không áp chế công pháp.

Hiện tại Hồ Vô Tâm nhấc lên chuyện này, hắn lập tức vận chuyển đại vũ trụ thuật một chu thiên, quả nhiên nơi này thiên địa quy tắc đối tu sĩ ảnh hưởng rất lớn không chỉ ảnh hưởng tu sĩ thực lực còn ảnh hưởng tu sĩ phán đoán, kéo dài tại đây bên trong hành tẩu, thậm chí sẽ để cho tu vi yếu bớt.

"Không cần lo lắng, ta nhóm trước tìm địa phương an toàn nghỉ ngơi một chút."

Đinh Hoan mặc dù không cách nào suy tính ra chỗ nào an toàn, hắn thời gian dài sử dụng Đại Thôi toán thuật, cũng có thể bằng vào trực giác cảm ứng được chỗ nào an toàn, chỗ nào không an toàn.

Hiện tại hắn đi phương hướng liền là an toàn không lớn phương hướng, bất quá hắn cho rằng không đến mức mất mạng.

Vạn Bảo thành bên trong, Sử Thất Thu đang theo dõi trong trận trông thấy Đinh Hoan ba người điên cuồng hướng Khai Thiên chiến trường bên trong gấp độn, Sử Thất Thu khí tức miệng mắng to.

Ba người này đều là heo sao?

Chẳng lẽ không biết tại Khai Thiên chiến trường, càng hướng bên trong liền càng nguy hiểm? Lại nói, có ai mới vừa gia nhập Khai Thiên chiến trường, liền điên cuồng như vậy hướng bên trong gấp độn?

Hồ Vô Tâm tuy nói vì tự thân lợi ích, nhiều khi một dạng không từ thủ đoạn. Cùng với Đinh Hoan trong khoảng thời gian này, hắn đại khái có chút hiểu rõ Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Đinh Hoan tuyệt đối không phải loại kia xấu bụng thế hệ, chắc chắn sẽ không đối đồng bạn hạ độc thủ.

Lại nói, Đinh Hoan đối với hắn hạ độc thủ cũng không cần thiết mang theo hắn cùng Mạc Chính hướng Khai Thiên chiến trường chỗ sâu chạy.

Ba người cấp tốc độn hành sau một ngày, Đinh Hoan bỗng nhiên ngừng lại:

"Lão Hồ, Lão Mạc, ta cảm giác nơi này tựa hồ có chút an toàn, chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một ngày, sau đó lựa chọn một cái phương hướng chậm rãi tìm kiếm như thế nào?"

Nói nói như thế, đứng tại vị trí này, Đinh Hoan loại kia tâm tình bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Hồ Vô Tâm lúc này nói ra: "Tự nhiên là có khả năng.

Mạc Chính chính là muốn nói ta cũng không có ý kiến, cũng cảm giác được dưới chân của bọn hắn bỗng nhiên đổ lún xuống dưới.

Bên ngoài vô cùng vô tận hồn binh cuốn tới, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính bị hù hồn phi phách tán.

Không tốt, Đinh Hoan yếu hại bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn không cách nào xông đi lên, lực lượng cường hãn bao trùm tới, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì thong thả hạ lạc.

"Lão Hồ, Lão Mạc, tranh thủ thời gian kích phát phù lục, đây là huyền không phù, ngàn vạn không thể rơi xuống, té xuống lời, cái kia chỉ có một con đường chết.

Đinh Hoan ném ra hai cái phù lục cho Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nắm qua phù lục lúc này kích phát, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Phù lục kích phát, hai người giảm xuống thân thể trong nháy mắt ngừng lại, sau đó thong thả đi lên.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nhẹ nhàng thở ra, biết bọn hắn trước đó trách oan Đinh Hoan.

Cái kia vô cùng vô tận hồn binh nhào về phía ba người, ba người đều là tế ra pháp bảo ngăn cản.

Một chút hồn binh bị bọn hắn chém giết, một chút hồn binh lao xuống dưới chân bọn hắn Thâm Uyên.

Mạc Chính trông thấy Hồ Vô Tâm cùng Đinh Hoan đều là phí sức dáng vẻ, trong lòng thầm nghĩ, này hồn binh cũng không mạnh a, làm sao. .

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu được, lại là một nhóm hồn binh đánh tới thời điểm, hắn cũng bắt đầu cố hết sức dâng lên.

Này còn vẻn vẹn bắt đầu, sau một khắc một cái có tới cao ba trượng khôi lỗi nhân theo hồn binh bên trong lao ra, sau đó há miệng liền là một đạo hỏa diễm phun về phía ba người.

Đinh Hoan đứng mũi chịu sào, lập tức liền bị ngọn lửa bao lấy, hắn kinh thanh kêu lên:

"Đây tuyệt đối không phải bình thường hỏa diễm, các ngươi cẩn thận một chút, a. . ."

Đi theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra.

Nghe được Đinh Hoan kêu thảm, vô luận là Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều là giật nảy mình.

Bọn hắn rất nhanh cũng cảm giác được này hỏa diễm tựa hồ cũng không là rất mạnh, mà lại đây là Âm Hỏa, dùng bọn hắn thực lực muốn ngăn trở này hỏa diễm không có chút nào áp lực.

Hai người đều nhìn về Đinh Hoan bên kia, Đinh Hoan hiện tại là chật vật đến cực hạn.

Trên người thân phận bài cũng mất đi, tóc cũng đốt đi.

Không chỉ như thế phi thăng bài cũng không thấy chỗ, liền vòng tay cũng là tại ngăn cản hỏa diễm thời điểm không biết ném tới nơi nào.

Đến mức quần áo trên người, cái kia càng bị đốt rách tung toé, liền làn da đều bị đốt thê thảm vô cùng.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính giờ phút này làm sao không biết làm thế nào, hỏa diễm nhào về phía bọn hắn thời điểm, bọn hắn thậm chí so Đinh Hoan còn thê thảm hơn.

Đinh Hoan ít nhất ba lô còn cõng lên người, bọn hắn không chỉ ba lô mất đi, quần áo cùng làn da toàn bộ bị đốt thành một đoàn đen.

Cái gì tóc, vòng tay, thân phận bài, phi thăng bài?

Những vật này sớm đã tại chống cự hỏa diễm thời điểm rớt không thấy tung tích.

"Chúng ta cùng một chỗ bùng cháy tinh huyết sau đó đồng thời tế ra cường đại nhất Thần Thông công kích cái kia khôi lỗi, chỉ cần khôi lỗi bị oanh lui, chúng ta liền có cơ hội chạy trốn." Đinh Hoan lớn tiếng kêu lên."Tốt!" Đã thành than đen Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đồng thanh ứng hảo, trung khí mười phần.

Lúc này tại Vạn Bảo thành xem giám sát Sử Thất Thu khí tức miệng mắng to, này ba đầu đồ con lợn.

Ba cái vòng tay lưu một cái hạ không đi được sao?

Thế mà một đạo khôi lỗi hỏa diễm liền đem này ba tên phế vật khiến chật vật như thế, loại bản lãnh này cũng dám đi Khai Thiên chiến trường?

Không đúng, chẳng lẽ đây là Khai Thiên chiến trường thai nghén ra tới nhất muội Chân Hỏa?

Sử Thất Thu càng nghĩ càng đúng, bình thường hỏa diễm, Hồ Vô Tâm làm một cái Hư Thần cảnh hẳn là còn không đến mức ngăn không được. Nếu là càng cao Tam Muội chân hỏa, vậy bọn hắn cũng không cần ngăn cản, sớm đã bị đốt chết rồi.

Chỉ có nhất muội Chân Hỏa, mới có thể đem ba người khiến này loại bộ dáng.

Ngay lúc này, hắn vừa lúc lần nữa nghe được Đinh Hoan thanh âm truyền đến:

"Bắt đầu động thủ, ai nha, vòng tay của ta mất đi. . ."

Đáng tiếc phía sau hình ảnh hắn rốt cuộc giám sát không tới, thậm chí liền âm thanh đều nghe không được, bởi vì vòng tay sớm đã không biết chìm đến địa phương nào.

Oanh

Ba người không có bùng cháy tinh huyết, chỉ là đồng thời tế ra pháp bảo đánh vào cái kia cao lớn khôi lỗi trên thân.

Thậm chí không dùng toàn lực, ba người liền lao ra một phương này hồn binh vây quanh bẫy rập, trong nháy mắt đi xa.

Nửa ngày về sau, ba người đứng tại một chỗ tàn phá hố đá một bên.

"Đinh Hoan, làm sao ngươi biết nơi đó có hồn binh?" Mạc Chính lòng còn sợ hãi.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại:

"Trước dọn dẹp một chút, sau đó lại nói." Đinh Hoan chính mình đầu tiên là đổi một cái bao.

Thụ thương kỳ thật rất nhẹ, dùng Đinh Hoan năng lực khôi phục, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền khôi phục như thường.

Cũng là Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính thụ thương hơi nặng một chút, đó cũng là hai người cố ý gây nên, một viên thuốc xuống, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

"Đinh Hoan, chúng ta phi thăng bài cùng vòng tay đều mất đi, tương lai như thế nào trở về?" Hồ Vô Tâm hỏi một câu.

Đinh Hoan ha ha cười nói:

"Coi như là tương lai chúng ta có thể trở về, vòng tay cũng chỉ có thể mang cho ngươi tới tác dụng phụ, ý của ta là nhập gia tùy tục, trước đứng ở chỗ này ổn chân lại nói."

..