Chương 260: Tinh không linh mạch

Chương 260: Tinh không linh mạch

"Đúng, Khai Thiên chiến trường ít nhất cho đến bây giờ đều không có người ra ngoài, chúng ta có thể không thể đi ra ngoài còn không biết."

Mạc đang cảm thán một câu.

Hồ Vô Tâm bỗng nhiên nói ra:

"Có hay không một loại khả năng, kỳ thật có người là có thể đi ra, chỉ là bởi vì thu được đồ tốt, kết quả. ."

Hồ Vô Tâm câu nói kế tiếp không cần phải nói ra tới, Đinh Hoan cùng Mạc Chính đều hiểu hắn muốn nói điều gì.

Kỳ thật Đinh Hoan cũng sớm có này loại suy đoán, nhiều người như vậy tiến vào Khai Thiên chiến trường, luôn là có như vậy một hai cái may mắn đi.

Có thể trên thực tế không ai có thể ra ngoài, cái này quái dị.

"Đây là cái gì?" Mạc Chính bỗng nhiên nhặt lên một viên đen nhánh tảng đá.

"Chiến Hồn tinh? Cấp chín tài liệu." Hồ Vô Tâm cả kinh nói.

Đinh Hoan cũng nói: "Đích thật là Chiến Hồn tinh, đây là luyện chế pháp bảo lúc gia nhập đỉnh cấp phụ tài.

Vô luận là tại thương lâu vẫn là đấu giá hội, Chiến Hồn tinh đều là giá cả cực kỳ cao tồn tại.

Đây là thu nạp thiên địa nguyên khí cùng sát phạt khí tức, tại trải qua vô số hồn phách xâm nhiễm, tại vô tận tuế nguyệt tích lũy xuống hình thành.

Hồ Vô Tâm cảm khái nói:

"Không muốn nói cái khác, liền là này một viên Chiến Hồn tinh, nếu như là tu sĩ cấp thấp thu hoạch được, lại bị những cái kia cẩu vật biết, sợ sẽ sẽ lên tâm tư."

"Dù như thế nào, chúng ta sau khi đi vào, nhất định có khả năng có một phiên thu hoạch." Mạc Chính thu hồi Chiến Hồn tinh, tâm tình là tốt đẹp.

Đinh Hoan xuất ra mấy cái phù lục, đưa cho hai người:

"Đây là khẩn cấp Truyền Tống phù cùng phòng ngự phù, hiện tại lên chúng ta riêng phần mình tách ra tìm tìm đồ. Bất quá đại gia thời khắc giữ liên lạc, có tình huống như thế nào, liền dùng Truyền Tống phù chạy trốn.

"Đây là cấp sáu phù lục?" Hồ Vô Tâm tiếp nhận phù lục chấn kinh nói ra.

Đạo Tu giới liền không nói, không có khả năng có người có thể luyện chế ra cấp sáu phù lục.

Liền là tại phi thăng giới, cấp sáu phù lục cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Có thể luyện chế cấp sáu phù lục người có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền là có thể luyện chế cũng không có khả năng một lần xuất ra nhiều như vậy.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, luyện chế phù lục thời điểm vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, không tự chủ liền đem chính mình mơ hồ cảm ngộ đến vũ trụ quy tắc dung nhập phù lục.

Cho nên hắn chế phù tốc độ cùng phẩm chất đều xa mạnh hơn xa bình thường Chế Phù sư.

"Không sai, đây là cấp sáu phù lục. Nơi này nguy hiểm tầng tầng, chúng ta sau khi tách ra nếu có đặc thù nguyên nhân muốn đi vào một chỗ nào đó hoặc là nói là muốn đi xa, đại gia lưu cái tin tức."

"Tốt, ta đồng ý Đinh Hoan ý kiến, đại gia trao đổi một thoáng thông tin châu." Mạc Chính lúc này nói ra.

Hồ Vô Tâm cũng biểu thị đồng ý, bọn hắn mở ra Thiên chiến trường, chủ yếu vẫn là vì bảo vật.

Ba người tại cùng một chỗ đích thật là an toàn một chút, bất quá vậy liền mất đi tới nơi này ý nghĩa.

Rất nhanh ba người trao đổi thông tin châu, Đinh Hoan lựa chọn một cái phương hướng cấp tốc đi xa.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng là lựa chọn một cái phương hướng đi qua, vô luận cuối cùng có thể không thể đi ra ngoài, nếu đi tới Khai Thiên chiến trường, liền không thể tay không mà về.

Đinh Hoan lựa chọn hướng đi là có mục đích tính, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, một mực tại vũ trụ vòng xoáy lối vào tu luyện, hậu kỳ lại một mực tại tinh không linh mạch thượng tu luyện.

Cho nên hắn đối tinh không linh mạch rất là mẫn cảm.

Hắn tại đây bên trong cảm nhận được một chút tinh không linh mạch khí tức, cho nên hắn hiện tại đi địa phương liền là có nhàn nhạt tinh không linh mạch khí tức phương vị.

Cứ việc Đinh Hoan còn có khả năng nhanh một chút nữa, cân nhắc đến đây là Khai Thiên chiến trường, hắn vẫn là tận lực làm chậm lại một chút tốc độ của mình.

Trên đường đi cũng gặp một chút nguy hiểm, phần lớn là hồn binh, còn có một số âm vụ khí độc.

Nhưng này chút đối Đinh Hoan không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nói rõ hắn vị trí hẳn là Khai Thiên chiến trường bên ngoài, xem như tương đối an toàn khu vực.

Ba ngày sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn rõ ràng là bị tinh không Linh Nguyên khí tức hấp dẫn tới, hắn đến nơi này về sau, vậy mà phát hiện nơi này chỉ có một tòa lẻ loi trơ trọi mỏm núi.

Mỏm núi tản mát ra từng đợt cực hạn âm hàn khí tức, thật giống như có vô cùng oan hồn tại đây bên trong vờn quanh.

Dùng hắn thần niệm, trực tiếp có khả năng bao trùm ngọn núi này.

Đỉnh núi bên trên có một vài thi hài, xem dạng như vậy tựa hồ chết đi thời gian còn không dài Đinh Hoan khẽ nhíu mày, này không thích hợp a, trước mắt ngọn núi này không có khả năng có tinh không linh mạch khí tức.

Ngọn núi này không có tinh không linh mạch, này loại âm lãnh cùng lạnh lẻo bức người khí tức rõ ràng cũng không bình thường, Đinh Hoan cấp tốc đi vào đỉnh núi.

Trên thi thể trữ vật pháp bảo cũng không có, cái này khiến Đinh Hoan có chút kỳ quái.

Có thể lấy đi trữ vật pháp bảo, nói rõ mấy người bọn hắn là bị giết chết.

Cũng có một loại khả năng, thi thể này bên trên trữ vật giới chỉ là bị phi thăng bài bên trên truyền tống trận văn truyền tống đi.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy, những người này đến cùng là nguyên nhân gì tử vong thời điểm, một đạo mạnh mẽ trói buộc khí tức liền khóa lại hắn.

Đinh Hoan chẳng qua là chân nguyên nhất chuyển, này trói buộc khí tức liền bị hắn sụp đổ.

Đi theo hắn đã nhìn thấy từng đội từng đội hồn binh nhóm lấy đội ngũ chỉnh tề cuốn tới.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này chút hồn binh trên thân, mỗi cái đều tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là nói Chân Đan cảnh khí tức.

Cùng bọn hắn mới vừa gia nhập Khai Thiên chiến trường lúc gặp phải hồn binh không sai biệt lắm, này chút hồn binh đối với hắn mà nói không có cái gì uy hiếp.

Bất quá đối Trúc Cơ hoặc là nói là Chân Đan cảnh tu sĩ mà nói, cái kia chính là trí mạng.

Đinh Hoan thần niệm cuốn lên, từng dãy đao gió nhào về phía này chút hồn binh, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này chút hồn binh liền tán loạn không còn một mảnh.

Lập tức Đinh Hoan nắm lên trận kỳ từng mai từng mai ném xuống, rất nhanh Đinh Hoan đưa tay bắt xuống dưới, một đầu đem hơn mười trượng linh mạch bị Đinh Hoan tóm lấy.

Linh mạch vừa ra tới, cái kia âm hàn khí tức liền càng ngày càng nồng.

Đinh Hoan cảm thán, âm mạch hắn biết, cũng nghe nhiều hơn, nhìn thấy âm mạch còn là lần đầu tiên.

Đây là một đầu thượng phẩm âm mạch, nếu như cho quỷ tu hoặc là hồn tu, cái âm mạch này giá trị vô pháp ước lượng.

Đinh Hoan đánh ra mấy đạo cấm chế đem cái âm mạch này phong ấn, sau đó ném vào chiếc nhẫn của mình bên trong.

Cũng may hắn lấy được là Lục Uyên tiểu thế giới, hơn mười trượng âm mạch mặc dù lớn, cũng là bỏ được đi.

Âm mạch bị Đinh Hoan bắt đi về sau, ngọn núi này âm hàn khí tức trong nháy mắt tán loạn, mỏm núi tiếng nghẹn ngào âm khắp nơi vang lên, sau đó chậm rãi tan biến.

Đinh Hoan đi xuống mỏm núi, nhắm mắt lại lần nữa cảm ứng.

Không sai, tinh không linh mạch khí tức vẫn là có thể bị cảm ứng được, còn liền ở phụ cận đây.

Đinh Hoan thần niệm cẩn thận tìm tòi mấy vòng, thậm chí bố trí cái này đến cái khác trận pháp, vẫn là vô pháp tìm tới tinh không linh mạch tồn tại.

Nhìn xem chung quanh hư không, Đinh Hoan có chút hoài nghi, này tinh không linh mạch có phải hay không ẩn giấu ở hư không trong trận pháp.

Hắn hiện tại còn không thể bố trí hư không trận văn, nghiên cứu trận pháp lâu như vậy, hắn là biết nơi này có hư không trận văn tồn tại.

Hư không trận có khả năng thông qua khắc hoạ thần niệm cùng mắt trần đều nhìn không thấy trận văn tới bố trí, loại trận pháp này uy lực vô cùng đáng sợ.

Hắn theo Đạo Tu giới đi vào phi thăng giới thời điểm, có một mặt gợn sóng ngăn trở.

Cái kia ngăn cản đại trận xem như hư không trận văn bố trí, bất quá trận kia văn vẫn còn có chút dấu vết tồn tại.

Có lẽ là hư không trận văn cùng tự nhiên trận kỳ đan vào một chỗ, lúc này mới hình thành này loại dấu vết.

Chân chính dùng hư không trận văn bố trí đại trận, hẳn là hào không dấu vết mới là.

Đinh Hoan không ngừng huy sái xuất trận cờ.

Một ngày sau hắn thất vọng, cũng không biết có phải hay không là hắn trận đạo trình độ không đủ, ngược lại hắn là không có chạm đến bất luận cái gì hư không trận văn khóa lại không gian.

Xem ra này tinh không linh mạch không thuộc về mình.

Công vui mừng rất là bất đắc dĩ, hắn chuẩn bị thời điểm ra đi, bỗng nhiên trông thấy bên cạnh người một nơi có chút không đúng.

Lại nhìn thời điểm tựa hồ lại khôi phục như thường.

Đây tuyệt đối không phải hắn bị hoa mắt.

Giờ phút này Đinh Hoan mới nhớ tới, chính mình là dung hợp qua Đại Hoang chi nhãn.

Mặc dù hắn Đại Hoang chi nhãn bây giờ còn chưa có trưởng thành, nhưng bình thường hư ảo đã là đó có thể thấy được một chút mánh khóe.

Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, mở hai mắt ra cẩn thận ở chung quanh xem xét.

Lần này hắn quả nhiên nhìn thấy khác biệt, rõ ràng trống trải vị trí, lại xuất hiện cái này đến cái khác có quy tắc bậc thang.

Đinh Hoan kích động vừa bước một bước vào, lập tức hắn liền cảm nhận được chính mình quanh người hết thảy tình cảnh cũng thay đổi.

Chỗ hắn tại một cái hướng phía dưới trên bậc thang, quay đầu lại là một mặt vách đá.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, nếu như vừa rồi có người cùng với hắn một chỗ, vậy tuyệt đối sẽ nhìn thấy hắn đột ngột tan biến.

Nồng đậm tinh không linh khí bao trùm tới, Đinh Hoan nhìn xem dưới bậc thang phương chỗ.

Đây là cái chí ít có dài trăm trượng đại điện, đại điện chính giữa, trưng bày hai đầu tinh không linh mạch. Theo phẩm tướng bên trên xem, so lúc trước hắn lấy được đầu kia trung phẩm tinh không linh mạch còn tốt hơn.

Đinh Hoan khẳng định, này cũng hẳn là trung phẩm tinh không linh mạch, chẳng qua là phẩm tướng bên trên cao hơn một chút.

Ngoại trừ hai đầu tinh không linh mạch, chung quanh còn có một cặp linh thạch.

Tinh không linh mạch chính giữa là một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn bên trên không có người.

Lại nhìn đại điện này bốn phía, trống rỗng.

Xem ra này là người khác bế quan địa phương, chỉ bất quá bế quan chủ nhân sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan đi qua, trực tiếp đem cái kia bồ đoàn vứt sang một bên.

Này bồ đoàn đẳng cấp không thấp, chẳng qua là Đinh Hoan không quen tại người khác bồ đoàn bên trên tu luyện.

Đinh Hoan quyết định tại đây bên trong thử một chút, tại hai đầu tinh không linh mạch hạ tu luyện cùng một đầu tinh không linh mạch hạ tu luyện hiệu quả là không phải sẽ tốt hơn nhiều.

Thân ở hai đầu tinh không linh mạch ở giữa, Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, Đinh Hoan trong nháy mắt liền cảm nhận được hai đạo tinh không linh lực bị hắn xoắn tới, sau đó tạo thành một cái tinh không Linh Nguyên bế vòng.

Ngắn ngủi một chu thiên, Đinh Hoan cũng cảm giác được tu vi của mình cọ cọ dâng lên.

Càng làm cho Đinh Hoan khiếp sợ là, tại hắn lúc tu luyện, đại điện này tựa hồ cũng bắt đầu biến hóa, diễn hóa thành vũ trụ mênh mông.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, thủ bút này quá lớn.

Hắn đình chỉ tu luyện, rung động nhìn xem cái này đại điện.

Này là thế nào bố trí? Đại điện này bố trí chỉ sợ vượt qua cấp chín trận pháp a?

Còn có này hai đầu tinh không linh mạch tu luyện hình thành Linh Nguyên bế vòng, so một đầu tinh không linh mạch tu luyện muốn nhanh hơn mấy lần cũng không chỉ.

Cái này thủ pháp phải học được, cũng hẳn là một loại đại trận khống chế.

Tuyệt đối không thể bỏ qua này loại nơi tốt.

Đinh Hoan để cho mình bình tĩnh trở lại, lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, tiếp tục tu luyện..