Chương 261: Khô cạn biển 

Chương 261: Khô cạn biển 

Đinh Hoan ngay từ đầu tu luyện, trực tiếp đem thời gian quên mất.

Liền để ở một bên thông tin châu sáng lên mấy lần, hắn cũng căn bản là không có chú ý tới.

Lúc này, tinh thần của hắn hoàn toàn ở thức hải cái kia dần dần lớn mạnh vũ trụ mênh mông bên trong.

Ý thức của hắn cùng cảm giác toàn bộ tại đây điên cuồng trưởng thành trong vũ trụ ngao du, nơi này mới là địa bàn của hắn.

Một năm sau làm Đinh Hoan thức hải chủ tinh thần viên thứ bảy hành tinh phân liệt lúc đi ra hắn mới giật mình hiểu ra, chính mình tựa hồ tu luyện thời gian rất lâu.

Cái kia huyền ảo vũ trụ khí tức, khiến cho hắn triệt để đắm chìm trong tu vi tăng lên điên cuồng bên trong.

Đinh Hoan không biết trước đó tại đây bên trong bế quan gia hỏa tu luyện là công pháp gì, bất quá hắn khẳng định cùng vũ trụ công pháp có quan hệ.

Đại Vũ Trụ Thuật ở cái địa phương này tu luyện, quả thực là tuyệt phối.

Đinh Hoan quyết định tiếp tục bế quan, bất quá tại trước khi bế quan hắn muốn nhìn một thoáng có hay không Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính tin tức.

Dù sao đại gia là tổ đội tới, nếu như có vấn đề gì cần hắn hỗ trợ, vẫn là muốn đi xem một thoáng.

Nhìn một chút trên cổ tay thông tin châu, Đinh Hoan lúc này mới phát hiện, Hồ Vô Tâm phát qua tin tức tới.

"Chúng ta phát hiện một mảnh phi thường bao la biển, hiện tại vào xem. . ."

Tin tức chỉ có một câu.

Xem ra Mạc Chính cùng với Hồ Vô Tâm.

Đinh Hoan phát một đạo tin tức đi qua, nửa ngày không có hồi âm.

Chuyện gì xảy ra? Đinh Hoan cảm giác có chút rất không thích hợp.

Đinh Hoan lại cho Mạc Chính phát một đạo tin tức, cũng là không có phản ứng.

Khẳng định là xảy ra vấn đề, Đinh Hoan không có tiếp tục tu luyện.

Dù như thế nào, đại gia tổ đội cùng đi, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính xảy ra sự tình hắn đều có nhất định mau mau đến xem.

Đây là cái tu luyện nơi tốt, nếu như ở chỗ này thời gian dài, hắn còn muốn đi qua tu luyện.

Hiện tại hắn muốn tạm thời rời đi, này hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch, hắn cũng không thể bỏ ở nơi này.

Này hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch, tuyệt đối đủ hắn lao ra sao trời cảnh, bước vào tầng thứ cao hơn.

Đem hai đầu tinh không linh mạch thu vào trong giới chỉ, Đinh Hoan đạp lên bậc thang về tới tiến đến vị trí.

Thần niệm vô pháp quét đến đường ra, chỉ có đại điện tường.

Nếu là không có Đại Hoang chi nhãn, sau khi đi vào chỉ sợ liền không còn cách nào ra ngoài, trừ phi có năng lực xé rách nơi này không gian kết giới.

Coi như là phá vỡ tường, hẳn là cũng không phải đường ra, huống hồ nơi này tường hẳn là không đánh tan được.

Đinh Hoan cẩn thận tại vị trí chỗ ở tìm kiếm, sau nửa canh giờ, được sự giúp đỡ của Đại Vũ Trụ Thuật, hắn cuối cùng lại nhìn thấy một cái mơ hồ bậc thang.

Không hề nghĩ ngợi, Đinh Hoan vừa sải bước đi lên.

Sau một khắc Đinh Hoan xuất hiện lúc trước hắn đến này tòa đỉnh núi dưới chân.

Từ bên trong vừa ra tới, Đinh Hoan liền phân biệt cho Mạc Chính cùng Hồ Vô Tâm phát tin tức.

Nửa ngày về sau, không có tin tức trở về.

Đinh Hoan chỉ có thể cẩn thận cảm ứng chính mình Truyền Tống phù có hay không bị kích phát qua, vô luận là Mạc Chính vẫn là Hồ Vô Tâm, nếu như vô tình gặp hắn nguy hiểm, tuyệt đối sẽ kích phát Truyền Tống phù.

Truyền Tống phù là hắn luyện chế, chỉ cần bị kích phát qua, cái kia là hắn có thể cảm ứng được.

Quả nhiên, Đinh Hoan cảm ứng được chính mình Truyền Tống phù bị kích phát qua, kích phát khoảng cách vô cùng xa.

Đinh Hoan lập tức độn tới.

Hai ngày sau Đinh Hoan ngừng lại, ở trước mặt của hắn quả nhiên là mênh mông vô bờ biển cả.

Chẳng qua là này hải lý mặt không có một giọt nước.

Đây là một cái không biết khô cạn bao nhiêu năm biển cả.

Biển cả một khi không có nước, thoạt nhìn thật giống như một cái thật sâu hắc động, mà hắc động cũng không có rìa.

Nơi này thần niệm hiển nhiên là bị áp chế lại, dùng Đinh Hoan mạnh mẽ như thế thần niệm, cũng chỉ có thể nhìn rõ ràng phương viên mười dặm đồ vật.

Đinh Hoan đoán chừng Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính lại tới đây, thần niệm có thể thấy rõ ràng phương viên trăm mét coi như là không tệ. Thần niệm có thể tiếp xúc đến địa phương còn lưu lại một chút sinh vật biển hoá thạch, cùng với một chút rãnh sâu hoắm.

Tại đây chút khe rãnh bên trong  có thể rõ ràng trông thấy bộ phận đứt gãy tầng nham thạch.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào hắc động càng sâu chỗ, nơi đó lại cũng có tinh không linh mạch khí tức.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Đinh Hoan vẫn là bố trí một cái truyền tống trận.

Nghĩ đến Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính rất có thể liền là tại đây mảnh khô cạn hải lý xảy ra sự tình, Đinh Hoan là nửa điểm đều không dám khinh thường.

Hắn không chỉ bố trí ở chỗ này truyền tống trận cơ, còn dùng Hư Không Sa, bố trí một cái thất cấp truyền tống trận.

Phát hiện bất luận cái gì không thể khống vấn đề, hắn đều có thể kích phát Truyền Tống phù truyền tống ra tới.

Có truyền tống trận cơ cùng không có truyền tống trận cơ, cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Không có truyền tống trận cơ, hắn kích phát Truyền Tống phù, rất có thể bị truyền tống đến không biết tên địa phương đi.

Có đặc biệt truyền tống trận cơ, vậy hắn truyền tống về sau, tất nhiên sẽ lần nữa trở lại này khô cạn bờ biển.

Bởi vì vì cái truyền tống trận này dùng tiền vốn có chút lớn, Đinh Hoan còn bố trí một cái ẩn nặc trận đem cái truyền tống trận này ẩn nấp đi.

Hắn lo lắng có người lại tới đây, đưa hắn truyền tống trận hủy đi.

Làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị, Đinh Hoan lúc này mới bước vào này khô cạn biển bên trong.

Đinh Hoan vừa vừa bước vào này biển bên trong, một cơn lốc xoáy lực lượng liền bao trùm tới.

Không tốt, Đinh Hoan cảm thấy được vấn đề, hắn lập tức liền muốn xông ra đi.

Bất quá lực lượng kia xoắn tới tốc độ cực nhanh, chẳng qua là hô hấp thời gian, liền đem Đinh Hoan dẫn tới này đáy biển chỗ sâu.

Còn chưa rơi xuống đất, Đinh Hoan liền tế ra Ly Biệt Thương.

Cũng may hắn không có có nhận đến đánh lén.

Đinh Hoan hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn khẳng định này khô cạn biển cả rìa không gian tạo thành một cái tự nhiên truyền tống quy tắc.

Chỉ cần đặt chân này biển bên trong, liền sẽ bị truyền tống đến này biển chỗ sâu.

Tiến vào này mảnh biển, mong muốn lại đi ra ngoài đoán chừng sẽ rất khó.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính khẳng định là cùng hắn tao ngộ, sau đó hai người bọn họ mong muốn thông qua Truyền Tống phù ra ngoài.

Chẳng qua là hắn cho hai người Truyền Tống phù đều là cấp sáu Truyền Tống phù, còn là một loại ngẫu nhiên Truyền Tống phù.

Này loại Truyền Tống phù rõ ràng không có khả năng mang theo hai người rời đi này mảnh biển.

Mà lại tiến vào nơi này, Đinh Hoan thần niệm lần nữa bị áp chế, hiện tại chỉ có ngàn mét phạm vi.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối với mình thần niệm có thể là cực độ có tự tin, liền hắn thần niệm đều bị áp chế đến loại tình trạng này.

Đoán chừng Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính sau khi đi vào, thần niệm cơ hồ không có, nhiều nhất chỉ có thể theo trữ vật giới chỉ bên trong cầm vài thứ ra tới.

Còn tốt chính mình bố trí một cái thất cấp truyền tống trận, cũng không biết có thể hay không dùng.

Vô luận có thể hay không dùng, Đinh Hoan đều là quyết định lại muốn thử một chút.

Quân tử cũng muốn chú ý bản, nếu như hắn truyền tống trận đều không thể dùng, vậy bây giờ hắn cũng không cần tìm kiếm Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính, mà là chính mình tìm kiếm đường ra đi.

Xuất ra một viên Truyền Tống phù Truyền Tống phù kích phát, sau một khắc Đinh Hoan liền bị một đạo không gian lực lượng cuốn đi, sau đó dễ dàng liền rơi vào bờ biển.

Rất tốt, hắn truyền tống trận dùng rất tốt cái này khiến Đinh Hoan cảm thấy đại định.

Trong giới chỉ cấp sáu Truyền Tống phù một đống, đáng tiếc hắn không có tài liệu, nếu có tài liệu, luyện chế mấy cái cấp bảy truyền tống trận phù, cái kia càng thêm bảo hiểm.

Dù sao hắn mỗi lần bị truyền tống đi, liền truyền tống về tới.

Một phần vạn hắn tại đáy biển đi địa phương càng xa, cấp sáu Truyền Tống phù vô dụng làm sao bây giờ?

Khả năng này không lớn, nhưng khẳng định có.

Trong lòng rất là lo lắng, Đinh Hoan vẫn là lần nữa bước vào này khô cạn biển bên trong.

Như lần trước, Đinh Hoan mới vừa tiến vào này khô cạn biển cả phạm vi, liền lại bị cuốn đi.

Rơi trên mặt đất thời điểm, Đinh Hoan khẳng định vị trí này cùng lần thứ nhất truyền tống vị trí khác biệt.

Đinh Hoan đang muốn ở chỗ này cũng bố trí một cái đơn giản truyền tống trận lúc, lại nhìn thấy hai cái Chiến Hồn tinh.

Cấp chín tài liệu, này là đồ tốt a.

Này hai cái Chiến Hồn tinh so với trước Mạc Chính nhặt được còn muốn lớn gấp đôi.

Đinh Hoan đem này hai cái Chiến Hồn tinh nhặt lên, thu nhập trong giới chỉ.

Đến mức truyền tống trận hắn cũng không bố trí, trong này sự tình gì đều sẽ phát sinh, nếu như hắn cấp bảy truyền tống trận không thể đem hắn mang đi ra ngoài trong này bố trí lại nhiều truyền tống trận cũng là vô dụng.

Đinh Hoan cẩn thận cảm thụ một thoáng chính mình cho Hồ Vô Tâm Truyền Tống phù kích phát phương vị, sau đó cẩn thận độn đi qua.

Trên đường đi Đinh Hoan không nhưng lại nhặt được ba cái Chiến Hồn tinh, còn thu hoạch một khối ức năm biển tủy.

Đây chính là biển cả tinh hoa, không muốn nói luyện chế đan dược, một hạt nhỏ liền có thể tái tạo lại toàn thân.

So lúc trước hắn thu hoạch hư không chân tủy giá trị cao hơn.

Ức năm biển tủy thu hoạch, nhường Đinh Hoan trên đường càng là cẩn thận, hắn tới nơi này dĩ nhiên là vì tìm kiếm tinh không linh mạch tăng cao thực lực, bất quá loại bảo vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Mấy ngày kế tiếp, Đinh Hoan không tiếp tục thu hoạch như ức năm biển tủy này loại nghịch thiên bảo vật, cũng là trên thân lại nhiều mấy cái Chiến Hồn tinh.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính tiến đến đoán chừng đều nhanh có một năm, Đinh Hoan đoán chừng hai người nếu như xảy ra chuyện đã sớm đã xuất sự tình.

Cho nên Đinh Hoan không nữa cùng trước đó một dạng gấp, mà là càng thêm cẩn thận một đường cảm ứng một đường tìm kiếm.

Trọn vẹn nửa tháng sau, Đinh Hoan đứng tại một cái khe nứt to lớn một bên.

Tại đây phương khô cạn đáy biển, này loại to lớn hẻm núi không biết có bao nhiêu.

Ngàn mét phạm vi thần niệm, thấm vào căn bản là nhìn không thấy đáy.

Đinh Hoan lại cảm giác được chính mình truyền tống trận phù liền là tại đây trong hạp cốc kích phát, nói rõ Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính tiến nhập cái này đáy biển hẻm núi.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan tại đáy biển này trong hạp cốc còn cảm nhận được tinh không linh mạch khí tức.

Không thể không nói Hồ Vô Tâm cho ngọc giản vẫn là hết sức chính xác, hắn trong giới chỉ nằm hai đầu tinh không linh mạch, hiện tại lại cảm nhận được tinh không linh mạch khí tức.

Nói rõ nơi này tinh không linh mạch không phải có đơn giản như vậy, mà là phi thường nhiều.

Hẻm núi xuống là khẳng định phải đi xuống, cụ thể làm sao xuống, muốn lựa chọn một cái tương đối biện pháp ổn thỏa.

Hắn có thần niệm là không tệ, nhưng hắn thần niệm cũng chỉ có ngàn mét phạm vi, một phần vạn xuống sau thần niệm không thể dùng, chẳng lẽ hắn còn bị quẳng không chết được?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan rất là dứt khoát lấy ra tài liệu, hắn muốn luyện chế một cái dù nhảy, dùng phòng ngừa vạn nhất..