Chương 262: Đáy biển thanh tinh

Chương 262: Đáy biển thanh tinh

Một ngày về sau, Đinh Hoan đem dù nhảy cột vào bao bên ngoài. Hắn cũng không có tế ra Ly Biệt Thương, cũng không có tế ra phi hành pháp bảo.

Mà là cẩn thận dọc theo hẻm núi vách tường, dùng leo núi phương thức hướng xuống.

Đinh Hoan khẳng định, này trong hạp cốc có người.

Hắn không dám khẳng định chính là, người này tu vi mạnh bao nhiêu. Là một người, vẫn là rất nhiều người.

Cho nên hắn có thể tại đây bên trong mở rộng xuất thần đọc sự tình, tuyệt đối không thể tiết lộ.

Đây coi như là lá bài tẩy của hắn.

Mặc dù là trèo này hẻm núi một bên hướng xuống, Đinh Hoan tốc độ cũng rất nhanh.

Này hẻm núi chiều sâu hiển nhiên là nằm ngoài dự đoán của Đinh Hoan phạm vi.

Đinh Hoan không phải chỉ hướng xuống bò, hắn một bên hướng xuống một bên cẩn thận xem xét cảnh vật chung quanh, thần niệm cũng ở xung quanh người mấy thước địa phương bồi hồi.

Một khi có vấn đề, hắn thần niệm liền sẽ lập tức thu hồi lại.

Đinh Hoan thật đúng là phát hiện vấn đề, nơi này tràn đầy đủ loại cấm chế.

Vây giết cấm chế, công kích cấm chế, đáng sợ nhất còn có một cặp cấm bay cấm chế.

Những cấm chế này vẫn chưa có người nào vi ngân dấu vết, điều này nói rõ có thể là tự nhiên hình thành tự nhiên cấm chế.

Tự nhiên cấm chế rất khó hình thành công kích cùng vây giết cấm chế, bất quá ở cái địa phương này liền rất bình thường.

Nơi này chính là sát phạt chiến trường, khắp nơi đều sung triệt để lấy sát phạt khí tức.

Này chút sát phạt khí tức đã trải qua vô số năm tích lũy cùng diễn biến, lại dung hợp một chút tu sĩ chết đi tán loạn đạo vận, hình thành này loại vây giết tự nhiên cấm chế cũng không phải là không được.

Ngoại trừ này chút cấm bay cấm chế bên ngoài, Đinh Hoan mơ hồ cảm giác tới đây Không Gian quy tắc tựa hồ cũng có đứt gãy.

Nói cách khác, ở cái địa phương này, coi như là hắn kích phát Truyền Tống phù, hắn cũng không có cách nào truyền tống ra ngoài.

Phát hiện này nhường Đinh Hoan càng là cẩn thận.

Hẻm núi tựa hồ không nắm chắc, dùng tốc độ của hắn bây giờ, hướng xuống leo lên ba ngày thời gian, vậy mà còn chưa tới mặt đất.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị đem thần niệm mở rộng đến càng xa một chút cẩn thận điều tra một thoáng chung quanh thời điểm, bỗng nhiên một cỗ lực lượng khổng lồ bao trùm tới, đem Đinh Hoan trực tiếp theo vách đá cuốn ra ngoài.

Đinh Hoan trước tiên không có mở rộng thần niệm ngăn cản thân hình của mình, mà là kéo ra dù nhảy.

Tại cấp tốc giảm xuống quá trình bên trong, hắn mới chậm rãi mở rộng chính mình thần niệm, tại hắn cảm giác được chính mình thần niệm có khả năng mở rộng lúc, lần nữa thu hồi thần niệm.

Hắn có khả năng khẳng định, vừa rồi hắn đột nhiên bị một cỗ lực lượng cuốn xuống đi, không phải sự kiện ngẫu nhiên, rất có thể có người tại tính toán hắn.

Lúc này hắn càng là muốn che giấu mình thực lực.

Tại cấp tốc giảm xuống quá trình bên trong, Đinh Hoan nỗ lực mở mắt xem xét chung quanh.

Rất nhanh hắn liền phát hiện chỗ không đúng, tại đây vách đá rìa vậy mà có khắc đủ loại trận văn, trong đó chẳng những có công kích trận văn, còn có giám sát trận văn cùng cấm bay trận văn.

Cùng hắn vừa rồi xuống tới lúc nhìn thấy đủ loại cấm chế khác biệt, trước đó nhìn thấy toàn bộ là tự nhiên hình thành cấm chế.

Mà ở trong đó, toàn bộ là người làm bố trí cấm chế.

Quả nhiên là có người giở trò.

Giờ phút này dù nhảy đã mở ra, này đáy biển hẻm núi thế mà không phải một vùng tăm tối, tối tăm mờ mịt còn có thể thấy rõ ràng một ít gì đó.

Mấy phút đồng hồ sau, Đinh Hoan đã nhìn thấy mặt đất.

"A." Một tiếng ồ ngạc nhiên truyền đến Đinh Hoan ánh mắt nhìn gặp kinh dị gia hỏa.

Đây là một cái đầu đầy tóc rối bời, râu ria như ổ gà nam tử đang kinh dị nhìn xem hắn, tựa hồ tại cảm khái trước mắt người này sao có thể nghĩ ra dạng này một cái biện pháp tới.

"Bành!" Đinh Hoan rơi trên mặt đất, lập tức hắn bị cảnh vật trước mắt kinh trụ.

Một đầu đủ có mấy ngàn trượng Thanh Hà ra hiện ở trước mặt của hắn.

Xác thực nói, là một đầu đáy biển thanh tinh tạo thành sông.

Thâm Hải thanh tinh một dạng là không thường gặp đồ vật, bởi vì đây cũng là cấp chín tài liệu.

Loại tài liệu này công dụng cực kỳ rộng khắp, chẳng những có thể dùng luyện chế pháp bảo, còn có thể luyện chế trận kỳ, phù lục chờ hàng loạt bảo vật. Tại tu chân giới thứ này giá cao chót vót, cũng không phải thường xuyên xuất hiện.

Chủ nếu là bởi vì Thâm Hải thanh tinh rất khó hình thành, cái này cần vô cùng vô tận tuế nguyệt, tăng thêm tinh không nguyên khí dung hợp, tại hoàn cảnh đặc định dưới, mới có thể hình thành.

Nếu như niên đại không đủ, chỉ có thể coi là đáy biển đá xanh. Đáy biển đá xanh so với đáy biển thanh tinh, giá trị muốn thấp rất nhiều.

Như thế khó mà hình thành đồ vật, nơi này lại xuất hiện một đầu đáy biển Thanh Tinh hà, đây quả thực là phung phí của trời a.

Gặp phải thứ này, Đinh Hoan há có thể buông tha? Hắn không chút do dự vọt tới, liền muốn đào Thâm Hải thanh tinh.

Nơi xa tên kia tóc rối bời nam tử trông thấy Đinh Hoan động tác, cười hắc hắc, cũng không ngăn cản.

"Răng rắc!" Đinh Hoan Ly Biệt Thương đánh vào đáy biển thanh tinh phía trên, chẳng qua là vạch ra mấy vệt màu trắng dấu vết thời điểm, Đinh Hoan liền nhíu mày.

Khó trách thứ này tại đây bên trong không có người lấy đi, hóa ra là làm không đi a.

"Tiểu chút chít, không muốn lãng phí thời gian. Đợi lát nữa chuẩn bị kỹ càng đem chiếc nhẫn của ngươi cùng ba lô toàn bộ đưa ra ngoài, nhớ kỹ miệng muốn ngọt, có lẽ có thể làm chó ổ ở lại."

Tóc rối bời nam tử cuối cùng khuyên nói một câu.

Đinh Hoan đánh giá cái này tóc rối bời nam tử một hồi, lúc này mới hỏi:

"Ngươi tới nơi này bao lâu?"

"Bao lâu?" Tóc rối bời nam tử lặp lại một câu, lúc này mới vuốt vuốt tóc tựa hồ tại cẩn thận suy nghĩ Đinh Hoan vấn đề.

Một hồi lâu về sau, hắn mới lắc đầu:

"Không rõ ràng lắm có lẽ là một ngàn năm, có lẽ là một vạn năm."

Đinh Hoan im lặng nói:

"Ta nói vị đạo hữu này, coi như là ngươi tu luyện tới Địa Tiên viên mãn, cũng không cách nào sống một vạn năm a? Ngươi đừng khoác lác được hay không?"

Tóc rối bời nam tử không vừa lòng trừng Đinh Hoan liếc mắt: "Ngươi không tin coi như xong, ta mặc kệ ngươi."

Nói xong hắn thật xoay người rời đi.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn khẳng định trong này người sống không phải trước mắt này một cái.

Bởi vì cái này tóc rối bời gia hỏa cũng đã nói, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng đem chiếc nhẫn cùng ba lô đưa ra ngoài.

Đưa chiếc nhẫn cùng ba lô không vội, hiện tại hấp dẫn nhất hắn liền là đầu này đáy biển Thanh Tinh hà.

Đầu này Thanh Tinh hà có thể hình thành, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Thanh Tinh hà hình thành một cái yếu tố mấu chốt, cái kia chính là chỗ này nhất định phải có tinh không linh mạch.

Tạo thành này loại phẩm chất đáy biển Thanh Tinh hà, nói rõ này tinh không linh mạch cấp bậc còn không thấp.

Đinh Hoan quyết định chuẩn bị nhiều hơn một chút này loại đáy biển thanh tinh, có thể lấy đi nhiều ít liền lấy đi bao nhiêu.

Chờ hắn đem này chút đáy biển thanh tinh toàn bộ lấy đi về sau, có lẽ phía dưới tinh không linh mạch sẽ xuất hiện.

Ly Biệt Thương oanh không ra không có quan hệ a, hắn còn có tốt hơn bảo vật, chẳng qua là hắn một mực không có lấy ra tới dùng xong.

Cái kia chính là tiên kiếm Phi Yên.

Hắn không phải tu luyện Kiếm đạo, cho nên Phi Yên kiếm một mực đặt ở trên người mình, cũng không có luyện hóa.

Nếu hiện tại phải dùng, Đinh Hoan rất là dứt khoát lấy ra Phi Yên kiếm bắt đầu luyện hóa.

Đinh Hoan nhớ kỹ Cơ Tân Đình sở dĩ bị Phi Yên kiếm đóng ở Tàng Kiếm Sơn, cũng là bởi vì hắn mong muốn luyện hóa thành khói bay kiếm nô dịch này kiếm, kết quả bị Phi Yên kiếm đinh trụ.

Nhưng khi đó hắn thu hồi Phi Yên kiếm thời điểm, Phi Yên kiếm là chủ động tiếp nhận hắn.

Như là như thế này Phi Yên kiếm cũng không thể luyện hóa, hắn muốn tới cũng vô dụng.

Đến mức Phi Yên kiếm mong muốn đinh trụ hắn, vậy tuyệt đối không có khả năng.

Hắn cùng Cơ Tân Đình khác biệt.

Cơ Tân Đình là tu luyện Nguyên Thần, hắn là tu luyện vũ trụ.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật căn bản cũng không có thần hồn tồn tại, nói cách khác hắn không có Nguyên Thần.

Chỉ cần thức hải của hắn vẫn còn, thậm chí nói chỉ cần ý thức của hắn vẫn còn, vậy hắn liền là còn sống.

Cái này cùng tu sĩ tầm thường là có khác biệt  bình thường nói thần hồn câu diệt, chỉ là tu sĩ tầm thường.

Muốn tiêu diệt một cái bình thường tu sĩ, cái kia chính là dùng diệt đi nguyên thần của đối phương làm cơ sở.

Hắn tu luyện thần hồn, lại không phải vì Nguyên Thần tu luyện, mà là vì thức hải tu luyện. Cho nên không ai có thể khiến cho hắn thần hồn câu diệt.

Đinh Hoan thần niệm một thẩm thấu tiến vào Phi Yên kiếm, liền cảm nhận được một loại thân thiết vui sướng thanh minh. Đinh Hoan trong nháy mắt liền hiểu được, hóa ra này Phi Yên kiếm một mực chờ lấy hắn luyện hóa, chẳng qua là hắn một mực không có luyện hóa.

Nói không chừng lại chờ một đoạn thời gian, này Phi Yên kiếm nổi nóng, lần nữa rời hắn mà đi.

Phi Yên kiếm là có một ít ý thức tự chủ, Đinh Hoan tại luyện hóa thành khói bay kiếm cấm chế thời điểm, lộ ra cực kỳ dễ dàng.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế.

Mà phía sau luyện hóa càng thêm dễ dàng, vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời gian không đến, Đinh Hoan liền triệt để luyện hóa Phi Yên kiếm, tổng cộng là một trăm lẻ tám đạo cấm chế.

Đinh Hoan hiểu rõ, đây không phải Phi Yên kiếm thật dễ dàng như vậy luyện hóa, mà là Phi Yên kiếm phối hợp hắn luyện hóa.

Sự thật coi như là hắn không luyện hóa thành khói bay kiếm, hắn đồng dạng có khả năng sử dụng Phi Yên kiếm đại bộ phận uy lực.

Bằng không mà nói, liền là đạo thứ nhất cấm chế, có lẽ hắn liền muốn luyện hóa mấy tháng.

Luyện hóa thành khói bay kiếm về sau, dù cho Đinh Hoan không chỉ dùng kiếm, hắn cũng có thể cảm nhận được Phi Yên kiếm mạnh mẽ.

Bốn phía nhìn một chút, không có người tại phụ cận, liền là trước đó cái kia nói chuyện cùng hắn rối tung tóc gia hỏa cũng biến mất không thấy gì nữa.

Có khả năng động thủ.

Đinh Hoan tế ra Phi Yên kiếm, nhìn đúng đáy biển thanh tinh rìa, liền là nhất kiếm cắt xuống.

"Răng rắc!" Mặc dù vẫn là có trở ngại lực, có thể là Phi Yên kiếm so Ly Biệt Thương phải cường đại nhiều lắm.

Vẻn vẹn nhất kiếm, liền cắt ra một đạo nửa thước lỗ hổng.

Đinh Hoan lần nữa nhất kiếm xuống, hắn kinh hỉ phát hiện, này kiếm thứ hai so đệ nhất kiếm dễ dàng.

Kiếm thứ hai cắt ra một thước phạm vi.

Nếu là đệ tam kiếm lại càng dễ, vậy cái này đầu đáy biển Thanh Tinh hà hắn muốn dẫn đi, tựa hồ cũng không phải việc khó gì a.

Quả nhiên, đệ tam kiếm đi xuống thời điểm, Đinh Hoan trực tiếp cắt ra gần một mét chiều dài.

Này đáy biển thanh tinh khó khăn nhất phá vỡ liền là đạo thứ nhất lỗ hổng.

Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, Đinh Hoan liền lấy đi trăm trượng đáy biển thanh tinh.

Về sau Đinh Hoan tốc độ càng lúc càng nhanh, hai canh giờ đi qua, hắn đã đem tiếp cận ngàn trượng đáy biển thanh tinh lấy đi.

Càng làm cho Đinh Hoan kích động cảnh tượng xuất hiện, tại hắn lấy đi đáy biển thanh tinh về sau, phía dưới cùng xuất hiện là hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch.

Hắn không có đoán sai, đáy biển thanh tinh sở dĩ hình thành, cũng là bởi vì này hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch.

Đinh Hoan dưới tay cũng không chậm, mấy hơi thời gian liền đem này hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch cuốn đi.

Dùng tinh không linh mạch tu luyện, là cần một đôi mới càng có hiệu quả.

Lấy đi hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch về sau, Đinh Hoan chuẩn bị tiếp tục thu thập phía sau đáy biển thanh tinh lúc, phát hiện phía sau đáy biển thanh tinh còn trong quá trình trưởng thành, niên đại không đủ.

Này không thể xem như đáy biển thanh tinh, chỉ có thể coi là đáy biển đá xanh.

Đáy biển đá xanh giá trị liền giảm bớt đi nhiều, Đinh Hoan đối đáy biển đá xanh hứng thú không lớn.

Thấy tốt thì lấy Đinh Hoan lấy đi đáy biển thanh tinh, cấp tốc rời xa đầu này Thanh Tinh hà.

Này trong hạp cốc nhân tuyệt đối sớm đã để mắt tới này Thanh Tinh hà, hắn thần niệm cường hãn, tại đây bên trong thần niệm y nguyên không kém.

Lại thêm Phi Yên tiên kiếm cùng hắn trận đạo phụ trợ, hắn có thể đắc thủ.

Cái khác người coi như là ngấp nghé, đoán chừng cũng không có năng lực lấy đi nơi này đáy biển thanh tinh..