Chương 263: Lao ra tứ trọng thiên hẻm núi sau

Chương 263: Lao ra tứ trọng thiên hẻm núi sau

Đinh Hoan rời đi không đến bao lâu, trước đó tên kia ổ gà phát nam tử lại lần nữa đi tới đầu này đáy biển Thanh Tinh hà một bên.

Hắn ngơ ngác nhìn thiếu một đoạn lớn đáy biển thanh tinh, ngốc trệ nhiều hơi thở thời gian.

Chờ hắn phản ứng lại về sau, trước tiên liền là bổ nhào vào Đinh Hoan đào đi tinh không linh mạch vị trí đưa tay sờ một thoáng, sau đó đặt ở trong miệng liếm liếm.

"Khá lắm thật đúng là không nhìn ra." Ổ gà phát trong mắt dần hiện ra xúc động, vọt thẳng hướng Đinh Hoan tan biến phương vị.

Bất quá đi vài bước, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lần nữa trở lại Thanh Tinh hà một bên, sau đó cầm ra một món pháp bảo đánh xuống.

Quả nhiên, trước đó cứng rắn đáy sông thanh tinh lần này bị hắn đánh ra một lỗ hổng.

"Ha ha, tìm tiểu tử kia không vội, nơi này còn có hơn mười trượng đáy biển thanh tinh, ta trước thu lại nói." Ổ gà phát nam tử cười ha ha một tiếng trong tay pháp bảo hạ lạc tần suất càng nhanh.

Đinh Hoan lại ngừng lại, hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn thấy Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính thoạt nhìn có chút thê thảm, hai chân chặt đứt, hai người gầy yếu như cây trúc da bọc xương.

Hai người đều tại tại chỗ chữa thương, chỉ bất quá hai người thần niệm hẳn là không có, công pháp vận hành cực kỳ gian nan.

Mỗi tuần Thiên vận hành đều như ăn như cứt gian nan, cho nên hai người mặc dù tại chữa thương, kỳ thật cùng không chữa thương cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đến mức trên người chiếc nhẫn, ba lô toàn bộ không có.

Đinh Hoan đoán chừng, nếu như hắn không đến, hai người kia hẳn là chèo chống không quá một tháng thời gian.

"Lão Hồ, Lão Mạc, các ngươi làm sao làm thành bộ dáng như vậy?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn trước mắt hai người.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính này mới nhìn rõ Đinh Hoan, trong con mắt của bọn họ hiện ra kinh hỉ, bất quá rất nhanh liền kinh ngạc nhìn Đinh Hoan hai chân.

Đinh Hoan hai chân không có việc gì?

"A, từ đâu tới tiểu tử, số tuổi nho nhỏ, lại còn là một cái Nhân Tiên."

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, Đinh Hoan nhìn thấy một cái Cưu Bì lão thái bà.

Đinh Hoan vừa nhìn thấy lão thái bà này cũng cảm giác được một cỗ lạnh buốt khí tức bay thẳng đỉnh đầu, đây là một cường giả, mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Hắn là cái rắm Nhân Tiên, chỉ là dùng một chút thủ đoạn không có gãy chân thôi.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử từ đằng xa đi tới.

"Làm sao ngươi biết?" Cưu Bì lão thái bà kinh ngạc nhìn xem nam tử này.

Nam tử nói ra.

"Ta dùng giám sát trận nhìn thấy, hắn luyện chế ra một cái giảm xóc pháp bảo  có thể mượn nhờ trên không khí tức, xem như một cái hết sức thông minh tiểu tử. Ta đoán chừng tu vi của hắn, tối đa cũng liền là một cái Hư Thần cảnh thôi."

"Ta còn tưởng rằng hắn có thể dùng thần niệm, ha ha, xem trọng tiểu tử này.

Cưu Bì lão thái bà cười ha ha một tiếng, hướng đi Đinh Hoan.

Đinh Hoan theo bản năng lui lại mấy bước, trong lúc lơ đãng, đã là đưa lưng về phía Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính phương vị.

"Đem chiếc nhẫn lấy ra đi." Lão thái bà nói xong cũng là một bàn tay chụp về phía Đinh Hoan.

Rõ ràng lão thái bà này thực lực bị hạn chế đến chỉ còn lại có một phần trăm đều không có, thậm chí thần niệm liền một phần ngàn đều không có, Đinh Hoan cũng không cách nào tránh đi một tát này.

Hắn nỗ lực đấm ra một quyền đi.

"Răng rắc!" Đinh Hoan cánh tay không có nửa điểm ngoài ý muốn đứt gãy, Đinh Hoan cả người cũng bị oanh bay lên, rơi xuống tại Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính bên cạnh người.

Cứ việc Đinh Hoan cố ý mượn nhờ đối phương lực đạo, lần giao thủ này Đinh Hoan liền biết, nếu quả thật đánh, không cần nửa nén hương hắn liền sẽ bị lão thái bà này giết chết.

Này lão bà thực lực đoán chừng mười không còn một, còn lợi hại như thế.

Hồ Vô Tâm thở dài.

"Đinh Hoan, không có ích lợi gì, nơi này thấp hơn Nhân Tiên vô pháp mở rộng xuất thần niệm, mà lại nơi này cường giả nhiều vô số kể, tùy tiện một cái đều là Địa Tiên cường giả.

"A, liền máu đều không nôn một ngụm?" Lão thái bà thấy Đinh Hoan bình yên vô sự, lập tức kinh ồ một tiếng.

Ở trong mắt nàng, Đinh Hoan tay cụt không tính là thương thế.

Trên thực tế cũng là như thế, Đinh Hoan tay cụt hô hấp ở giữa liền khôi phục.

Nàng đang định một bước tiến lên, bắt lấy Đinh Hoan cổ thời điểm, đột nhiên trông thấy Đinh Hoan đưa tay ném ra sĩ mấy viên phù chờ từng đợt bạo liệt thanh âm vang lên, cuồng bạo khí tức nổ tung.

Vô luận là Cưu Bì lão thái bà vẫn là cái kia vừa mới tới dữ tợn nam tử, đều là bị giật nảy mình, theo bản năng lui lại.

Nếu như thời điểm cực thịnh, bọn hắn hoàn toàn sẽ không để ý.

Hiện tại hai người thực lực chiết khấu lợi hại, không thể không đề cập phòng.

Huống hồ ở cái địa phương này một khi thụ thương, cái kia chính là đề cái đầu sống qua.

Đinh Hoan lại ở thời điểm này nhảy lên một cái, hắn một tay bắt lấy một cái, đã đem Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nắm trong tay, sau đó lại là mười mấy tờ phá cấm phù bị tế ra.

Tại không gian cấm chế bị xé mở một đạo lỗ hổng đồng thời, Đinh Hoan chân đạp Ly Biệt Thương liền xông tới.

"Tiểu súc sinh này, thế mà thật có khả năng mở rộng thần niệm. ."

Cưu Bì lão thái bà phát hiện Đinh Hoan ném ra tới vẻn vẹn Bạo Liệt phù, không có năng lực công kích thời điểm không khỏi mắng to.

Chỉ có ngớ ngẩn mới có thể tốn linh thạch đi mua sắm này loại phẩm cấp Bạo Liệt phù, cũng chỉ có ngớ ngẩn mới sẽ luyện chế loại bùa chú này.

Này hoàn toàn là lãng phí tài liệu cùng lãng phí linh thạch.

Như Đinh Hoan ném ra tới này loại Bạo Liệt phù, tác dụng duy nhất liền là dọa người nhảy một cái.

Bởi vì loại bùa chú này có khả năng oanh ra tiếng vang ầm ầm, sau đó tạo thành hư giả không gian loạn lưu cảm giác, thậm chí cho người ta một loại hư giả sụp đổ cảm giác.

Trên thực tế loại bùa chú này không có nửa điểm năng lực công kích.

Dù cho đứng tại chỗ bất động, tối đa cũng chẳng qua là chịu một chút vết thương da thịt.

Đối Địa Tiên cảnh cường giả mà nói, vết thương da thịt sao có thể tính thương?

"Hắn có thần niệm đích thật là ngoài dự liệu, bất quá hắn đi không nổi. Nếu như hắn đều có thể rời khỏi, chúng ta sớm liền đi ra ngoài."

Dữ tợn nam tử khinh thường nói một câu.

Hắn cũng là thật mất mặt, vừa rồi hắn đồng dạng bị Đinh Hoan Bạo Liệt phù giật mình kêu lên.

Cưu Bì lão thái bà cũng là không có phản bác cái này dữ tợn nam tử.

Nàng cũng biết, chỉ cần tiến đến vậy liền tuyệt đối đi không nổi.

Nơi này ngoại trừ tới gần hẻm núi dưới đáy mấy chục trượng phạm vi có người làm bố trí đủ loại cấm bay cấm chế, còn có đủ loại công kích cùng giám sát trận pháp bên ngoài, địa phương khác toàn bộ là tự nhiên cấm bay cấm chế, vây giết cấm chế.

Chỉ cần rơi vào hạp cốc này, thần niệm tự nhiên liền sẽ bị áp chế lại.

Địa Tiên tu sĩ, thần niệm cũng chỉ có Trúc Cơ cảnh. Tu vi lớn mạnh một chút, thần niệm miễn cưỡng có khả năng đi đến Chân Đan cảnh.

Mong muốn đi đến Nguyên Hồn cảnh thần niệm cường độ, trên cơ bản là không thể nào.

Cho dù là Chân Đan cảnh thần niệm cường độ, muốn phá vỡ nơi này cấm bay cấm chế, lao ra hẻm núi, cơ hồ là nằm mơ.

Bởi vì càng lên cao, tiêu hao thần niệm liền càng khủng bố hơn.

Này còn gần là đối với giao cấm bay cấm chế, này trong hạp cốc ngoại trừ cấm bay cấm chế, còn có vây giết cấm chế, trói buộc cấm chế các loại tự nhiên cấm chế.

Vô luận là loại nào cấm chế, đều là cực độ tiêu hao thần niệm.

Một khi thần niệm tiêu hao đến trình độ nhất định, đem trực tiếp rơi xuống ngã chết.

Này trong hạp cốc không biết ngã chết nhiều ít tu sĩ, phần lớn là Nhân Tiên trở lên cường giả.

"Đinh Hoan, không có ích lợi gì. Nơi này sau khi đi vào liền ra không được, ngươi không biết nơi này có bao sâu.

Ta cùng Mạc Chính tận mắt nhìn thấy có người muốn đi lên, sau đó qua một ngày thời gian lúc này mới rơi xuống ngã chết đi.

Hồ Vô Tâm rất là cảm kích Đinh Hoan cứu bọn họ, có thể hắn biết rõ, Đinh Hoan không có khả năng đi lên.

Đinh Hoan không có trả lời Hồ Vô Tâm, Ly Biệt Thương hoà hoãn lại thời điểm, hắn lại lần nữa cầm ra hai cái phá cấm phù ném ra ngoài.

Đồng thời ném ra ba tấm phòng ngự phù, bảo vệ quanh người.

Người khác ra không được, không có nghĩa là hắn ra không được.

Hắn hiện tại lo lắng không phải cấm bay cấm chế, mà là lo lắng có người khống chế chung quanh nơi này công kích trận đối nó công kích.

Chỉ muốn xông ra cao trăm trượng, vậy hắn liền không cần lo lắng.

Căn cứ lúc trước hắn rơi xuống quan sát, trăm trượng phía trên toàn bộ là tự nhiên cấm chế, không có người vì bố trí.

Mấy ngày này nhưng công kích cấm chế, hắn chỉ cần sử dụng phòng ngự phù là được rồi, ngược lại hắn phù lục nhiều.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, đáy cốc những cường giả kia, cũng không cách nào lao ra trăm trượng bên ngoài, cho nên bọn hắn bố trí công kích cấm chế toàn bộ là đang đến gần đáy cốc phạm vi trăm trượng.

"Chúng ta tiến đến hơn nửa năm, một mực ở chỗ đó chữa thương. Bọn hắn nói, chỉ có gãy chân khôi phục, mới có thể tiến nhập tứ trọng thiên hẻm núi tu sĩ khu cư trú có thể là chúng ta liền linh thạch đều không có, chiếc nhẫn cũng bị cầm đi, thương thế làm sao có thể khôi phục." Mạc Chính trong lòng cảm thán.

Hắn đột nhiên cảm giác được Đinh Hoan đem bọn hắn mang đi, hạ xuống ngã chết cũng không phải là không thể.

Ngược lại lưu tại tại chỗ, cũng là một chữ "chết".

"Chiếc nhẫn không bắt ngươi ngươi cũng không có cách nào xuất ra đan dược tới. Trước đó Đinh Hoan dùng ba lô biện pháp thật là có dùng, đáng tiếc là, lưng của chúng ta bao cũng bị này chút vô sỉ thế hệ cầm đi.

Còn Địa Tiên đâu, ta nhổ vào!"

Hồ Vô Tâm cảm khái một phiên.

Đinh Hoan lại là đột nhiên tăng nhanh tốc độ, hắn lao ra phạm vi trăm trượng, lại hướng lên liền không cần lo lắng.

Từng mai từng mai phù lục bị Đinh Hoan tế ra.

Gia tốc phù, phá cấm phù, phòng ngự phù. . .

Liền Hồ Vô Tâm cuối cùng đều có chút hoài nghi, Đinh Hoan có phải thật vậy hay không có thể dẫn bọn hắn lao ra này tứ trọng thiên hẻm núi.

Đinh Hoan trên người đủ loại phù lục tựa hồ không ngừng không nghỉ, mỗi lần hắn coi là Đinh Hoan trên thân không có phá cấm phù thời điểm, Đinh Hoan lại lần nữa lấy ra phá cấm phù ngắn ngủi phá vỡ không gian cấm chế.

Rất nhiều người vì cái gì không thể xông lên tứ trọng thiên hẻm núi? Không cũng là bởi vì nơi này không ngừng xông đi lên là cần tiêu hao thần niệm sao?

Dưới đại đa số tình huống, thần niệm tiêu hao hết mới sẽ phát hiện khoảng cách lao ra hẻm núi còn không biết có bao xa.

Cuối cùng chỉ có thể hạ xuống ngã chết.

Đinh Hoan lại khác biệt, Đinh Hoan trên thân nhiều như vậy phù lục, đây chính là tiêu hao thần niệm cực ít thậm chí không tiêu hao.

Này nói không chừng thật có thể xông đi lên.

Trên thực tế Đinh Hoan đoán chừng coi như là hắn không cần phá cấm phù, hắn cũng có thể lao ra này tứ trọng thiên hẻm núi.

Hắn trong đan điền sao trời mênh mông chân nguyên cũng chưa dùng qua, thức hải bên trong tinh hệ vẫn là đang không ngừng vận chuyển. Thần niệm mặc dù bị áp chế vẫn còn tại liên tục không ngừng bổ sung.

Bất quá đối Đinh Hoan tới nói, trên người hắn này chút phá cấm phù hoàn toàn không có chỗ dùng, nếu tại đây bên trong có thể dùng tới, cái kia hà tất tiết kiệm?

Theo Đinh Hoan vượt lên càng cao, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng không dám nói thêm nữa, hai người đều là kích động nhìn Đinh Hoan dưới chân Ly Biệt Thương.

Một phần vạn đâu, một phần vạn Đinh Hoan đem bọn hắn mang lên đi, chẳng phải là nói bọn hắn nhặt được một cái mạng?

Một ngày về sau, Hồ Vô Tâm thậm chí đều có thể cảm nhận được chính mình kích động nhịp tim.

Chẳng những là Hồ Vô Tâm xúc động, Mạc Chính cũng xúc động.

Bọn hắn thần niệm có một chút xíu, chẳng qua là một chút, lại đại biểu cho bọn hắn sắp lao ra hẻm núi.

Bởi vì tại tứ trọng biển bên trong, bọn hắn là có mỏng manh thần niệm.

Đinh Hoan đột nhiên tăng thêm tốc độ, lần này chỉ là dùng một nén nhang không đến, Đinh Hoan Ly Biệt Thương liền lao ra hẻm núi, rơi vào khô cạn đáy biển.

"Đinh Hoan, ta không phải nằm mơ a? Chúng ta thật ra tới rồi?" Mạc Chính âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Hồ Vô Tâm cũng là run rẩy không thể tin được, nhiều người như vậy tiên địa tiên bị nhốt tại tứ trọng Hải Hạp cốc, bọn hắn lại bị Đinh Hoan cứu ra.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, xuất ra hai cái nhẫn đưa cho hai người:

"Tạm thời là ra tới  chờ chúng ta rời đi cái này biển lại nói. Này hai cái nhẫn bên trong có chút linh thạch cùng cơ bản tài nguyên, các ngươi trước chữa thương đi."

"Đa tạ, đa tạ. . ." Hồ Vô Tâm kích động nắm chặt nắm đấm.

Cùng Đinh Hoan tổ đội thật sự là hắn đời này làm chuyện chính xác nhất, bằng không mà nói, hắn liền là không bị tính kế, cũng muốn chết tại tứ trọng biển.

Có đan dược và linh thạch, tăng thêm Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều là Hư Thần cảnh tu sĩ, vẻn vẹn một ngày thời gian, hai người liền khôi phục năng lực hành động..