Chương 264: Khai Thiên Linh Nguyên cốc.

Chương 264: Khai Thiên Linh Nguyên cốc.

Thấy hai người gần như hoàn toàn khôi phục, Đinh Hoan lúc này mới hỏi.

"Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở cái địa phương này?"

Trên thực tế đây mới là Đinh Hoan vấn đề nghi hoặc, này tứ trọng biển vô biên vô hạn, không biết lớn đến bao nhiêu.

Vì sao đại gia cuối cùng đều đi tới cùng một nơi, cái này quỷ dị.

Hồ Vô Tâm lắc đầu:

"Nói thật ra, ta cũng không biết tại sao lại lại tới đây. Chúng ta tiến vào tứ trọng biển về sau, ở bên trong con ruồi không đầu xoay chuyển mấy tháng, bất tri bất giác liền đi tới tứ trọng Hải Hạp cốc.

Ban đầu ta còn tưởng rằng ta nhóm là trong lúc vô tình xông vào đi vào, sau này chúng ta ở bên trong gặp được rất nhiều người.

Biết tại chỗ càng sâu còn có một cái tu sĩ khu cư trú, liền hiểu rõ chúng ta không phải trong lúc vô tình tới."

Mạc Chính cũng nói: "Luôn cảm thấy có một cỗ lực lượng hoặc là những vật khác đang hấp dẫn chúng ta tới nơi này, ta tin tưởng người còn lại cũng là giống như chúng ta tao ngộ, lúc này mới lại tới đây."

Đinh Hoan trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ là bởi vì tu luyện công pháp vấn đề?

Hắn tu luyện nghiêm chỉnh mà nói không tính là Tam Trọng Thiên Tinh Lục công pháp. Mà là theo vũ trụ vòng xoáy cảm ngộ mà tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật.

Còn có một vấn đề, coi như bị hấp dẫn đến nơi này, vì sao muốn tiến vào trong hạp cốc.

Nếu tiến nhập trong hạp cốc, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính thực lực thế mà không có bị ngã chết. Mà những cái kia muốn chạy trốn người ngược lại bị té chết, này không lớn hợp lý.

"Lão Hồ, Lão Mạc, nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta đi trước.

Đinh Hoan hết sức muốn biết những vấn đề này đáp án, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác, nơi này không phải nơi ở lâu.

"Đi ra không được, chúng ta đi nửa năm. Chỉ cần đi vào này tứ trọng biển, liền không có đường ra, cuối cùng chúng ta có lẽ sẽ còn tiến vào cái kia hẻm núi đáy. .

Đã trải qua ban đầu xúc động, Hồ Vô Tâm lần nữa cảm thấy uể oải.

Hắn cùng Mạc Chính tại tứ trọng biển đi vòng vo mấy tháng, không có nửa điểm hướng đi cảm giác, duy nhất có thể đến tới địa phương chính là cái này hẻm núi.

"Đi theo ta đi là được rồi." Đinh Hoan đang khi nói chuyện tăng thêm tốc độ rời đi này hẻm núi.

Hắn có một loại cảm giác nguy hiểm nhất định phải mau sớm từ nơi này rời xa, hiện tại thực lực của hắn còn quá thấp điểm.

Có lẽ chờ hắn cũng tu luyện tới cùng Nhân Tiên cấp độ không sai biệt lắm thời điểm, tới này bên trong mới có niềm tin.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính theo sát lấy Đinh Hoan, ba người đi đại khái nửa ngày, Đinh Hoan ngừng lại.

Trông thấy Đinh Hoan xuất ra Truyền Tống phù, Hồ Vô Tâm vội vàng nói: "Nơi này truyền tống không có một chút tác dụng nào, nói không chừng bị truyền đưa đến cái kia hẻm núi đáy. .

Lời này Hồ Vô Tâm thật đúng là không phải nói càn, trước đó hắn cùng Mạc Chính dùng qua Truyền Tống phù, kết quả nửa điểm tác dụng cũng không có.

Tứ trọng Hải Hạp cốc hết sức quỷ dị, một phần vạn truyền tống vào đi, cũng không phải là không được.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian tới." Đinh Hoan vội vàng nói một câu.

Tại đây bên trong mỗi nhiều một hơi thời gian, hắn mối nguy liền nhiều một phần.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính vừa mới vừa đi tới Đinh Hoan bên người, Đinh Hoan liền kích phát Truyền Tống phù, đồng thời hai cánh tay phân biệt bắt lấy Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính.

Nhàn nhạt truyền tống hào quang bao trùm tới, sau một khắc Đinh Hoan liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Đinh Hoan xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là rơi vào tứ trọng bờ biển trên truyền tống trận.

Đem hai người vứt trên mặt đất, Đinh Hoan xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Đinh Hoan, ngươi sẽ không thật đem chúng ta mang ra tứ trọng biển đi?" Nhìn cách đó không xa tứ trọng biển, Hồ Vô Tâm lời nói đều có chút run rẩy.

"Là thật ra tới, lúc trước chúng ta là không phải từ nơi này đi vào?" Mạc Chính một dạng là kích động khó mà chính mình.

Là ra tới, nơi này có ta bố trí một cái truyền tống trận, ta là lo lắng đi vào ra không được. Liền bố trí một cái truyền tống trận, không nghĩ tới thật đúng là thành công."

Đinh Hoan là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng chính là cấp sáu truyền tống trận phù không thể đem hắn truyền tống ra tới, hiện tại xem ra hắn lo lắng có chút nhiều.

Cũng là cái truyền tống trận này, hắn muốn hay không hủy đi?

Do dự một chút, Đinh Hoan quyết định bảo lưu lấy cái truyền tống trận này.

Cái truyền tống trận này chỗ trân quý nhất liền là có một viên Hư Không Sa luyện chế trận kỳ, Hư Không Sa hắn có khả năng lại tìm.

Một phần vạn hắn không cẩn thận lần nữa tiến nhập tứ trọng biển, lưu cái truyền tống trận tại đây bên trong, cũng là lưu một đầu đường ra "Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói." Đinh Hoan chào hỏi một thoáng còn tại trong sự kích động Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính.

Mấy ngày sau, Đinh Hoan mang theo Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đi tới lúc trước tu luyện vị trí, chỉ cái kia lẻ loi trơ trọi mỏm núi nói ra:

"Ta liền bố trí ở chỗ này tốt một cái truyền tống trận, các ngươi một khi gặp phải nguy hiểm, tùy thời đều có thể truyền tống tới nơi này.

Còn có, nếu là lần nữa tiến nhập cái kia tứ trọng biển, cũng phải kịp thời truyền tống ra tới.

Nói xong, Đinh Hoan cho mỗi người một chồng Truyền Tống phù.

Hồ Vô Tâm kích động tiếp nhận Truyền Tống phù:

"Đinh Hoan, kết giao ngươi trở thành bằng hữu, thật sự là đời ta làm chuyện chính xác nhất. Ta nghĩ tới đã từng còn tính toán qua ngươi, thật sự là hổ thẹn."

Mạc Chính cũng là xấu hổ vô cùng, nói một lời chân thật, hắn kết giao Đinh Hoan trước đó càng nhiều hơn chính là bởi vì sợ Đinh Hoan, cũng có mượn Đinh Hoan thực lực xông xáo Khai Thiên chiến trường ý nghĩ ở trong đó.

Hiện tại hắn mới hiểu được, tu đạo thế giới, còn thật sự có như Đinh Hoan này loại đầy nghĩa khí người.

Đinh Hoan vỗ vỗ Hồ Vô Tâm:

"Lão Hồ, người đâu trọng yếu nhất chính là không thẹn với lương tâm, này mới có thể làm cho mình Đại Đạo cũng không thẹn lương tâm."

Thụ giáo." Hồ Vô Tâm thận trọng gật đầu.

Cùng Đinh Hoan tiếp xúc thời gian dài như vậy, hắn hoài nghi Đinh Hoan tu vi so với hắn muốn thấp, nhưng Đinh Hoan đối Đại Đạo lý giải, tuyệt đối vượt qua những cái được gọi là Nhân Tiên.

Chờ Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính rời đi, Đinh Hoan trực tiếp bố trí ở chỗ này một cái thất cấp truyền tống trận.

Bố trí xong truyền tống trận, Đinh Hoan mới lần nữa bước vào hư không bậc thang theo biến mất tại chỗ tiến nhập trước đó bế quan tinh không đại điện.

Hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch bị Đinh Hoan cắm vào trong đại điện, hắn quyết định tại đây bên trong đem tu vi của mình tăng lên tới sao trời cảnh viên mãn.

Cũng chính là đem thức hải bên trong mười hai viên hành tinh toàn bộ chia ra tới.

Vô luận là tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục thế nào một cái góc, chỉ cần nhấc lên Khai Thiên chiến trường, cái kia trong ấn tượng nhất định là tử vong, hoang vu, không có chút nào sinh cơ chỗ.

Nhưng ở Khai Thiên chiến trường liền có một chỗ như vậy, này trong cơ bản bên trên là không có hồn binh tới, nơi này thiên địa linh khí còn cực kỳ sung túc.

Nguyên nhân là ở cái địa phương này sắp hàng một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch.

Nơi này liền gọi Khai Thiên Linh Nguyên cốc.

Nhất trước tìm tới nơi này là một cái gọi Cố Tây Thiên nữ tử, nàng tiến vào Khai Thiên chiến trường, mới phát hiện nơi này đến mặc dù có chỗ tốt, mối nguy cũng khắp nơi đều là.

Đáng sợ nhất liền là thành đội hồn binh, một khi bị hồn binh vây quanh, trên cơ bản đó là một con đường chết.

Nàng bởi vì tu luyện công pháp quan hệ, tại cẩn thận tránh né một đội lại một đội hồn binh, vậy mà tìm được như thế một chỗ tốt.

Không có non xanh nước biếc không sao, nơi này có linh mạch a.

Chỉ cần có thể tu luyện là được.

Ban đầu thời điểm Cố Tây Thiên còn lo lắng có hồn binh tới.

Nàng tại đây bên trong tu luyện sau một thời gian ngắn, mới biết được hồn binh căn bản cũng không tới này bên trong, cái này khiến nàng cực kỳ yên tâm, đồng thời truyền tin tức cho đồng bạn của nàng.

Cố Tây Thiên sở dĩ dám gọi đồng bạn tới, là biết nơi này linh mạch căn bản cầm không đi.

Nàng nghĩ tới đủ loại biện pháp, đều không cách nào phá vỡ linh mạch hộ trận.

Cho nên nàng dứt khoát gọi đồng bạn cùng đi tu luyện.

Đồng bạn tới, trước tiên cũng là muốn lấy đi linh mạch, đi qua một phiên nỗ lực, chỉ có thể giống như Cố Tây Thiên, giương mắt nhìn.

Dạng này đồng bạn gọi đồng bạn, cuối cùng cái này Linh Nguyên cốc tới tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Có vài người cũng không phải là bị đồng bạn gọi tới, là bởi vì rất nhiều người đều tuôn ra hướng nơi này, bị cái khác người phát hiện, cũng tuôn ra hướng nơi này.

Diêm Mai, Mạc Họa Bình cùng Lão Lục liền là trông thấy người khác đều tới, cũng đi theo đến nơi này.

Lão Lục đổi tu công pháp, cuối cùng là ngưng luyện tinh vân thành công. Sơ kỳ nó vẫn là chịu tư chất có hạn, thực lực bây giờ lạc hậu hơn Mạc Họa Bình cùng Diêm Mai.

Cũng may nó hiểu nhiều lắm, tư chất kém một chút, cũng là miễn cưỡng có thể đền bù tới.

"Tiểu Diêm, ta phải chết, nơi này làm sao nhiều như vậy linh mạch? Vẫn là thượng phẩm."

Lão Lục vừa tiến đến liền mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm cái kia một trăm linh tám đầu linh mạch, còn kém nước miếng không có chảy ra. Một chút sớm đã trong cốc tu sĩ đều là khinh bỉ nhìn xem Lão Lục, biết nói chuyện yêu thú lại có gì đặc biệt hơn người?

Nơi này linh mạch nếu có thể lấy đi, sẽ còn đợi đến ngươi tới?

"Lão Lục sư huynh chớ có nhiều chuyện, tranh thủ thời gian tìm một chỗ tu luyện, nơi này linh khí quá đầy đủ, chúng ta tại đây bên trong nhất định có thể bao hàm Tinh thành công."

Mạc Họa Bình vội vàng thấp giọng nhắc nhở Lão Lục.

Nàng tư chất cao nhất, đã sớm ngưng luyện mười hai đoàn tinh vân, chỉ còn chờ bao hàm tinh.

Nơi này linh khí nồng đậm, đối nàng mà nói, bao hàm Tinh tuyệt đối không có vấn đề.

"Đúng, trước tiên tìm một nơi tu luyện."

Diêm Mai mắt sáng rực lên hắn hiện tại ngưng luyện mười một đoàn tinh vân, khoảng cách bao hàm Tinh cũng không phải rất xa.

Kém nhất liền là Lão Lục, cho đến bây giờ chẳng qua là ngưng luyện sáu đám tinh vân.

Lão Lục là nửa điểm đều không thèm để ý.

Nó rõ ràng nhất, tương lai chính mình so Diêm Mai cùng Mạc Họa Bình tư chất đều mạnh.

Hoan Ca nhường nó tự mình mở ra mới mạch lạc cùng huyệt vị, hiện tại nó tu luyện chậm, chẳng qua là nó xây dựng mạch lạc còn không tính nhiều thôi.

Chờ nó mở ra đủ nhiều mạch lạc, tư chất của nó so ở kiếp trước còn mạnh hơn.

"Đi cái kia đá xanh, cái chỗ kia linh khí nồng đậm, địa phương lại rộng rãi, ba người chúng ta một người chiếm cứ một góc."

Lão Lục ánh mắt độc ác, liếc mắt liền thấy nơi này vị trí tốt nhất.

Cái kia đích thật là một chỗ tốt, to lớn đá xanh ngay tại một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch phía dưới, đá xanh hiện ra hình tam giác, hai điểm ở giữa khoảng cách ngắn nhất cũng có bên ngoài hơn mười trượng.

Tại cái kia trên tảng đá tu luyện, chẳng khác nào nhường một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch đổ vào linh khí xuống tới.

Nơi này liền là không vận chuyển công pháp tu luyện, tu vi sợ cũng sẽ cọ cọ dâng lên đi.

Người chung quanh nghe được Lão Lục, đều là lần nữa cho liếc mắt khinh bỉ.

Địa phương tốt cũng chỉ có ngươi có thể trông thấy? Người khác đều là mù lòa?.