Chương 265: Khỉ heo Lão Lục

Chương 265: Khỉ heo Lão Lục

Lão Lục lúc nào sợ qua sự tình?

Nếu như nó sợ phiền phức liền sẽ không sâm cùng đến cái kia một đám Thánh Nhân đại lão đấu pháp bên trong, kết quả rơi vào cái thân tử đạo tiêu.

Nếu không phải gặp Đinh Hoan, nó cái này Lục Nhĩ mi hầu vẫn là một khối băng lãnh tảng đá.

Không muốn nói hiện tại không có người tại cự thạch kia bên trên, coi như là có, nó nói không chừng cũng sẽ đi đoạt một thoáng.

Không đợi Mạc Họa Bình nhắc nhở, Lão Lục đã là một bước rơi vào này cự thạch phía trên, lập tức lớn tiếng kêu lên:

"Tiểu Diêm, Tiểu Mạc, tranh thủ thời gian tới, nơi này tu luyện tuyệt đối là tốt nhất chỗ.

Diêm Mai mặc dù lý trí một chút, bất quá hắn trông thấy Lão Lục đều rơi vào cái kia to lớn trên tảng đá, biết lại điệu thấp cũng là không chỗ hữu dụng, dứt khoát cũng đi tới.

Mạc Họa Bình trông thấy Diêm Mai cùng Lão Lục hướng đi cái kia đá xanh, chỉ có thể im lặng thán một tiếng, theo sau.

Trong nội tâm nàng lại là đang ai thán, thật sự là có dạng gì đại ca, liền có dạng gì tiểu đệ a.

Nhìn một chút hai thằng này Hoan Ca, làm việc gọi là một cái đen tờ, .

Hiện tại tốt, hai cái này tiểu đệ bản sự đều không có học được, hung hăng càn quấy đảo là vượt qua bọn hắn Hoan Ca.

Tông chủ ít nhất biết thực lực không đủ thời điểm, ẩn nấp đi bo bo giữ mình, hai gia hỏa này hoàn toàn không biết mình thực lực ở nơi nào.

Mạc Họa Bình ba cái một người chiếm cứ lớn tảng đá xanh một góc.

Lão Lục cũng sẽ không quản nhiều như vậy, vừa lên tới liền điên cuồng cuốn lên linh khí vận chuyển tiểu vũ trụ thuật tiếp tục xây dựng chính mình mạch lạc.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa nén hương, Lão Lục liền mở ra tới thứ bốn mươi chín đầu mạch lạc.

Cái này khiến Lão Lục càng là xúc động.

Nó mỗi nhiều một đầu mạch lạc, tốc độ tu luyện liền sẽ nhanh một đoạn.

Tại nó trong lòng, đừng nhìn mình công pháp là Hoan Ca giáo  chờ nó mở ra Thiên Cương Địa Sát đếm được mạch lạc, tư chất của nó hẳn là có thể vượt qua Hoan Ca.

Nó có thể là hỏi qua Hoan Ca, Hoan Ca cũng không có giống như nó, thông qua xây dựng mạch lạc phương thức tu luyện.

Nếu Hoan Ca không phải giống như nó phương thức tu luyện, vậy đã nói rõ Hoan Ca mạch lạc tương lai không có khả năng có nó nhiều.

Chẳng những là Lão Lục, Mạc Họa Bình giống như Diêm Mai cảm giác được nơi này tu luyện thật là tốt nhất.

Cái kia linh khí thật giống như không cần hấp thu, mà là tự động đổ vào sau khi tới.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Mạc Họa Bình cũng cảm giác được chính mình tinh vân ngưng luyện đến cực hạn, lập tức mười hai đoàn tinh vân bắt đầu tụ tập.

Tiểu vũ trụ thuật chu thiên tiếp tục điên cuồng vận chuyển, đến mức cực hạn thời điểm, mười hai đoàn tinh vân đụng vào nhau.

Lập tức một tòa tinh sơn thong thả hình thành, liền chẳng khác nào đã có sinh mệnh.

Chung quanh đứng ngoài quan sát người xem ngây người, này trong khoảng thời gian ngắn liền xông phá một cái đại cảnh giới rồi?

Nồng đậm thiên địa linh khí tại Mạc Họa Bình đỉnh đầu tạo thành một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, người chung quanh chỉ có thể cảm nhận được Mạc Họa Bình khí tức tăng lên không ngừng.

Mạc Họa Bình trong lòng kích động không thôi, nàng quả nhiên tìm được thuộc tại cơ duyên của mình.

Nếu như không phải này một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch linh khí đổ vào, nàng tuyệt đối vô pháp như thế dễ dàng liền ngưng luyện ra tinh sơn, đặt chân bao hàm Tinh giai đoạn.

"Gan chó không nhỏ dám ở ta Trường Viên Kiếm đạo xác định chỗ tu luyện, nếu đi lên, vậy cũng chớ đi."

Một cái thanh lãnh thanh âm phẫn nộ truyền đến, lập tức một nữ tử vọt thẳng hướng Mạc Họa Bình.

Chân Đan cảnh?

Mạc Họa Bình vừa mới đặt chân bao hàm Tinh, thậm chí còn không có triệt để vững chắc xuống, đã nhìn thấy nữ tử kia tế ra vòng băng kiếm bổ về phía đầu của nàng.

Mạc Họa Bình mặc dù cẩn thận cẩn thận có người vừa đến đã muốn tính mạng của nàng, nàng chỗ nào sẽ còn lưu thủ?

Pháp bảo mặc dù không kịp tế ra, nàng lại là một quyền không giữ lại chút nào đánh ra.

Oanh

Chân nguyên tại không gian nổ tung, nữ tử này bổ về phía Mạc Họa Bình vòng băng kiếm ảnh sụp đổ, Mạc Họa Bình một quyền này chân nguyên nhưng không có bị triệt tiêu mất.

"Răng rắc!" Lực quyền đánh vào nữ tử này ngực, mọi người chỉ nghe được xương cốt vỡ vụn thanh âm, lập tức nữ tử này bị Mạc Họa Bình một quyền này đánh bay ra ngoài.

Ngã ngồi trên mặt đất há miệng phun máu tươi.

Mạc Họa Bình ngơ ngác nhìn nắm đấm của mình, nàng bởi vì đối phương là Chân Đan cảnh, cho nên không dám lưu thủ, lại không nghĩ rằng chính mình một quyền này ẩn chứa chân nguyên khí tức, đối phương một cái Chân Đan cảnh căn bản ngăn không được.

Mạc Họa Bình ngẩn người, Lão Lục lại không chút do dự nhào tới, một đạo đao gió đánh xuống.

"Lão Lục, dừng tay." Diêm Mai vội vàng kêu một câu.

Có thể là Lão Lục thật giống như không nghe thấy Diêm Mai tiếng kêu, đao gió đã bổ về phía này cổ của cô gái.

"Đinh!" Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm chi âm vang lên, Lão Lục đao gió bị một đạo pháp bảo khí nhọn hình lưỡi dao ngăn trở.

Đi theo một tên anh tuấn nam tử gấp độn tới, hắn nhìn chằm chằm Lão Lục ngữ khí băng lãnh nói:

"Thật là lớn gan chó dám giết Trường Viên Kiếm đạo đệ tử."

Diêm Mai đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ thời gian dài như vậy, tự nhiên là biết thời gian nào làm chuyện gì.

Cừu oán nếu kết xuống, lại nói cái khác đều là nói nhảm.

"Lão Lục, tới." Diêm Mai kêu một câu.

Lão Lục lần nữa rơi vào ba góc trên tảng đá, nhìn chằm chằm tới thanh niên anh tuấn.

Nó thật sự là tu vi quá thấp, nếu như tu vi của nó lại mạnh hơn một chút, nó cam đoan sẽ giết chết gia hỏa này.

Người chung quanh an tĩnh lại, hóa ra hai người này một khỉ cũng không phải nhân vật đơn giản.

Đặc biệt là nữ tử kia, một quyền liền đả thương nặng Bành Quỳnh, tuyệt đối là một nhân vật lợi hại.

"Người nào động thủ, đứng ra."

Anh tuấn nam tử đỡ dậy nữ tử kia, nhìn chằm chằm trên tảng đá ba người, ngữ khí băng lãnh nói.

"Mạc sư tỷ, hiện tại không có đường lui, ngươi đối phó cái này giả mạo vũ trụ đệ nhất gia hỏa, ta cùng Lão Lục đi đối phó cái kia nữ."

Diêm Mai nói chuyện càng là dứt khoát.

Nói xong hắn liền cầm ra trường thương của mình pháp bảo.

Đinh Hoan tu luyện là trường thương, hắn tại đúc thành tinh vân về sau, một dạng là lựa chọn trường thương.

Mạc Bình biết lúc này không có đạo lý có thể nói, nàng cũng là cầm ra trường kiếm.

Tràng diện một thoáng khẩn trương lên, đứng ngoài quan sát tu sĩ căn bản không dám phát ra nửa điểm thanh âm, đều là lui lại một chút, đem chiến trường nhường cho bốn người này một khỉ.

"Càng sư huynh  chờ một chút." Cô gái bị thương đứng lên sau trước tiên liền là khuyên nhủ anh tuấn nam tử.

"Bành sư muội, cùng này loại rác rưởi có cái gì tốt khách khí, trực tiếp giết chính là." Nam tử ngữ khí mang theo phẫn nộ.

Lão Lục chỉ có tại đánh không lại thời điểm mới có thể ra vẻ đáng thương, hiện tại bọn hắn bên này có Mạc Họa Bình cái này đại sát khí, còn có cái gì thật thấp điều?

Một khi không biết điều, Lão Lục nói chuyện liền lại không ngăn cản:

"Ngươi mới là rác rưởi, cả nhà ngươi bát đại tổ tông đều là rác rưởi, cặn bã, cẩu vật, con rùa."

Nữ tử vội vàng truyền âm:

"Càng sư huynh, chúng ta hẳn là không phải là đối thủ của bọn họ, nữ tử kia một quyền liền để ta trọng thương, thực lực trên ta xa.

Nghe được nữ tử truyền âm, càng họ nam tử trong lòng giật mình, bước chân cũng chậm lại.

Lúc trước hắn cảm nhận được Diêm Mai cùng Mạc Họa Bình đều không phải là cái gì cường giả, lúc này mới tức giận như thế muốn vì nữ tử ra mặt.

Hiện lúc nghe Mạc Họa Bình so Bành Quỳnh còn lợi hại hơn, hắn nơi nào còn dám tiến lên?

Hắn Càng Bộ Vân tuy là chân đan trung kỳ, trên thực tế căn bản liền không phải là đối thủ của Bành Quỳnh.

Dù sao Bành Quỳnh thị trưởng viên Kiếm đạo đệ tử, mà hắn lại là một cái trung đẳng tông môn trường sinh đạo đệ tử.

"Bành sư muội, cụ thể là chuyện gì xảy ra?" Càng Bộ Vân mở miệng hỏi thăm.

Xem ra lúc trước hắn đoán sai, hắn tưởng rằng Mạc Họa Bình mấy cái đối Bành Quỳnh đánh lén, này mới khiến Bành Quỳnh thụ thương.

"Làm sao không được rồi? Là không dám sao? Vừa rồi vụng trộm truyền âm là muốn tìm kiếm cớ thối lui ra không?"

Không thể không nói Lão Lục liền là miệng thiếu, nó trông thấy Càng Bộ Vân cùng Bành Quỳnh tựa hồ có không dám lên tới ý tứ, lập tức mở miệng khiêu khích.

Đối với nó tới nói, Hầu Sinh hai chuyện vui lớn, đệ nhất liền là tu luyện, đệ nhị liền là đánh nhau.

Càng Bộ Vân cũng không phải Lão Lục này loại máu nóng phần tử, hắn đang nghe xong Bành Quỳnh truyền âm về sau, trực tiếp dìu lấy Bành Quỳnh cách xa cái này tốt nhất tu luyện chỗ.

Muốn báo thù không vội tại nhất thời, nếu như mọi người đều bị kẹt ở Linh Nguyên cốc, cái kia cũng không có cách nào.

Nếu là có một ngày, đại gia có thể rời đi Khai Thiên chiến trường, hắn liền để cái này đầu khỉ cảm thụ một chút tử vong mùi vị.

"Tiểu chút chít, còn dám cùng ngươi Lục gia khiêu chiến, dám cùng ngươi Lục gia khiêu chiến rác rưởi còn không có. ."

Lão Lục vẫn là tại không buông tha, Diêm Mai lạnh lùng nói ra: "Ngươi Lục gia lợi hại như thế, vậy ngươi chỉ có một người đi đánh a."

Lão Lục đang muốn phản bác, trông thấy Mạc Họa Bình cũng là một mặt tức giận nhìn mình chằm chằm, lập tức cười ngượng ngùng một thoáng, sau đó tự giác đi vào vị trí của mình tiếp tục tu luyện tiểu vũ trụ thuật.

"Mạc sư tỷ, chúng ta cũng tranh thủ thời gian tu luyện, nơi này cơ hội cũng sẽ không nhiều đến. Hiện tại nơi này mạnh nhất mới là chân đan tu sĩ, một phần vạn có một ngày tới nguyên hồn tu sĩ, chúng ta liền nguy hiểm."

Diêm Mai tâm tư rất nhẵn mịn, không phải Lão Lục này loại ngốc nghếch chủ.

Sở dĩ không có ngăn cản Lão Lục chiếm cứ đá xanh, là bởi vì hắn cũng hiểu rõ, có nhiều thứ đích thật là cần phải đi tranh.

Hoan Ca cũng đã nói, đạo tu tài nguyên không tranh, chẳng lẽ trên trời rơi xuống tới?

Nếu muốn tranh, liền muốn gánh nhất định nguy hiểm.

Trên thực tế quả là thế, nếu như không lên đá xanh tu luyện, hắn không có nhanh như vậy liền ngưng luyện ra mười hai đoàn tinh vân, Mạc sư tỷ cũng không có khả năng nhanh như vậy liền bao hàm Tinh thành công.

Nhưng bọn hắn đã chiếm cứ đá xanh đừng người lựa chọn lui thời điểm ra đi Lão Lục còn đang gây hấn với, cái này là đầu heo.

Thật sự là Lão Lục thân phận đặc thù, bằng không hắn thật không nguyện ý cùng đầu này khỉ heo cùng một chỗ.

Mạc Họa Bình đồng ý Diêm Mai, nàng cũng là ngồi xuống tiếp tục tu luyện tiểu vũ trụ thuật.

Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất vững chắc chính mình bao hàm Tinh cảnh giới.

Diêm Mai càng là không nguyện ý buông tha nửa chút thời gian.

Tại Mạc Họa Bình bao hàm Tinh thời điểm, hắn liền hoàn thành mười hai đoàn tinh vân ngưng luyện.

Sau đó với hắn mà nói, liền là bao hàm Tinh.

Mạc Họa Bình bao hàm Tinh thời điểm, hắn cảm nhận được một chút bao hàm Tinh quá trình khí tức. Này với hắn mà nói, liền là kinh nghiệm.

Hắn hiện tại bao hàm Tinh, so Mạc Họa Bình muốn đơn giản hơn một chút.

Thứ mười viên hành tinh bị chia ra đi, Đinh Hoan càng là một bên thôi diễn Đại Vũ Trụ Thuật sao trời về sau cảnh giới, một bên điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật vũ trụ chu thiên.

Đinh Hoan cũng biết, nếu như hắn đem này hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch đổi thành tiểu thế giới bên trong hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch, hắn tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Đinh Hoan ở kiếp trước mặc dù không có linh căn, cũng không có tu luyện tới loại tầng thứ này, hắn biết rõ một câu, cái kia chính là dục tốc bất đạt.

Hắn ở kiếp trước chỉ có thể đến cấp bốn gen tu sĩ dừng, chưa hẳn không có nguyên nhân này.

Vì tăng thêm tốc độ tu luyện, hắn tiêu hao tiềm lực của mình, đồng thời loạn dung hợp thuốc biến đổi gien, tạo thành không thể nghịch xuống tràng.

Ở kiếp này, hắn thu được vô thượng cơ duyên, tuyệt đối sẽ không lại làm ra nóng lòng cầu thành sự tình..