Chương 266: Ba tiếng trống sắt

Chương 266: Ba tiếng trống sắt

"Lão Hồ, ngươi xem đây có phải hay không là một chiếc trống sắt?" Mạc Chính chỉ một khối có tới cao mười trượng cự thạch nói ra.

Hồ Vô Tâm sững sờ, này không phải liền là một khối đá sao?

Tại Khai Thiên chiến trường, này loại tảng đá muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, làm sao thành trống sắt?

Bất quá khi hắn thần niệm rơi vào tảng đá kia bên trên lúc, lập tức liền là giật mình.

Này thật sự chính là một chiếc trống sắt.

Chẳng qua là đã trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, bên ngoài sớm đã loang lổ như tảng đá.

Bởi vì vì thời gian xa xưa, này trống bên ngoài đã sớm tạo thành đủ loại tự nhiên cấm chế.

"Này chỉ sợ là một kiện ghê gớm bảo bối." Hồ Vô Tâm tại xác định đây quả thật là trống sắt về sau, ngữ khí mang theo một chút xúc động.

Hắn thần niệm chỉ có thể nhìn thấy này trống mặt ngoài, căn bản là vô pháp thẩm thấu đến bên trong đi.

"Trước đánh vỡ phía ngoài tự nhiên cấm chế, sau đó mang đi." Mạc Chính không chút do dự nói ra.

"Được." Hồ Vô Tâm lúc này tế ra pháp bảo.

Cứ việc hai người không có nói, nhưng bọn hắn đã quyết định, món pháp bảo này liền đưa cho Đinh Hoan.

Theo tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, Đinh Hoan liền cứu được bọn hắn nhiều lần, mà lại cuối cùng còn đưa một đống tài nguyên tu luyện cho bọn hắn.

Hai năm này thời gian, bọn hắn tại Khai Thiên chiến trường mấy lần gặp được nguy hiểm  cũng đều là Đinh Hoan cho phù lục cứu được bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn trong giới chỉ linh mạch liền có một đống, đủ loại bình thường khó được một kiện tài liệu, bọn hắn cũng đều riêng phần mình góp nhặt rất nhiều.

Có thể nói, hiện tại hai người trong không gian giới chỉ đồ vật, so với bọn hắn mất đi trong giới chỉ bảo vật còn muốn nhiều.

Không chỉ như thế, tu vi của hai người đều đi tới Hư Thần cảnh hậu kỳ.

Này không chỉ là nhờ vào tại Khai Thiên chiến trường đủ loại rải rác linh mạch nhiều lắm, càng quan trọng hơn là, cùng Đinh Hoan luận đạo trong mười ngày bọn hắn thu hoạch không ít.

Đương nhiên, còn có một cái hai người ngầm hiểu lẫn nhau nguyên nhân chính là, cái này trống sắt hai người không tốt phân phối.

Đem hắn đưa cho Đinh Hoan, chẳng phải là cái gì đều giải quyết?

"Đông!" Hai đạo pháp bảo đồng thời đánh vào này trống sắt phía trên.

Thật giống như dưới chín tầng trời nổ tung một đạo sấm sét.

Một bồng linh khí nồng nặc phóng lên tận trời, vô luận là Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều là kinh trụ.

Hai người liếc nhau lập tức trong lòng mừng như điên.

Này trống sắt phía dưới tuyệt đối có đỉnh cấp linh mạch, kém cỏi nhất cũng là thượng phẩm linh mạch. Vận khí tốt một chút, nói không chừng có cực phẩm linh mạch ở trong đó.

Tại biết nơi này khả năng có đỉnh cấp linh mạch về sau, hai người động tác liền nhanh hơn.

Rầm rầm rầm!

Pháp bảo liên tục đánh vào trống rìa.

Vì để cho này tiếng trống giảm nhỏ, hai người cố ý không đi oanh trống chính diện.

Trọn vẹn đánh ba ngày thời gian, cuối cùng một đạo linh mạch bị hắn đánh ra tới.

"Là cực phẩm linh mạch." Mạc Chính kích động kêu lên.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, thượng phẩm linh mạch mặc dù thưa thớt, đảo cũng không tính là cái gì ghê gớm đồ vật.

Bất luận tông môn gì, đều sẽ cắm vào thượng phẩm linh mạch.

Cũng là cực phẩm linh mạch, đó là ít càng thêm ít.

Chỉ có cấp cao nhất đại tông môn, mới có thể cắm vào một đầu cực phẩm linh mạch.

Lần trước Đinh Hoan sở dĩ có thể tại Sử Kiến Điền trong giới chỉ thu hoạch một đầu cực phẩm linh mạch, đó thật là Sử Kiến Điền cơ duyên.

Không phải mỗi người tiên trong giới chỉ đều có cực phẩm linh mạch.

Không muốn nói Nhân Tiên tu sĩ, cho dù là Địa Tiên tu sĩ, mong muốn có được cực phẩm linh mạch cũng cần đại cơ duyên.

Làm đầu này cực phẩm linh mạch bị oanh ra bộ phận về sau, Hồ Vô Tâm ném ra mấy chục miếng trận kỳ, mượn nhờ na di trận, chân nguyên tuôn ra phía dưới, vậy mà quả thực là đem đầu này cực phẩm linh mạch rút ra.

"Trong này còn có một đầu, chúng ta một người một đầu." Hồ Vô Tâm kích động nhìn phía dưới mặt khác một đầu cực phẩm linh mạch.

Đối bọn hắn mà nói, linh mạch tu luyện hiệu quả, so linh thạch không biết muốn tốt bao nhiêu.

Dù cho Hồ Vô Tâm làm Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ, trên người thượng phẩm linh mạch cũng không có bao nhiêu cái kia vốn là liền không nhiều thượng phẩm linh mạch, kết quả còn bị tứ trọng Hải Hạp cốc cường giả vơ vét đi.

Trước mắt hắn trong giới chỉ linh mạch, đều là Đinh Hoan cứu được hắn về sau, tại Khai Thiên chiến trường tìm kiếm được.

Hiện tại lấy tới một đầu cực phẩm linh mạch, đầy đủ hắn đặt chân Nhân Tiên cảnh giới.

Mạc Chính cũng là kích động không thôi  đồng dạng ném ra mấy chục miếng trận kỳ, trong tay pháp bảo kéo dài đánh xuống.

Nửa nén hương về sau, hắn giống như Hồ Vô Tâm ném ra một đầu cực phẩm linh mạch.

Chưa kịp Mạc Chính đem cực phẩm linh mạch đưa vào trong giới chỉ, Hồ Vô Tâm liền biến sắc.

"Lão Mạc, người đến, còn là cường giả."

Mạc Chính đồng dạng cảm giác được người tới, ít nhất là ba người, mỗi người tu vi đều mạnh hơn bọn họ.

"Đi nhanh lên, trống không có cách nào mang đi, cùng Đinh Hoan đi nói." Hồ Vô Tâm vội vàng kêu lên.

Mạc Chính trước tiên đem linh mạch thu vào chiếc nhẫn, cầm ra một viên Truyền Tống phù.

"Linh mạch lưu lại, bằng không chết. . ." Nơi xa người còn chưa tới, nghiêm khắc quát lớn thanh âm liền truyền đến.

Lần này vô luận là Mạc Chính vẫn là Hồ Vô Tâm đều thấy rõ, tới là ba người, toàn bộ là Chân Thần cảnh cường giả.

"Đi." Hồ Vô Tâm kích phát truyền tống trận phù.

Mạc Chính đi theo kích phát truyền tống trận phù.

Cơ hồ hai người thân hình vừa vừa biến mất, một tên tướng mạo không tầm thường nam tử liền đến đến hai người vị trí mới vừa đứng, đưa tay bắt lấy Mạc Chính tàn ảnh.

Bị truyền tống đi, hai thằng này lấy được hẳn là cực phẩm linh mạch." Đi theo tới hai người ngữ khí có chút không cam lòng.

Này đi theo tới hai người một nam một nữ, nam tử có chút mập mạp, mọc ra một tấm hài nhi mặt.

Mà nữ tử kia lại là như họa bên trong đi xuống, đẹp không gì sánh được.

Ba người chung nhau đặc điểm liền là sau lưng đều treo một thanh trường đao.

Trước hết nhất đồng loạt không tuấn lãng nam tử lạnh lùng nói ra.

Dám ở trước mặt chúng ta cướp đoạt đồ vật ha ha, hắn liền là chết tại Khai Thiên chiến trường, đồ vật cũng mang không tới địa ngục đi.

Lúc nói lời này, hắn hoàn toàn không có suy nghĩ qua, là bọn hắn muốn cướp đoạt đồ của người khác.

Trong mắt hắn, chỉ cần là hắn nhìn thấy đồ vật, đó chính là hắn, không tồn tại đoạt chuyện của người khác.

"Này mặt trống không phải là trống sắt a?" Hài nhi mập nam tử tầm mắt rơi vào cái kia trống sắt phía trên.

"Không sai, liền là trống sắt, này trống sắt giá trị so cực phẩm linh mạch không biết mạnh đến mức nào." Tuấn lãng nam tử vẻ mặt dịu đi một chút, ngữ khí khẳng định nói.

Cô gái xinh đẹp hít một tiếng:

"Đáng tiếc, này trống chúng ta cũng mang không đi, .

Vì cái gì?" Hài nhi chàng mập con theo bản năng hỏi một câu.

Nữ tử từ tốn nói:

"Này trống không phải này một giới đồ vật, ta tại tông môn cổ thư bên trên nhìn thấy qua, giống như gọi ba tiếng trống sắt."

"Như thế tục khí tên?" Hài nhi chàng mập con không hiểu hỏi một câu.

Tuấn lãng nam tử thản nhiên nói.

"Tên bất quá là một cái danh hiệu, này không trọng yếu. Chờ ta nhìn một chút này trống là không phải là không thể mang đi. Nếu quả như thật không thể mang đi, chúng ta liền đi truy cái kia hai tên gia hỏa."

Từng đạo trận kỳ bị nam tử tế ra, rất nhanh này chút trận kỳ liền tạo thành một cái na di trận.

Na di trận thành hình, nam tử thủ quyết một vùng.

"Răng rắc!" Một chút trận kỳ bị xé nứt, mà cái kia vết rỉ loang lổ trống sắt không nhúc nhích tí nào.

"Là thật mang không đi, chúng ta đuổi theo cái kia hai cái sâu kiến, bọn hắn đi không xa." Tuấn lãng nam tử mắt trong mang theo nồng đậm sát ý.

Này trống sắt mang không đi cũng là không thể làm gì sự tình, nhưng cực phẩm linh mạch lại không thể ném mất.

Nếu là hắn thu hoạch được một đầu cực phẩm linh mạch, hắn có nắm bắt tại đây bên trong tấn cấp Nhân Tiên.

Chỉ cần đặt chân Nhân Tiên cảnh giới, cái kia phi thăng giới sẽ có hắn Cố Lương Huy một chỗ cắm dùi.

"Lão Hồ, chúng ta liền ở chỗ này chờ Đinh Hoan sao? Tại sao ta cảm giác ba tên kia sẽ truy giết tới?" Mạc Chính có chút thấp thỏm bất ổn.

Hồ Vô Tâm trầm giọng nói ra.

"Không phải cảm giác, là bọn hắn khẳng định sẽ truy giết tới. Ba người kia hẳn là Thiên Đao tông, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là phi thăng giới thập đại Chân Thần bên trong nhân vật. Mạc Chính cũng là nghe nói qua thập đại Chân Thần, chẳng qua là cũng không là hiểu rõ vô cùng.

Hắn biết tại phi thăng giới, có thập đại Chân Thần cùng thập đại Nhân Tiên.

Đến mức Địa Tiên, tu luyện tới Địa Tiên tồn tại, vậy cũng là chuẩn bị tiến vào Tiên giới, người nào có rảnh đi lý sẽ thực lực gì bài danh?

Hồ Vô Tâm ngữ khí chậm dần:

"Thiên Đao tông tại phi thăng giới cũng là đại tông môn  có thể xếp vào năm vị trí đầu tồn tại. Thiên Đao tông nổi danh nhất vẫn là tại thập đại Chân Thần bên trong chiếm ba cái danh ngạch.

Ba người này còn có một cái đặc điểm, bọn hắn hành động đều là cùng một chỗ, rất ít tách ra."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Mạc Chính có chút thấp thỏm bất ổn.

Nếu như ba người kia thật sự là phi thăng giới thập đại Chân Thần bên trong ba cái, cái kia tăng thêm Đinh Hoan, bọn hắn cũng không là đối thủ của đối phương a.

"Ta đã phát tin tức cho Đinh Hoan, chờ một tháng nữa, một tháng Đinh Hoan nếu không có trả lời tin tức hơi thở, cũng cũng không đến, cái kia chúng ta lập tức liền đi."

Hồ Vô Tâm dứt khoát nói ra.

Tại hắn nghĩ đến, ba tên kia muốn tìm tới nơi này, chưa có 1 tháng tuyệt đối không được.

Cho nên trong vòng một tháng, bọn hắn là an toàn.

Đinh Hoan đang ở điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn có một loại dự cảm, tại chính mình thứ mười hai ngôi sao chia ra về phía sau, tu vi của hắn sẽ có một cái chất biến.

Chẳng qua là thứ mười hai ngôi sao cùng chủ tinh tương liên quá thân thiết cắt, vô luận Đinh Hoan như thế nào điên cuồng xé rách thứ mười hai viên hành tinh, viên kia hành tinh thủy chung đều là bao quanh chủ tinh.

Này loại tương liên chặt chẽ trình độ căn bản là tách không ra.

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, hắn biết mình xông phá cảnh giới cùng người khác khác biệt.

Người khác chỉ cần tìm được tu vi giam cầm điểm, nỗ lực trùng kích tu vi ngăn cách là được rồi.

Mà hắn nhưng so với này gian nan rất nhiều lần.

Hắn tấn cấp, là căn cứ tự thân Đại Đạo vũ trụ hoàn thiện trình độ.

Không được, vũ trụ này là hắn vũ trụ là hắn Đại Đạo ngưng luyện được.

Hắn hẳn là có khả năng chưởng khống thuộc về mình cái vũ trụ này, tuyệt đối không thể một ngôi sao đều không thể chia ra đi.

Dựa theo như thường đạo lý, hẳn là hắn mong muốn ngưng tụ liền ngưng tụ, mong muốn tách ra liền tách ra mới đúng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tại điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tiến vào hành chu thiên thời điểm, bắt đầu sửa đổi này sớm đã thành hình vũ trụ chu thiên.

Bất luận cái gì khiến cho hắn vô pháp chưởng khống vũ trụ này sao trời chu thiên, dù cho cái này chu thiên sẽ để cho tu vi của hắn tăng lên càng nhanh, hắn cũng không cần.

Chính mình Đại Đạo vũ trụ, chính mình nhất định phải chưởng khống như ý.

Bằng không, hắn muốn công pháp này có ích lợi gì?.