Chương 267: Tán làm đầy trời Tinh 

Chương 267: Tán làm đầy trời Tinh 

Cái này đến cái khác mới chu thiên bị Đinh Hoan thôi diễn ra tới, sau đó cái này đến cái khác nguyên lai Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phương thức bị Đinh Hoan quẳng đi.

Đại Vũ Trụ Thuật không chỉ có riêng là thông qua mạch lạc, mà là thông qua mạch lạc cùng thức hải vũ trụ mênh mông sao trời hình thành chu thiên.

Này chút chu thiên tùy thời đều có thể bị Đinh Hoan sửa đổi, mỗi một chu thiên đi qua mạch lạc đều có thể cải biến.

Theo Đinh Hoan không ngừng sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật, Đinh Hoan bên cạnh người hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch không ngừng bị tiêu hao hết.

Giờ khắc này Đinh Hoan chung quanh tạo thành nồng đậm linh vân vòng xoáy, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật không ngừng biến hóa bên trong, tinh không linh mạch nhanh chóng tan rã lấy.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan thức hải bên trong một viên cuối cùng chặt chẽ liền tại chủ tinh thần chung quanh hành tinh, bị mới Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên kéo theo lấy tựa hồ muốn chia ra đi.

Nhưng lực lượng còn chưa đủ, Đinh Hoan biết này đã không phải sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên có thể làm được.

Đây là hắn sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trước đó hình thành, hiện tại hắn nhất định phải tăng cường chính mình Đại Đạo lực lượng.

Ngay lúc này, một cỗ khí tức hủy diệt bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Rầm rầm rầm!

Cơ hồ là tại Đinh Hoan nhào bắt được cỗ khí tức này sau một khắc, liên tục Cửu Đạo lôi cung nổ xuống.

Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển sửa đổi qua Đại Vũ Trụ Thuật tiến vào hành chu thiên, dùng cái này tới chia ra một viên cuối cùng hành tinh, đồng thời ném ra hai đầu thượng phẩm linh mạch.

Tạch tạch tạch!

Lôi Kiếp hồ một đạo đi theo một đạo đánh xuống đến, vẻn vẹn đợt thứ nhất Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ, Đinh Hoan xương cốt liền bị xé nứt.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong, liền có khôi phục thụ thương thân thể vũ trụ chu thiên.

Cứ việc Đinh Hoan biết xuất ra nồi sắt, mới là đối phó Lôi Kiếp hồ biện pháp tốt nhất.

Bất quá Đinh Hoan thật giống như không biết xuất ra nồi sắt có thể giải quyết vấn đề, Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Hắn rõ ràng, chính mình chống cự Lôi Kiếp hồ càng nhiều, chính mình thực lực liền càng mạnh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể cản đi qua.

Lại một đợt mười tám đạo Lôi Kiếp hồ xuống tới thời điểm, Đinh Hoan thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

Giờ phút này Đinh Hoan là vô cùng vui mừng mình tại thời điểm đặt nền móng không có lười biếng.

Nếu như hắn lười biếng không có dung hợp thụ thương khôi phục gen, hắn hiện tại chỉ sợ đợt thứ nhất lôi cung liền không kháng nổi đi.

Này mười tám đạo Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên thân về sau, Đinh Hoan thậm chí liền xương đầu cũng nứt ra.

Quần áo trên người đã sớm bị xé rách trở thành bã vụn, mà da thịt càng bị Lôi Hồ Oanh như vải rách treo ở trên người.

Đến mức xương cốt, chẳng những là hai tay cùng xương đầu, liền phía sau lưng hai chân xương cốt cũng từng khúc nứt ra.

Đinh Hoan lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tại khủng bố như thế Lôi Kiếp hồ phía dưới, thức hải bên trong cái kia như đóng ở chủ tinh thần phía ngoài một viên cuối cùng hành tinh cuối cùng tách ra ngoài.

Tại cái hành tinh này sao trời bị chia ra đi sau một khắc, cuồng bạo sao trời lực lượng bao trùm tới, Đinh Hoan thức hải lại một lần điên cuồng mở rộng.

Trong đan điền tồn trữ chân nguyên sao trời càng là lớn mạnh ngưng luyện, vô cùng vô tận chân nguyên bị bao phủ đến đan điền trong tinh thần.

Đứt gãy xương cốt cấp tốc khôi phục phá toái da thịt dùng tốc độ nhanh hơn khôi phục lại.

Thức hải bên trong chủ tinh thần sáng lạn lấp lánh, mà mười hai viên phụ sao trời, mỗi một viên bên ngoài đều bao quanh chín khỏa nhỏ sao trời.

Hắn vũ trụ tinh không hình thức ban đầu cuối cùng có.

Rầm rầm rầm!

Đợt thứ ba lôi cung có chừng hai mươi bảy đạo.

Tại thứ mười hai viên hành tinh theo chủ tinh thần bên trên chia ra về phía sau, Đinh Hoan càng là sẽ không xuất ra thiết oa.

Từng đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên thân, cũng chỉ là tại Đinh Hoan trên thân nứt ra mấy đạo vết máu.

Mà vô cùng vô tận Lôi Linh nguyên lại bị Đinh Hoan cuốn đi, này chút Lôi Linh nguyên phối hợp với Đinh Hoan linh khí chung quanh, nhường Đinh Hoan thực lực lại một lần nữa căng vọt.

Đan điền sao trời tụ tập Cốt Mịch chân nguyên như sông lớn tuôn ra, thần niệm càng là ngưng luyện cùng xa xăm.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển càng thoải mái.

Cái này khiến Đinh Hoan kích động không thôi, đây là hắn Đại Vũ Trụ Thuật lại một lần tấn cấp.

Theo đợt thứ tư hai mươi bảy đạo Lôi Kiếp hồ nổ xuống thời điểm, Đinh Hoan thức hải từng cái tinh hệ bỗng nhiên tán loạn. Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cảm thụ được chính mình đầy thức hải sao trời, hắn trong lòng là kích động không thôi.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa vận chuyển, này che kín thức hải sao trời dễ dàng liền tụ tập lại, tạo thành một khỏa chủ tinh thần cùng mười hai cái tinh hệ vũ trụ hình thức ban đầu.

Quả thật là:

Tụ vì một chiêu trụ, tán làm đầy trời Tinh.

Đây mới là hắn cần Đại Vũ Trụ Thuật, đây mới là hắn có thể chưởng khống thức hải vũ trụ.

Một đoàn linh vũ đột ngột xuất hiện, Đinh Hoan tu vi trong nháy mắt bị vững chắc xuống.

Đinh Hoan hét dài một tiếng đứng lên, hắn không cần tiếp tục tu luyện, hắn đã xông phá sao trời cảnh, đặt chân một cái cảnh giới toàn mới, Tinh biến.

Qua đi tới nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan rồi mới từ tâm tình kích động bên trong bình phục lại.

Hắn nhìn một chút chính mình tinh không linh mạch.

Hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch chỉ còn lại có mấy trượng.

Hai đầu thượng phẩm linh mạch cũng còn sót lại một nửa.

Vừa rồi không chỉ là hắn tấn cấp Tinh biến cần linh khí, càng nhiều hơn chính là Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa tấn cấp cần.

Thời gian ngắn không cần tu luyện, hiện tại muốn đi ra ngoài tìm kiếm tài nguyên.

Nơi này có thật nhiều tinh không linh mạch tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đinh Hoan xuất ra thông tin châu, lúc này mới phát hiện Hồ Vô Tâm cho hắn phát tin tức tới, đồng thời hai người liền chờ hắn ở bên ngoài.

Đinh Hoan đem dư thừa linh mạch toàn bộ lấy đi, đạp lên bậc thang.

Lần này hắn thậm chí không cần cẩn thận đi xem, tùy ý quét liếc mắt liền nhìn thấy rõ ràng hư không bậc thang.

Hắn Đại Hoang chi nhãn cuối cùng có một chút bộ dáng, đây tuyệt đối sẽ cho hắn trợ giúp thật lớn.

"Lão Hồ, gần một tháng, ta càng cảm giác được bất ổn, chúng ta đi trước đi." Mạc Chính có chút lo lắng nói ra.

Hồ Vô Tâm thở dài, mặc dù biết tiếp tục chờ xuống không có ý nghĩa gì, hắn vẫn là nói:

"Chúng ta đợi thêm một ngày, sau một ngày, Đinh Hoan không đến ta nhóm đi nhanh lên, không phải tuyệt đối chạy không khỏi ba tên kia truy sát."

"Lão Hồ, thế nào ba người truy sát ngươi?" Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều là kinh hỉ quay đầu, bọn hắn trông thấy Đinh Hoan không biết lúc nào xuất hiện tại hắn nhóm đằng sau.

"Đinh Hoan, thực lực của ngươi là càng ngày càng mạnh, vừa rồi làm sao qua được, chúng ta một chút cũng không có cảm ứng được." Mạc Chính xúc động nói ra.

Đinh Hoan cười cười:

"Một một ít vận khí, nhường trên thực lực tăng một cái cấp độ. Vừa rồi các ngươi nói có người muốn truy sát các ngươi, là ai a? Các ngươi đoạt nơi ở của bọn hắn?"

Mạc Chính vội vàng nói:

"Ta cùng Lão Hồ phát hiện hai đầu cực phẩm linh mạch, cùng một cái trống sắt. Linh mạch chúng ta lấy đi cái kia trống sắt chúng ta ban đầu dự định móc ra đưa cho ngươi.

Không có nghĩ đến cái này thời điểm tới ba người, thực lực bọn hắn rất mạnh, chúng ta tới không kịp cầm trống sắt, liền tranh thủ thời gian truyền đưa đến nơi này."

"Có phải hay không hai nam một nữ? Tu vi đều là Chân Thần cảnh?" Đinh Hoan hỏi.

"Làm sao ngươi biết?" Hồ Vô Tâm kinh ngạc hỏi lên.

Liền là Mạc Chính cũng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, bọn hắn còn không có nói đến truy sát người là của bọn họ ai vậy.

Đinh Hoan im lặng nói:

"Ta là nhìn thấy."

"Có gan, vậy mà lưu tại nơi này không đi chờ chúng ta, ta Phồn Nhạc Thương xem ở các ngươi như thế có loại mức, quyết định lưu các ngươi một cái mạng chó."

Hồ Vô Tâm phía sau lưng ra một đầu mồ hôi lạnh, hắn còn dự định tiếp tục chờ một ngày tới, không nghĩ tới người ta nhanh như vậy liền đuổi theo tới.

Đinh Hoan trông thấy nói chuyện chính là một tên mọc ra hài nhi mặt béo gia hỏa.

Cùng cái tên này cùng đi còn có một nam một nữ, bọn hắn thoạt nhìn giống như một đôi bích nhân. Nam anh tuấn lỗi lạc, nữ lớn lên cực kỳ xinh đẹp, là thật như vẽ cuốn đi xuống.

Kỳ quái là, ba tên này đều cõng một thanh đao.

Cái này cùng hắn cõng nồi sắt có dị khúc đồng công hiệu quả.

Chẳng qua là hắn cõng nồi sắt, là bởi vì hắn nồi sắt thả không tiến vào trong giới chỉ.

Ba người này cõng đao, thuần túy là vì trang bức a? Cũng là hắn hiện tại đột phá đến Tinh biến cảnh  chờ thu thập ba tên này về sau, hắn cũng muốn tìm một chỗ bế quan luyện hóa cái kia nồi sắt.

Trước mắt thức hải của hắn vũ trụ khống chế tùy tâm, thế giới của mình là chính mình chưởng khống.

Loại cảnh giới này cấp độ, mong muốn luyện hóa một cái nồi  dựa theo đạo lý tới nói đúng không sẽ có vấn đề gì.

"Đinh Hoan, nếu như ta không có đoán sai, ba tên này hẳn là phi thăng giới thập đại Chân Thần bên trong tồn tại, bọn hắn đều đến từ Thiên Đao tông."

Hồ Vô Tâm ngưng trọng nói ra.

Hắn cùng Mạc Chính khẳng định không phải là đối thủ của người ta, lúc này sớm đã tại đứng ở Đinh Hoan sau lưng.

Ba người đứng tại Đinh Hoan ba người trước mặt, ngoại trừ ban đầu cái tên mập mạp kia nói một câu khiêu khích bên ngoài, một nam một nữ khác đều không nói gì, mà là đánh giá Đinh Hoan.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính xem xét liền không đến Chân Thần cảnh, bọn hắn căn bản cũng không có coi ra gì.

Dùng bọn hắn thực lực, bất cứ người nào đối phó Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính hợp lại, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cũng là Đinh Hoan, bọn hắn cảm giác vậy mà nhìn không ra Đinh Hoan thực lực.

Mặt ngoài xem, Đinh Hoan thực lực tựa hồ liền Trúc Cơ cũng không bằng.

Bọn hắn khẳng định đây tuyệt đối không có khả năng, lại nhìn kỹ, Đinh Hoan lại giống như một cái vũ trụ mênh mông, thâm bất khả trắc.

Cái này khiến ba người trong lúc nhất thời không có động thủ.

Đinh Hoan cũng không có động thủ, nơi này chính là địa bàn của hắn, dám ở chỗ này động thủ, không nhắc tới ba cái Chân Thần cảnh, liền là Nhân Tiên tới cũng cuộn lại.

Nơi này là hắn bố trí cấp bảy vây giết trận, Chân Thần cảnh tính cái bướm.

"Thiên Đao tông Cố Lương Huy, La Họa tiên tử, Phồn Nhạc Thương thấy qua đạo hữu, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Cố Lương Huy trong lúc nhất thời cảm thụ không ra Đinh Hoan thực lực, chủ động ôm quyền nói một câu.

Hắn mặt ngoài cho người cảm giác là hung hăng càn quấy vô cùng, cái kia cũng phải nhìn người.

Nếu như là đối mặt Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính loại người này, lúc trước hắn điểm này hung hăng càn quấy hoàn toàn không tính là gì sự tình.

Trong mắt hắn, chỉ có hai loại người, một loại thực lực mạnh hơn hắn, một loại sâu kiến người.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính, liền là trong mắt của hắn sâu kiến tồn tại.

"Đinh Hoan." Đinh Hoan bình tĩnh nói một câu, không có chủ động ra tay.

"Các hạ này hai cái bằng hữu cầm đi ta cực phẩm linh mạch, để bọn hắn giao ra đồ vật, chúng ta đi người."

Cố Lương Huy cảm nhận được Đinh Hoan thái độ lãnh đạm, ngữ khí cũng lãnh đạm dâng lên.

Bọn họ đích xác là đoán không ra Đinh Hoan thực lực, thì tính sao?

Chỉ cần Đinh Hoan không phải Nhân Tiên bọn hắn liền có năng lực ăn chắc Đinh Hoan.

Dù cho Đinh Hoan là thật Nhân Tiên, ba người bọn hắn hợp lại cũng sẽ không e ngại.

Phi thăng giới thập đại Chân Thần, có thể không phải chỉ là nói suông.

Chết trong tay bọn hắn Nhân Tiên, cũng không phải một cái hai cái..