Chương 268: Nàng coi là chung quy là nàng

Chương 268: Nàng coi là chung quy là nàng

"Ngươi có muốn hay không mặt? Là chúng ta phát hiện trước linh mạch được a. Chúng ta đều đã lấy đi linh mạch, các ngươi tới cướp chúng ta linh mạch, hiện tại thế mà bị cắn ngược lại một cái."

Mạc Chính giận dữ, ngữ khí cũng không khách khí nữa.

"Đích thật là không biết xấu hổ, cường đạo cản đường cướp bóc đồ vật thời điểm, còn biết trước nói một câu đường này là ta mở.

Các ngươi mượn cớ đều không tìm sao? Ta nghi ngờ là trên thế giới này làm sao còn có các ngươi hư hỏng như vậy loại a?"

Đinh Hoan im lặng nhìn xem mấy tên này, nữ nhân này lớn lên dạng chó hình người, làm lên sự tình tới như thế ác tâm.

Phồn Nhạc Thương quát lên:

"Cố sư huynh cùng hắn có cái gì tốt nói, giết xong việc."

Đinh Hoan tay một tấm, Ly Biệt Thương trống rỗng xuất hiện trong tay, sau đó tay nhất chuyển, mũi thương chỉ ba người:

"Các ngươi ba đầu, là cùng tiến lên vẫn là một đầu một đầu tới?"

"Muốn chết!" Đinh Hoan lời triệt để chọc giận La tiên tử.

Theo nàng ghi chép lên, liền không người nào dám như thế vũ nhục nàng. Vô luận nàng tới nơi nào, nhìn thấy nàng người hoặc là hoa tươi thêm tán dương hoặc là kính cẩn khiêm tốn.

Liền liền trưởng bối cũng nhìn thấy nàng cũng là vô cùng khách khí, mà Đinh Hoan còn kém chỉ cái mũi của nàng vũ nhục.

Trường đao bị La Họa tế ra, cuốn lên một bồng đao màn.

"La Họa sư muội, bực này cuồng đồ, để cho ta tới giáo huấn hắn."

Cố Lương Huy trông thấy La Họa tiên tử muốn đích thân động thủ, mau tới trước nói ra.

"Tránh ra, hôm nay không giết cái này người, ta La Họa đạo tâm có tổn hại." La Họa tiên tử đao màn đã là đánh phía Đinh Hoan.

Cố Lương Huy chỉ có thể thối lui.

Bọn hắn có khả năng không biết xấu hổ cướp đoạt đồ của người khác, nhưng ở đối đãi cùng cấp bậc thời điểm chiến đấu lại rất ít hợp lại.

Trừ phi người khác trước hợp lại đối phó bọn hắn, hoặc là đối thủ tu vi mạnh hơn so với bọn hắn.

Phi thăng giới thập đại Chân Thần tên tuổi, để bọn hắn hổ thẹn tại hợp lại đối phó cùng giai tu sĩ.

Bọn hắn có khả năng không biết xấu hổ nói người khác linh mạch là bọn hắn, lại không nguyện ý bị người nói hợp lại đối địch cùng giai tu sĩ.

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan tuyệt đối không thể nào là Nhân Tiên. Nếu không phải Nhân Tiên, cái kia chính là cùng giai.

Nếu như Đinh Hoan biết bọn gia hỏa này không hợp lại đối phó hắn, là bởi vì loại ý nghĩ này, hắn chỉ có thể im lặng nói, này loại cẩu logic Lão Tử là phục.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương tế ra, đưa tay liền là Cửu Đạo bên trong yên diệt thương, thần niệm đi theo một đạo Hoàng Hoa Sát Thần Thông đi qua.

Ly Biệt Thương cuốn lên một đạo yên diệt sát phạt thế giới, từng đạo tử vong diệt tuyệt khí tức bị Đinh Hoan trường thương mang theo.

Dù cho đứng ngoài quan sát Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương cũng là toàn thân phát lên lạnh lẻo, theo bản năng liền muốn lui lại.

Đầu đơn kỳ trùng La Họa tiên tử càng là tê cả da đầu, nếu như bị này loại đáng sợ sát phạt khí tức cuốn trúng, cái kia thần hồn cùng thân thể tuyệt đối đều sẽ tan thành mây khói.

La Họa tiên tử hoài nghi Đinh Hoan có phải hay không Nhân Tiên, này loại sát phạt Thần Thông làm sao có thể là bình thường Chân Thần cảnh có thể thi triển ra?

Nàng chân nguyên điên cuồng tràn vào đao của mình thế, nàng này đạo thứ nhất đao thế vẻn vẹn thành lập Thần Thông ưu thế, phía sau đao tràn đầy giang hà mới là thần thông của nàng sát thủ.

Làm Đao đạo cường giả, nàng khinh bỉ nhất liền là loại kia vừa lên tới liền toàn lực ra tay giết chiêu. Tại La Họa tiên tử trong mắt, loại người này căn bản cũng không xứng dùng đao.

Chân chính cao thủ dùng đao, không phải vừa lên tới liền muốn vội vã sát phạt kiến công, mà là thành lập đao của mình thế.

Chỉ cần đao thế cùng một chỗ, tại đao của mình thế lĩnh vực phía dưới, đối phương tùy tiện làm sao nhảy nhót, cũng là thu được về châu chấu, mặc nàng bắt chẹt.

Đinh Hoan một thương này cuốn lên sát phạt thế giới hung tàn vô cùng, cuốn lên sát phạt thế giới thậm chí để cho nàng tê cả da đầu, có thể ở trong mắt nàng liền là cái kia mãng phu.

Gặp phải Đinh Hoan này loại một đi lên liền là tuyệt sát thủ đoạn kẻ lỗ mãng, lần thứ nhất Thần Thông va chạm chính là nàng gian nan nhất thời điểm, nàng nhất định phải ngăn trở một chiêu này đáng sợ sát phạt Thần Thông.

Mạnh hơn công kích Thần Thông chỉ cần bị nàng ngăn trở, đồng thời rơi vào đao của nàng thế phía dưới, tiếp xuống chỉ có thể mặc cho bằng nàng xẻ thịt.

La Họa tiên tử sớm đã tính toán kỹ, chỉ cần đao của nàng màn đánh vào đối phương sát phạt thương giới bên trong, chính là nàng đợt tiếp theo Thần Thông bùng nổ thời điểm.

Oanh

Đao màn cùng yên diệt sát phạt thế giới đánh vào cùng một chỗ, La Họa tiên tử điên cuồng tràn vào chân nguyên lại đột nhiên sụp đổ. Tại nàng sát phạt Thần Thông Giới Vực bên trong, xuất hiện một cái sát thế vòng xoáy, cái này vòng xoáy trực tiếp tan rã nàng tất sát Thần Thông đao tràn đầy giang hà tụ thế.

Có thể giờ phút này Đinh Hoan Ly Biệt Thương lại là tại La Họa tiên tử đao thế không có thành lập trước đó, liền xé rách đao của nàng màn.

Đầy trời mũi thương cuốn lên cuồng bạo sát phạt thế giới phô thiên cái địa đánh phía La Họa tiên tử, La Họa tiên tử sắc mặt tái nhợt, bóng ma tử vong bao phủ lại nàng hết thảy sinh cơ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, nàng coi là cuối cùng chẳng qua là nàng coi là.

Tinh huyết tại thời khắc này điên cuồng bị thiêu đốt, một mặt kim thuẫn bị vội vàng tế ra.

Răng rắc!

Kim thuẫn còn như giấy mỏng đồng dạng bị oanh bay.

Tại Đinh Hoan một thương này sát phạt dưới thế giới, hết thảy đều là hư vô.

Một phát súng cuốn lên một thế giới, thương lướt qua, vạn bụi đều yên.

La Họa tiên tử quần áo trên người bị xé thành bã vụn, da thịt trắng noãn tràn ra đỏ tươi huyết hoa, trước ngực ngạo nghễ tại đây bắn tung toé huyết hoa bên trong nhan run.

La Họa tiên tử hoàn toàn không có phẫn nộ cùng xấu hổ, có chẳng qua là hoảng sợ.

Một cánh tay bị giảo bay, trường đao trong tay cũng đi theo cánh tay cùng một chỗ bay lên, xa xa ngã xuống.

La Họa tiên tử Chân Thần hậu kỳ chân nguyên cuối cùng lần nữa tụ tập lại, cuồng quyển tại Đinh Hoan Ly Biệt Thương lên.

Ly Biệt Thương một chầu, La Họa thu được chớp mắt thời gian, có thể lần nữa tế ra một cái chũm chọe.

Oanh! Chũm chọe cuối cùng ngăn trở Đinh Hoan một thương này Thần Thông, La Họa không muốn mạng rút đi, ngã ngồi ở phía xa một tảng đá lớn sau.

Cự thạch ngăn trở nàng đã sớm bị xé rách quần áo cùng da thịt thân thể.

Nàng đờ đẫn xem trong tay nắm chặt Ly Biệt Thương Đinh Hoan, đấu chí trong nháy mắt này tan biến vô tung vô ảnh.

Có khả năng khẳng định, không phải mới vừa nàng tại Khai Thiên chiến trường lấy được cái kia chũm chọe, nàng hiện tại chỉ sợ đều bị giết.

Đinh Hoan quét nàng liếc mắt, tiện tay một quyển, cái kia chũm chọe đã bị hắn lấy đi, đây không phải một cái đơn giản đồ vật. Hắn Ly Biệt Thương đánh vào này chũm chọe bên trên, thật giống như bùn như biển cả, chân nguyên tán loạn hơn phân nửa.

Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương ngốc trệ nhìn trước mắt hết thảy.

Vừa rồi Đinh Hoan cùng la động thủ kẽ hở thời gian quá ngắn  chờ hai người nghĩ muốn xuất thủ tương trợ thời điểm, La tiên tử đã là kém chút bị giết.

Hoặc là nói nếu như không phải La Họa kịp thời tế ra một kiện chũm chọe, La Họa đã bị giết.

Người trẻ tuổi trước mắt này là Nhân Tiên cường giả a? Bằng không không có khả năng đáng sợ như thế.

Đinh Hoan nắm lấy Ly Biệt Thương hướng đi Cố Lương Huy:

"Ngươi tên là gì?"

Cứ việc vừa rồi báo qua tên, Cố Lương Huy vẫn là khắc chế nội tâm bất ổn:

"Thiên Đao tông Cố Lương Huy."

"Há, Cố Lương Huy a, vừa rồi ngươi muốn giáo huấn ta cái này cuồng đồ, bị người đoạt trước, hiện tại ngươi có thể tới giáo huấn ta."

Đinh Hoan đem trong tay Ly Biệt Thương hướng trên mặt đất một đâm, đuôi thương cùng mặt đất va chạm thanh minh thanh âm, nhường Cố Lương Huy thần tâm nhảy một cái.

Một loại âm thầm sợ hãi xông lên đầu.

Vừa rồi Đinh Hoan vẻn vẹn một thức Thần Thông, thiếu chút nữa thủ tiêu La Họa tiên tử, coi như là hắn mạnh hơn La Họa? Có thể ngăn cản mấy chiêu Thần Thông.

Huống hồ, hắn không có La Họa mạnh.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương va chạm ở trên mặt đất tiếng vang, nhường thần hồn chưa định La Họa giật mình tỉnh lại.

Nàng đuổi tóm chặt lấy cánh tay của mình tiếp đi lên, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đổi một bộ quần áo, sắc mặt tái nhợt ngồi tại tảng đá một bên thở dốc.

Nàng và Đinh Hoan giao thủ, khẳng định Đinh Hoan không phải Nhân Tiên cường giả.

Nhân Tiên cường giả chân nguyên không phải Đinh Hoan dạng này, nàng thậm chí hoài nghi Đinh Hoan còn không có đặt chân Luyện Hư Hợp Đạo chi cảnh.

Luyện Hư Hợp Đạo điểm vì Chân Thần, Nhân Tiên cùng Địa Tiên ba cái cảnh giới.

Nếu như Đinh Hoan còn mới là Hư Thần cảnh, vậy đơn giản quá mức đáng sợ.

Muốn tại lúc khác, có người dám xé rách nàng quần áo một cái lỗ nhỏ, nàng sẽ để cho này người sống không bằng chết, có tông môn, nàng thậm chí sẽ làm cho đối phương tông môn phải trả cái giá nặng nề.

Vừa rồi, Đinh Hoan cơ hồ đưa nàng tất cả quần áo toàn bộ xé rách, không chỉ để cho nàng trên thân không có quần áo đối mặt Đinh Hoan, thậm chí còn chém đứt nàng một cánh tay, nàng lại sinh không nổi nửa điểm phẫn nộ.

Bởi vì Đinh Hoan thật sự là quá mức đáng sợ.

Cố Lương Huy toàn thân run lên, tranh thủ thời gian ôm quyền thi lễ: "Tiền bối, mới vừa rồi là vãn bối quá cuồng vọng, còn mời tiền bối thứ tội."

Mất mặt không có quan hệ, chỉ cần không bỏ mệnh là được rồi.

Giờ khắc này, hắn thậm chí không dám lại nói ra mình là trời Đao Tông người tới uy hiếp Đinh Hoan, hắn lo lắng Đinh Hoan một khi không nhận uy hiếp, sẽ trực tiếp két hắn.

Đinh Hoan là cái chịu uy hiếp người sao? Xem xét liền không lớn giống.

"Há, cái kia cực phẩm linh mạch không là của ngươi?" Đinh Hoan ồ một tiếng, cũng không có tiếp tục động thủ.

"Không phải vãn bối, vãn bối nổi lên lòng tham lam." Cố Lương Huy tranh thủ thời gian lần nữa khom người thi lễ.

Đinh Hoan im lặng Bất Ngữ.

Cố Lương Huy lập tức liền phản ứng lại, tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn nói ra:

"Trong này có hai đầu thượng phẩm linh mạch. ."

"Chờ một chút. . Có hay không tinh không linh mạch?" Đinh Hoan đã ngừng lại cái tên này.

Hắn một mực tại tu luyện, không có thời gian đi tìm tìm tinh không linh mạch, bọn gia hỏa này ngày ngày tại Khai Thiên chiến trường đi dạo.

Nếu không có tiến vào tứ trọng Hải Hạp cốc, vậy đã nói rõ trên người đồ tốt không ít.

Nơi này hồn binh đối Chân Thần cảnh không có bao nhiêu lực sát thương, chỉ có tứ trọng Hải Hạp cốc mới là cường giả nơi táng thân.

"Có, có, vãn bối may mắn thu được một đầu tinh không linh mạch. Còn có một cái trống sắt, vãn bối mấy cái vô pháp lấy đi, vẫn là tại tại chỗ.

Cố Lương Huy tranh thủ thời gian lần nữa xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đến mức trống sắt sự tình, hắn khẳng định coi như là hắn không nói Đinh Hoan cũng phải hỏi, dứt khoát trước nói ra.

Khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, Đinh Hoan thu tinh không linh mạch về sau, không tiếp tục muốn hắn thượng phẩm linh mạch.

"Tiền bối, vãn bối cũng thu được một đầu tinh không linh mạch."

Phồn Nhạc Thương làm sao không biết làm thế nào? Hắn tranh thủ thời gian lấy ra một đầu tinh không linh mạch. Chỉ hy vọng cái này tiền bối không muốn tìm hắn để gây sự.

Đinh Hoan thu hồi tinh không linh mạch, tầm mắt rơi vào đã thay xong quần áo, sắc mặt tái nhợt La Họa tiên tử trên thân.

La Họa tiên tử tranh thủ thời gian cũng lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan:

"Tiền bối, vãn bối thu hoạch được một đầu thượng phẩm tinh không linh mạch."

Nàng là thật sợ một mực bị hết thảy mọi người che chở lấy, cho tới nay đều là tiêu điểm.

Nhưng là hôm nay, nàng rõ ràng hiểu rõ, nếu không phải nàng lấy ra cái kia chũm chọe ngăn trở Đinh Hoan một phát súng, nàng phải chết.

Đinh Hoan không có nửa phần khách khí thu hồi chiếc nhẫn, từ tốn nói:

"Làm người muốn phúc hậu điểm cút đi."

"Đúng." Ba người nơi nào còn dám nói nhảm, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, trong nháy mắt đi xa..