Chương 269: Không cần cõng

Chương 269: Không cần cõng

"Đinh Hoan, ngươi là Nhân Tiên cường giả?" Hồ Vô Tâm kích động tiến lên hỏi.

Mạc Chính cũng là một mặt sùng bái nhìn xem Đinh Hoan.

"Ta không phải Nhân Tiên, chẳng qua là vừa vặn khắc chế công pháp của bọn hắn. Các ngươi nói phát hiện trống sắt, mang ta đi xem một thoáng, đến cùng là cái gì trống sắt." Đinh Hoan nói ra.

Mặc dù là bị truyền tống đến Đinh Hoan nơi này, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính vẫn là rất nhanh đã tìm được trống sắt chỗ.

Đinh Hoan cũng bị này một mặt to lớn trống sắt kinh trụ, này mặt trống có tới cao mười trượng, toàn thân thoạt nhìn liền là một tảng đá lớn.

Trống sắt mặt ngoài bị dấu vết tháng năm hủ thực vầng sáng, Đinh Hoan thần niệm vô pháp thấm vào.

Này trống sắt cho Đinh Hoan trực giác cũng không phải là một kiện bảo vật tầm thường.

Hắn nồi sắt thần niệm liền thẩm thấu không đi vào, hắn tấn cấp Tinh biến về sau, dự định tìm một chỗ lần nữa luyện hóa nồi sắt xem một thoáng.

Cái này trống sắt đoán chừng cũng không phải tốt luyện hóa, bằng không Cố Lương Huy ba người sẽ không còn không mang đi.

Đinh Hoan cầm ra mấy chục miếng trận kỳ ném xuống, lập tức một cái na di trận bị hắn bố trí, chân nguyên cuốn lên dưới, to lớn trống sắt không nhúc nhích tí nào.

Đinh Hoan liền biết, mong muốn mang đi này trống sắt, ít nhất phải luyện hóa một tầng cấm chế. Bằng không hắn trữ vật giới chỉ trang không đi vào.

Nồi sắt hắn còn có thể vác tại trong bọc mang đi, như thế lớn trống sắt tuyệt đối không thể có thể vác tại trong bọc mang đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đối Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nói ra:

"Ta cần phải ở chỗ này luyện hóa cái này trống sắt, các ngươi liền tại phụ cận tìm kiếm một chút bảo vật, sau đó chờ ta một thoáng."

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính tự nhiên là không có ý kiến.

Đinh Hoan dùng hộ trận đem trống sắt bảo vệ bất quá hắn lấy ra lại là nồi sắt.

Hắn hiện tại đã là Tinh biến cảnh, muốn nhìn một chút nồi sắt có thể hay không luyện hóa.

Đinh Hoan không có trước tiên thẩm thấu thần niệm tiến vào nồi sắt, mà là bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, đồng thời đem nồi sắt đặt vào hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong.

Đây chính là hắn Đại Vũ Trụ Thuật ưu thế, người khác nghĩ làm như vậy cũng không làm được.

Thứ một chu thiên quá trình bên trong, Đinh Hoan liền cảm nhận được nồi sắt bên trong cấm chế.

Đinh Hoan mừng rỡ, đây là hắn đạt được nồi sắt đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được nồi sắt cấm chế.

Đại Vũ Trụ Thuật điên cuồng vận chuyển, Đinh Hoan nghĩ muốn nhờ chính mình Đại Vũ Trụ Thuật đem này nồi sắt tầng thứ nhất cấm chế luyện hóa.

Bất quá mười ngày sau, Đinh Hoan liền hiểu rõ, chính mình căn vốn là không có khả năng luyện hóa này nồi sắt đạo thứ nhất cấm chế.

Không muốn nói hắn tu vi hiện tại, liền là hắn vượt vào Địa Tiên, hắn hẳn là cũng vô pháp luyện hóa này nồi sắt đạo thứ nhất cấm chế.

Cũng may Đinh Hoan còn có những biện pháp khác, hắn Đại Vũ Trụ Thuật tựa hồ có thể đi qua nồi sắt tạo dựng lên một cái hoàn chỉnh chu thiên. Đồng thời tại đây cái chu thiên bên trong, hắn còn có thể nhào bắt được nồi sắt cấm chế chỗ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp cầm ra hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch, Đại Vũ Trụ Thuật càng là điên cuồng kéo theo nồi sắt vận chuyển.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan lần nữa cảm nhận được nồi sắt thời điểm, khiếp sợ phát hiện nồi sắt xuất hiện ở thức hải của hắn chỗ sâu.

Tại thức hải trong vũ trụ, nồi sắt thật giống như một khỏa không đáng chú ý sao trời trôi nổi tại thức hải của hắn vũ trụ phía ngoài nhất.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, mặc dù vẫn là không có luyện hóa nồi sắt, ít nhất không cần cõng một cái cái nồi chạy tán loạn khắp nơi.

Cái nồi vấn đề giải quyết, Đinh Hoan lúc này mới đem tầm mắt rơi vào này to lớn trống sắt lên.

Lần này Đinh Hoan không có cùng bình thường thần niệm thấm vào mài cấm chế, hắn đoán chừng cái này cũng rất khó, cho nên hắn dứt khoát tới một cái trống sát thần thông.

Hắn trống sát thần thông liền là thuần túy thần niệm Thần Thông.

Trống giết một oanh ra, một đạo thần niệm dùi trống lăng không phát lên, dùi trống đánh vào hư không bên trong, thật giống như đánh trúng thực chất lớn trống, hư không kịch liệt rung động.

Vào thời khắc này, cái kia trống sắt bỗng nhiên cũng bộc phát ra từng tiếng như rồng ngâm hổ gầm tiếng trống.

Giờ khắc này Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình chỗ thân ở hai quân chém giết trên chiến trường, tiếng trống tập trung đánh vào tâm hồn chỗ sâu nhất, nhường tâm hồn người tựa hồ muốn bị này tiếng trống vỡ nát.

Tiếng trống càng ngày càng gấp rút, có một loại không đem một phương này hư không đánh nát sẽ không bỏ qua.

Đinh Hoan đã không phân rõ này là chính mình trống sát thần thông đánh văng ra ngoài thần niệm tiếng trống, vẫn là trước mắt này trống sắt đánh văng ra ngoài tiếng trống.

Hắn thần niệm mượn cơ hội vọt vào này to lớn trống sắt bên trong, đồng thời khóa lại đạo thứ nhất cấm chế.

Theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục vận chuyển, mạnh mẽ Chân Nguyên lực lượng đánh vào đạo này cấm chế bên trên, trống sắt đạo thứ nhất cấm chế bắt đầu chậm rãi bị Đinh Hoan luyện hóa.

Một tháng sau, Đinh Hoan được sự giúp đỡ của Đại Vũ Trụ Thuật triệt để luyện hóa trống sắt đạo thứ nhất cấm chế.

Thần niệm động ở giữa, Đinh Hoan tay một vùng, cái này trống sắt thật bị hắn thu vào chính mình tiểu thế giới trong giới chỉ.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn sẽ không tiếp tục tốn thời gian luyện hóa còn lại cấm chế.

Cái này trống sắt hắn dự cảm đối với hắn sẽ có trợ giúp, chủ yếu là hắn trống sát thần Thông Hòa cái này trống sắt đều là tiếng trống, có lẽ tương lai có khả năng tương liên.

Nếu như thần niệm tiếng trống cùng Thần Thông tiếng trống kết hợp, nhường đối thủ không cách nào phân biệt, đây tuyệt đối là đại sát khí.

Đinh Hoan mở ra cấm trận, phát hiện Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính vẫn là chờ ở bên ngoài lấy hắn.

"Các ngươi hai cái một mực tại nơi này lưu lại hơn một tháng?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn hai người hỏi.

Hồ Vô Tâm vội vàng nói:

"Chúng ta vừa mới trở về, trong này chúng ta nghe nói một cái vô cùng lợi hại linh mạch ổ, nói bên trong có một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch."

Mạc Chính vội vàng nói:

Chúng ta trông thấy Thiên Đao tông ba người tiến vào, cho nên không có dám vào đi, chỉ có thể tới này bên trong chờ ngươi.

"Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian dẫn đường."

Đinh Hoan chuẩn bị rời đi Khai Thiên chiến trường, hắn tại đây lấy được không ít tinh không linh mạch, ít nhất đủ hắn tu luyện một quãng thời gian.

Chờ tinh không linh mạch không đủ, hắn lại đi vào tìm kiếm.

Đinh Hoan khẳng định, tứ trọng Hải Hạp cốc tuyệt đối có còn có tinh không linh mạch.

Khai Thiên chiến trường Linh Nguyên cốc.

Bên trong mấy trăm tu sĩ đều khẩn trương nhìn chằm chằm vừa mới tiến đến hai nam một nữ.

Một chút nhận biết ba người này tu sĩ mau tới đến đây khom người thi lễ.

Ba người này tại phi thăng giới tên tuổi cũng không nhỏ, bọn hắn là phi thăng giới thập đại Chân Thần bên trong ba cái, toàn bộ đến từ Thiên Đao tông.

Phân biệt là Vạn Nhận đao Cố Lương Huy, Thiên Quân đao Phồn Nhạc Thương, Tiên Tử đao La Họa tiên tử.

Mạc Họa Bình nghe được đối phương là Chân Thần cảnh, tranh thủ thời gian đá một cước Lão Lục, hi vọng Lão Lục không muốn làm yêu.

Lão Lục cũng là hiểu rõ Chân Thần cảnh mạnh bao nhiêu, nó không còn có trước đó hung hăng càn quấy bộ dáng, mà là cúi đầu cẩn thận đi theo Mạc Bình cùng Diêm Mai sau lưng.

Ba người bọn hắn một mực tại một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch phía dưới tu luyện, tiến triển quả thực là kinh người.

Mạc Họa Bình đều ngưng tụ ra ba tòa tinh sơn, mà Diêm Mai đồng dạng là bao hàm Tinh thành công.

Liền tư chất kém nhất Lão Lục, cũng ngưng luyện ra mười hai đoàn tinh vân.

Cố Lương Huy ba người đến, nhường Lão Lục trong lòng khó chịu đồng thời cũng không dám có nửa câu nói nhảm.

Tại ý nghĩ của nó bên trong, chỉ cần ba người này tới chậm nửa tháng, nó nhất định có khả năng bao hàm Tinh thành công.

Một khi bao hàm Tinh thành công, tư chất của nó nhất định không thể so với Mạc Họa Bình cùng Diêm Mai kém.

Người ta là Chân Thần cảnh nó trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể kìm nén.

"La Họa sư tỷ, nơi này thật sự có một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch."

Phồn Nhạc Thương nhìn xem trôi nổi ở trong hư không một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch, âm thanh kích động đều run lên.

Đinh Hoan ưa thích tinh không linh mạch, nhưng đối với hắn Phồn Nhạc Thương tới nói, tinh không linh mạch cùng bình thường linh mạch không hề khác gì nhau.

Hắn cho Đinh Hoan vẫn chỉ là trung phẩm tinh không linh mạch, mà ở trong đó lại là một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch.

Cái này thật sự là thất chi đông ngung, thu chi tang du a.

La Họa tiên tử mặc dù rung động nơi này có nhiều như vậy thượng phẩm linh mạch, nhưng không có Phồn Nhạc Thương kích động như vậy.

Thật sự là tự tôn của nàng cùng kiêu ngạo bị Đinh Hoan một thương kia oanh thành nhão nhoẹt.

Coi như là trở về có thể tìm sư môn cho nàng trút giận, có thể nàng đạo tâm của mình đã xuất hiện vết rách. Không có ai biết nội tâm của nàng hiện tại là như thế nào sụp đổ.

Cố Lương Huy lại là nắm chặt nắm đấm cười ha ha.

"La Họa sư muội, Nhạc Thương sư đệ, chúng ta hợp lại đem này một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch toàn bộ lấy xuống, mỗi người ba mươi sáu đầu."

"Được." La Họa tiên tử chẳng qua là nói đơn giản một chữ.

Nếu như đổi thành trước đó, nàng sớm đã là cái thứ nhất xông đi lên. Phồn Nhạc Thương tế ra Thiên Quân đao phi thân lên, một đao bổ vào linh mạch phía ngoài cấm chế lên.

Bành

Một tiếng tiếng vang nặng nề truyền ra, Phồn Nhạc Thương bị oanh ra bao xa, rơi xuống trên mặt đất.

"Cấm chế này ta đều không đánh tan được?" Phồn Nhạc Thương chấn động vô cùng nhìn chằm chằm vùng trời.

Cố Lương Huy trông thấy Phồn Nhạc Thương tao ngộ, trong lòng chìm xuống, sẽ không thật vất vả nhìn thấy một trăm lẻ tám đạo thượng phẩm linh mạch, kết quả cầm không đi a?

Hắn cũng là phi thân lên, trong tay Vạn Nhận đao hóa thành một đám đao màn đánh xuống.

Bành

Lần nữa một tiếng nặng trĩu truyền đến, linh mạch phía ngoài cấm chế phòng ngự vẫn là một tiếng vang trầm, sau đó không có nửa điểm động tĩnh.

La Họa tiên tử động cũng không có động, nàng liền thử đều không muốn thử.

"Được rồi, này linh mạch chúng ta cầm không đi." Cố Lương Huy cũng là gương mặt thất lạc.

Nhìn thấy một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch, hắn lại là cầm không đi.

"Chúng ta không bằng tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian đi, cái này trên tảng đá tu luyện, đây tuyệt đối là tốt nhất chỗ."

Phồn Nhạc Thương nhịn không được nói ra.

Hắn cũng là trong lòng ngứa một chút tiến đến Khai Thiên chiến trường về sau, nhiều ngày như vậy xuất sinh nhập tử, hắn cũng chỉ là thu được ba đầu thượng phẩm linh mạch.

Nơi này liền trực tiếp trông thấy một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch, hết lần này tới lần khác chỉ có thể nhìn.

"Trường Viên Kiếm đạo Bành Quỳnh gặp qua ba vị tiền bối."

Một nữ tử không biết theo cái góc nào đi ra, tại Cố Lương Huy ba người trước người khom người thi lễ.

Cố Lương Huy vốn là không có ý định để ý tới đối phương, bất quá nghe được thị trưởng viên Kiếm đạo, dứt khoát gật đầu một cái.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, nữ tử này vậy mà lại là khom người đến:

"Còn mời ba vị tiền bối vì vãn bối làm chủ."

Nghe nói như thế, Cố Lương Huy liền nhíu mày.

Thực lực chênh lệch quá lớn, coi như là Trường Viên Kiếm đạo đệ tử nói như thế, cũng là quá được voi đòi tiên.

Hắn có khả năng chủ động hỗ trợ, nhưng đối phương không thể đưa ra khiến cho hắn hỗ trợ sự tình.

"Nói đi, sự tình gì."

Nghĩ đến Trường Viên Kiếm đạo có một tên Địa Tiên viên mãn cường giả Sầm Huyên cũng tại Khai Thiên chiến trường, Cố Lương Huy cố nén nội tâm khó chịu.

"Ba vị tiền bối, này đá xanh vốn là ta chỗ tu luyện. Bất quá Đạo Tu giới hai người tới sau ỷ vào người đông thế mạnh, đem ta trọng thương, sau đó chiếm đoạt cái này đá xanh.

Vãn bối nguyện ý đem đá xanh nhường lại cho tiền bối xử trí, có thể cái kia Đạo Tu giới hai người thật sự là khinh người quá đáng."

Bành Quỳnh thật sự là nuốt không trôi một hơi này, đang hỏi thăm đến Mạc Họa Bình ba người đến từ Đạo Tu giới về sau, nàng khẩu khí này càng là nuốt không trôi.

Không quan trọng Đạo Tu giới sâu kiến cũng dám cướp đoạt nàng Trường Viên Kiếm đạo địa bàn?

Nếu như không phải nơi này tìm không thấy người của sư môn, nàng cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm đứng ra thỉnh Cố Lương Huy ra tay..