Chương 270: La Họa tiên tử thỉnh cầu 

Chương 270: La Họa tiên tử thỉnh cầu 

Cố Lương Huy tầm mắt rơi vào Mạc Họa Bình, Diêm Mai cùng Lão Lục trên thân.

Chưa kịp hắn nói chuyện, Lão Lục liền lớn tiếng nói:

"Chúng ta tới thời điểm, này trên tảng đá vẫn chưa có người nào. Hôm nay ngươi giết chúng ta, một khi chúng ta Tông chủ biết, các ngươi tông môn nhất định cũng sẽ bị diệt đi."

Ban đầu cũng không tính nhiều chuyện Cố Lương Huy nghe được Lão Lục, vẻ mặt lạnh lẽo.

Không quan trọng một cái Đạo Tu giới súc sinh, cũng dám uy hiếp hắn Thiên Đao tông Chân Thần cảnh.

Đinh Hoan, chính là cái này địa phương, ngươi xem có phải hay không một trăm linh tám đầu linh mạch, vẫn là thượng phẩm.

Hồ Vô Tâm thanh âm đột ngột truyền đến, Cố Lương Huy quay đầu trông thấy Đinh Hoan cùng Hồ Vô Tâm, Mạc Chính đi tới, thần tâm xiết chặt, hắn vội vàng nhường ở một bên, khom người liền ôm quyền.

"Xin ra mắt tiền bối."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn đã nhìn thấy Diêm Mai cùng Lão Lục còn có Mạc Họa Bình.

Diêm Mai còn không sai, đã bao hàm Tinh thành công.

Đến mức Mạc Họa Bình, đều nhanh bao hàm Tinh trung kỳ.

"Mạc Họa Bình gặp qua Tông chủ." Mạc Họa Bình trông thấy là Đinh Hoan tiến đến, kích động mau tới trước khom người thi lễ.

Lão Lục trực tiếp phóng tới:

"Hoan Ca, còn tốt ngươi đến rồi, không phải ta liền bị cái tên này đánh chết.

Diêm Mai cũng là tranh thủ thời gian thi lễ:

"Gặp qua Tông chủ."

Hắn cũng không phải Lão Lục, trước đó có khả năng gọi Hoan Ca, bây giờ gọi Hoan Ca liền không hợp thích lắm.

Cố Lương Huy hồn đều dọa ra tới.

Vừa rồi hắn thật đúng là dự định động thủ, nhưng hắn không phải vẫn không có động thủ sao?

"Ngươi đừng nói càn, chúng ta căn bản cũng không có động thủ."

Trông thấy Lão Lục chỉ mình, Cố Lương Huy vội vàng phản bác.

Đinh Hoan không có nhìn hắn mà là nhìn về phía Diêm Mai:

"Diêm Mai, ngươi đem sự tình chân tướng nói một chút."

Diêm Mai đáp: "Đúng, Tông chủ."

Nói xong, hắn không có khuếch đại cũng không có thu nhỏ đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Cố Lương Huy tranh thủ thời gian ở một bên bổ sung:

"Trường Viên Kiếm đạo cái này đệ tử hoàn toàn chính xác muốn cho ta giúp nàng trút giận, bất quá ta cũng không định làm như thế.

Trước đó tiền bối dạy bảo vãn bối một mực nhớ kỹ, sớm đã không sẽ cùng trước đó một dạng làm việc."

Hắn nói là Đinh Hoan đã từng nói, làm người muốn phúc hậu một điểm.

Đinh Hoan không có để ý Cố Lương Huy, hắn khẳng định cái tên này cẩu không đổi được ăn phân, chính mình tới muộn một chút, chỉ sợ Diêm Mai ba cái kém cỏi nhất cũng là thân thể tàn phế, nghiêm trọng điểm lời, ba người toàn bộ sẽ ném mất mạng nhỏ.

"Ngươi Trường Viên Kiếm đạo làm sao toàn bộ là rác rưởi?" Đinh Hoan nhìn về phía Bành Quỳnh, trong giọng nói mang theo chán ghét.

Trường Viên Kiếm đạo này cái tông môn hắn tiếp xúc qua hai lần, lần thứ nhất liền là Sầm Phượng Cầm.

Nữ nhân này tự cho là đúng, kết quả ở trước mặt hắn còn không phải không dám động thủ?

Lần này lại trông thấy một cái cùng Sầm Phượng Cầm rác rưởi, cho là mình thị trưởng viên Kiếm đạo, đồ vật gì đều hẳn là thuộc về nàng.

Coi như vị trí này là ngươi trước chiếm cứ, ngươi đến rồi sau không thể làm người khác nhường cho ngươi sao? Vừa đến liền nặng tay muốn đả thương tính mạng người.

Nếu không phải Mạc Họa Bình vừa lúc đặt chân bao hàm Tinh cảnh, cái kia Mạc Họa Bình ba cái có lẽ sẽ toàn bộ bị giết.

"Hoan Ca, nữ nhân này không phải cái thứ tốt.

Trông thấy Đinh Hoan mỉa mai Bành Quỳnh, Lão Lục lập tức liền đến sức lực, lên mau trắng trợn châm ngòi.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Lão Lục:

"Ngươi một dạng không phải một cái tốt, nếu như ngươi lần sau còn dám tại bên ngoài gây chuyện thị phi, liền cút cho ta ra tông môn, đừng cho là ta không giết ngươi."

Lão Lục sợ run cả người, cúi đầu xuống, không còn dám nói nhảm."Đi thôi." Đinh Hoan đối Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính ra hiệu một thoáng, quay người liền muốn ly khai.

"Đinh Hoan, nơi này nhiều như vậy thượng phẩm linh mạch, chúng ta cứ như vậy đi?" Hồ Vô Tâm nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha:

"Này chút linh mạch không tính chúng ta, tự nhiên là muốn đi."

Đinh Hoan là một cái thất cấp trận pháp Vương, hắn vừa tới nơi này, liền biết này chút linh mạch hộ trận đẳng cấp không phải hắn có thể phá.

Này chút hộ trận đẳng cấp thậm chí vượt qua cấp chín linh trận.

Không muốn nói toạc trận, hắn liền tìm kiếm trận cơ chỉ sợ đều không thể làm đến.

Mà lại hắn còn mơ hồ cảm thấy được này một trăm linh tám đầu linh mạch là một cái phong ấn Linh Nguyên.

Một khi phá vỡ cái này phong ấn, ai biết sẽ có chuyện gì?

Phong ấn chính là cái gì Đinh Hoan không biết, hắn biết đến là, có thể cam lòng dùng một trăm linh tám đầu linh mạch phong ấn đồ vật, vậy tuyệt đối là không như bình thường.

"Vậy được đi." Hồ Vô Tâm đối Đinh Hoan tin tưởng vô điều kiện.

Đinh Hoan nói linh mạch không tính hắn, tự nhiên là không coi là.

"Xin hỏi Đinh tông chủ là đến từ thế nào cái tông môn?"

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Đinh Hoan chuẩn bị rời đi thời điểm, La Họa tiên tử vậy mà tiến lên ngăn lại Đinh Hoan hỏi thăm.

Đinh Hoan thầm nghĩ, nghĩ muốn trả thù ta tông môn à.

Vậy thì tới đi, trừ phi các ngươi trước giết chết ta Đinh Hoan.

"Đạo Tu giới Lam Tinh tông Đinh Hoan." Đinh Hoan không có nửa điểm phải ẩn giấu ý tứ.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cũng biết Đinh Hoan ẩn không gạt được.

Đối phương chỉ cần có thể rời đi Khai Thiên chiến trường, tùy tiện hỏi một thoáng liền biết Đinh Hoan là thế nào cái tông môn Tông chủ.

Thậm chí đối phương đều không cần rời đi Khai Thiên chiến trường, là có thể truyền tống tin tức ra ngoài.

Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương mặt mũi trắng bệch, bọn hắn biết La Họa tiên tử tâm cao khí ngạo, nhận lấy như thế vũ nhục, không tìm về tới tràng tử vậy thì không phải là La Họa tiên tử.

Có thể ngươi muốn lấy lại danh dự, cũng không thể hiện tại liền điểm ra tới a.

Đinh Hoan là ai cần hỏi thăm bản thân hắn sao? Sau khi rời khỏi đây tùy tiện hỏi thăm một chút liền ra tới.

Nhường Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương càng không nghĩ đến chính là, La Họa tiên tử vậy mà lần nữa liền ôm quyền:

Đinh tông chủ, bằng vào chúng ta năng lực của mình, chúng ta là không thể rời bỏ Khai Thiên chiến trường. Chúng ta mong muốn đi theo Đinh tông chủ cùng rời đi Khai Thiên chiến trường. . ."

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, còn có loại yêu cầu này? Ta là mở thiện đường sao?

Không giết các ngươi ba cái coi như là đại từ đại bi, ngươi còn muốn ta mang ngươi ra ngoài, mặt của ngươi so người khác xinh đẹp, vẫn là so người khác trắng?

Hoàn toàn chính xác La Họa tiên tử mặt là so người khác xinh đẹp, ân, cũng so người khác Bạch Nhất chút, đây cũng không phải là hắn Đinh Hoan mang đối phương đi ra lý do.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, La Nhân tiên tử thế mà lần nữa xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ trong này còn có một đầu tinh không linh mạch, đây là ta cho lộ phí."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, tinh không linh mạch là đồ tốt a, cái này có khả năng có.

"Tốt, đã như vậy, vậy ngươi theo ta cùng đi ra đi. Bất quá ta không có thể bảo chứng nhất định có thể ra ngoài, ta cũng là lần đầu tiên."

La Họa tiên tử vội vàng nói:

"Đó là tự nhiên."

Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương đều xem ngây người, đây là chán sống? Nếu như Đinh Hoan một cái không cao hứng, trực tiếp giết La Họa hiện tại cướp đoạt chiếc nhẫn cũng là có khả năng.

Đinh Hoan tiếp nhận chiếc nhẫn, phát hiện bên trong lại là một đầu thượng phẩm tinh không linh mạch, như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Vô luận sau khi rời khỏi đây, La Họa có phải hay không sẽ thỉnh trong tông môn cường giả ra tay, hắn đều không thèm để ý. Thượng phẩm tinh không linh mạch vậy dĩ nhiên là muốn trước thu lại.

"Tiền bối, ta cũng có một đầu tinh không linh mạch, ta nguyện ý tướng tinh linh hoạt kỳ ảo mạch giao cho tiền bối, chỉ hy vọng tiền bối có thể mang ta cùng đi ra."

Một tên Chân Đan cảnh tu sĩ cũng đi tới, cúi người hành lễ.

Hắn không biết Đinh Hoan nhưng hắn nhận biết La Họa tiên tử a.

Liền La Họa tiên tử đều nguyện ý đưa ra tinh không linh mạch cho Đinh Hoan, chỉ là vì có thể mang nàng ra ngoài, hắn một cái Chân Đan cảnh tu sĩ có cái gì tốt lưỡng lự?

Khai Thiên chiến trường nguy hiểm, bọn hắn sớm được chứng kiến, lưu tại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết.

Lại nói, tại Khai Thiên trong chiến trường, bọn hắn thu hoạch đủ loại bảo vật. Nếu như lúc này có thể ra ngoài một đông là linh hoạt kỳ ảo mạch quản cái gì?

Có mở đầu, một chút có linh mạch tu sĩ dồn dập tiến lên xuất ra linh mạch cho Đinh Hoan, hi vọng Đinh Hoan có thể dẫn bọn hắn ra ngoài.

Bất quá tinh không linh mạch liền ít, trên cơ bản là thượng phẩm linh mạch cùng trung phẩm linh mạch.

Có lẽ là Khai Thiên chiến trường tính đặc thù, trong này cực ít có hạ phẩm linh mạch.

Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương do dự một hồi lâu, lúc này mới đi đến Đinh Hoan trước mặt:

"Đinh tông chủ, chúng ta không có tinh không linh mạch, chỉ có thượng phẩm linh mạch."

Đinh Hoan cũng không để ý, thượng phẩm linh mạch liền lên phẩm linh mạch.

"Tiền bối, ta không có thu hoạch linh mạch, ta có một viên Chiến Hồn tinh, cũng muốn đi theo tiền bối đi ra Khai Thiên chiến trường. Tiền bối chỉ cần cho phép ta xa xa theo ở phía sau là được rồi, có thể không thể đi ra ngoài cũng không quan hệ."

Một tên thanh niên đi đến Đinh Hoan trước mặt, kinh sợ khom người đến, sau đó hai tay dâng một viên Chiến Hồn tinh, thái độ kính cẩn thành kính.

"Không có linh mạch tới nơi này làm gì? Lăn."

Đinh Hoan một bàn tay đập vào thanh niên này trên mặt, trực tiếp đem thanh niên này đập bay ra ngoài.

Người thanh niên này còn trên không trung, liền phun ra mười mấy cái răng.

Chờ hắn ngã xuống, trên người xương cốt không biết đứt gãy nhiều ít, đoán chừng chính là muốn chữa thương cũng cần thời gian rất lâu.

Nếu là có người trong lúc này đối hắn đồ vật ngấp nghé, cái tên này chỉ có thể chờ đợi chết.

Một chút một dạng không có linh mạch, chuẩn bị dùng trong này tìm tới tài liệu cho Đinh Hoan, tìm kiếm một cái ra ngoài danh ngạch tu sĩ, tranh thủ thời gian che miệng lại, cẩn thận lui lại.

Mạc Họa Bình cúi đầu xuống, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nàng tuy nói có chút xem thường này chút liền một đầu linh mạch đều không có lấy được gia hỏa, nhưng bọn hắn Đinh tông chủ cũng quá cái kia điểm.

Nếu như nàng không có nhìn lầm, thanh niên này có thể là phi thăng giới mỗ cái tông môn đệ tử, hẳn không phải là tu sĩ tầm thường.

Tại Mạc Họa Bình trong mắt, khi nàng chỗ thân Đạo Tu giới thời điểm, nhân gian sâu kiến chết thì chết, không có cái gì có thể tiếc.

Khi nàng dùng Đạo Tu giới tu sĩ thân phận đối mặt phi thăng giới tu sĩ thời điểm, phi thăng giới tu sĩ địa vị là cao hơn Đạo Tu giới tu sĩ.

Tông chủ đối phi thăng giới tu sĩ quá mức tùy ý điểm.

"Chúng ta đi thôi." Đinh Hoan vung tay lên, đi đầu đi ra cái này Linh Nguyên cốc.

Vừa rồi người thanh niên kia trong giới chỉ chí ít có năm cái trung phẩm linh mạch, còn có ba đầu thượng phẩm linh mạch.

Liền là đủ loại đỉnh cấp tài liệu, tại gia hỏa này trong giới chỉ cũng là một đống lớn.

Cái kia thanh niên lấy ra Chiến Hồn tinh, là hắn trong giới chỉ mười hai miếng Chiến Hồn tinh nhỏ nhất một viên.

Như thế rác rưởi bột phấn, không biết xấu hổ mặt hàng, cũng dám khiến cho hắn dẫn đường.

Nói một lời chân thật, Đinh Hoan không có một bàn tay chụp chết hắn, thật sự là bởi vì hắn không quen lắm bởi vì loại chuyện này giết người mà thôi.

Đổi thành một cái tính tình bạo một điểm tuyệt đối sẽ một bàn tay chụp chết cái này dối trá Chân Đan cảnh..