Chương 271: Một đống người đang chờ

Chương 271: Một đống người đang chờ

Đinh Hoan tiến vào Khai Thiên chiến trường thời điểm, liền làm đủ loại ấn ký.

Bất quá bây giờ xem ra, lúc trước hắn làm hết thảy ấn ký rõ ràng đều biến mất không thấy, chỉ có mấy đạo Đại Vũ Trụ Thuật lưu lại đạo vận dấu vết còn có sóng chấn động bé nhỏ.

Đây cũng là Đại Vũ Trụ Thuật đạo pháp quy tắc cùng Tam Trọng Thiên Tinh Lục đạo pháp quy tắc khác biệt, Khai Thiên chiến trường trong lúc nhất thời không thể cùng hóa hắn Đại Đạo pháp tắc tạo thành.

Đương nhiên, thời gian lại lâu xa một chút hắn này chút đạo vận dấu vết đồng dạng sẽ tan biến.

Này không có quan hệ gì với Đại Vũ Trụ Thuật, vẫn là hắn tu vi không đủ tạo thành.

Đinh Hoan hiện tại liền là căn cứ này gợn sóng để phán đoán phương hướng.

Đương nhiên, đây không phải Đinh Hoan duy nhất thủ đoạn, hắn còn có một cái biện pháp cái kia chính là sử dụng Đại Thôi toán thuật.

Đáng tiếc là, tại Khai Thiên chiến trường, Đại Thôi toán thuật không thể dùng. Nơi này quy tắc phá toái, đẩy tính là gì đều là hoàn toàn mơ hồ.

Nhưng Đinh Hoan có khả năng căn cứ Đại Thôi toán thuật để phán đoán phương hướng nào không có gặp nguy hiểm.

Đường đi ra ngoài, tự nhiên là không có nguy hiểm.

Ý nghĩ này cũng là dựa vào vận khí, đại khái sẽ không ra sai.

Đinh Hoan mang chi đội ngũ này, tăng thêm chính hắn hết thảy có bảy mười lăm người.

Trong đó còn có mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ cùng bảy tám cái luyện khí tu sĩ, cho nên Đinh Hoan tốc độ không có cách nào nhanh.

Một đám người đi ước chừng hơn một tháng.

Ban đầu thời điểm, đại gia đối Đinh Hoan vẫn là có chút không yên lòng.

Một tháng trôi qua, một đám người chẳng qua là gặp một chút cấp thấp hồn binh đội ngũ, cái này khiến đại gia đối Đinh Hoan càng ngày càng có lòng tin.

Phải biết mỗi người bọn họ tiến vào Khai Thiên chiến trường, trải qua nguy hiểm, đều so này nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.

Hiện tại bọn hắn liền ra dáng mối nguy cũng chưa từng gặp qua, chẳng phải là nói Đinh Hoan mang đường có thể là chính xác?

Tại đã trải qua một tháng đi nhanh, Đinh Hoan rốt cục cũng ngừng lại.

"Đinh tông chủ, nơi này là đường đi ra ngoài sao?" La Họa tiên tử trông thấy Đinh Hoan dừng lại, tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Cái này khiến Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương đều là xem không hiểu.

Bọn hắn trên đường đi đi hơn một tháng, bị Đinh Hoan trọng thương kém chút giết La Họa tiên tử, không chỉ thứ nhất đưa ra dùng tinh không linh mạch nhường Đinh Hoan mang nàng ra ngoài, dọc theo con đường này còn không ngừng hỏi thăm Đinh Hoan đủ loại vấn đề.

Cũng may Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ.

La Họa tiên tử dọc theo con đường này không ngừng hỏi, nhường trong lòng bọn họ không nắm chắc a.

Hai người chỉ có thể trong lòng cầu La Họa tiên tử, ngươi có thể hay không hỏi ít hơn vài câu? Một phần vạn chọc giận Đinh Hoan, làm sao bây giờ a?

"Đúng, nơi này chính là đường đi ra ngoài chờ ta lại tìm tìm một cái."

Đinh Hoan khẳng định nơi này chính là hắn tiến đến vị trí, bởi vì nơi này có một đạo Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận khí tức.

Mặc dù qua thời gian mấy năm, này đạo vận khí tức sắp tán loạn đi, Đinh Hoan vẫn là có thể cảm giác được.

Cái này khiến Đinh Hoan hiểu rõ một ít gì, hắn hoài nghi mình bố trí tại tứ trọng bờ biển duyên truyền tống trận, qua một đoạn thời gian cũng sẽ tán loạn đi.

Muốn hay không đi đem cái kia Hư Không Sa thu hồi lại? Bằng không thật là đáng tiếc.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh đã nghĩ thông suốt, nếu là cái kia truyền tống trận Hội Niết đi, hắn đi cũng vô dụng.

Đinh Hoan sở dĩ nói muốn tìm một thoáng, chính là muốn mượn nhờ Đại Hoang chi nhãn điều tra chung quanh.

Tại hắn tấn cấp Tinh biến về sau, Đại Hoang chi nhãn so với trước dùng tốt nhiều.

Coi như như thế, hắn nghĩ muốn nhờ Đại Hoang chi nhãn tìm kiếm ra đường đi ra ngoài, vẫn là khó khăn sự tình.

Bên ngoài bố trí trận môn, có linh mạch chống đỡ, trong lúc nhất thời sẽ không bại đi.

Nhưng mà bên trong lại căn bản là không có cách tìm kiếm được phía ngoài trận môn, trong này có tự nhiên ngăn trở trận pháp.

Đây cũng là rất nhiều người tiến vào Khai Thiên chiến trường sau ra không được nguyên nhân, cũng không là đều gặp phải nguy hiểm vẫn lạc, mà là tìm không thấy đường ra.

Mong muốn từ bên trong ra ngoài, nhất định phải tìm tới này loại tự nhiên ngăn trở trận, sau đó đánh vỡ hoặc là dùng trận kỳ mở ra.

Sau nửa canh giờ, Đinh Hoan đứng tại một khoả đại thụ hoá thạch một bên, sau đó cầm ra trận kỳ không ngừng ném ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, trước mặt mọi người liền xuất hiện một cái lối đi.

Tất cả mọi người kích động nhìn cái lối đi này, bọn hắn có một loại dự cảm, cái lối đi này liền là đường đi ra ngoài. Quả nhiên, tại cái lối đi kia ổn định lại về sau, Đinh Hoan nói ra:

"Nơi này chính là đường đi ra ngoài, ta thu đại gia linh mạch, đại gia xếp thành đội, từng cái ra ngoài."

Nguyện ý tốn hao một đầu linh mạch nhường Đinh Hoan mang đi ra ngoài tu sĩ, đều là tiến đến hết sức nhiều năm.

Lúc này có thể ra ngoài, không có người nào nguyện ý chờ, mọi người như ong vỡ tổ liền xông ra ngoài.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, La Họa tiên tử vậy mà lưu tại cuối cùng.

"Tông chủ, chúng ta đi ra ngoài trước."

Trông thấy La Họa tiên tử tựa hồ có lời gì muốn nói với Đinh Hoan, Diêm Mai cùng Mạc Họa Bình tranh thủ thời gian lên tiếng chào, đi theo Hồ Vô Tâm, Mạc Chính cùng đi ra.

"Đinh tông chủ, mạo muội hỏi một chút, ngươi vì sao một mực cõng một cái bao?"

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, La Họa tiên tử lưu lại, thế mà chẳng qua là hỏi một câu như vậy nói nhảm.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Cái này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không đi ra, ta vừa muốn đi ra."

La Họa tiên tử tranh thủ thời gian nói lần nữa:

"Cái cuối cùng thỉnh cầu, ngươi có thể đi một chuyến chúng ta Thiên Đao tông làm khách sao?"

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn lướt qua La Họa tiên tử:.

"Ngươi Thiên Đao tông còn mời không đến ta."

Nói xong, hắn mặc kệ không hỏi nữ nhân này, thân hình lóe lên, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nếu như La Họa tiên tử không ra, chỉ cần tiếp qua mười hơi thời gian, cái lối đi này liền sẽ tự động tan biến. Tới.

La Họa tiên tử trông thấy Đinh Hoan rời đi, cũng là nhanh chóng đi theo liền xông ra ngoài.

Đinh Hoan vừa ra tới, trong lòng liền là chìm xuống, bên ngoài lại có một đám người chờ lấy.

Theo Khai Thiên chiến trường đi ra người toàn bộ bị vây lại, hết sức rõ ràng mọi người đều biết chuyện này.

Cái này kì quái, hắn thần niệm quét qua hết thảy theo hắn người, không ai có giám sát vòng tay.

Đại đa số người đều là phi thăng bài, phi thăng bài nhưng không có giám sát trận văn a.

Giám sát vòng tay chỉ có Đạo Tu giới tiến đến nguyên hồn phía trên tu sĩ mới có, những người này là làm thế nào biết bọn hắn ra tới?

Theo Đinh Hoan cảm giác xem, này trong cơ bản thượng đô là Nhân Tiên cùng Địa Tiên.

Như thật muốn đánh, hắn chỉ có thể trước chạy trốn lại nói.

"Ha ha, chúng ta cuối cùng khai sáng Khai Thiên chiến trường kỳ tích, duy nhất một lần có bảy mươi, tám mươi người theo Khai Thiên chiến trường ra tới."

Một cái cởi mở cười to thanh âm vang lên, Đinh Hoan trông thấy một tên tóc trắng phơ nam tử mặt mũi tràn đầy đều là vui sướng.

Đinh Hoan không biết cái này người, Hồ Vô Tâm đứng tại Đinh Hoan bên cạnh người kịp thời nói ra:

"Đây là hỏi Khí Tông Tông chủ Tu Thương tiền bối, tại phi thăng giới đức cao vọng trọng."

"Tu Tông chủ nói không sai, lần này có người có thể theo Khai Thiên chiến trường ra tới, đối với chúng ta phi thăng giới mà nói, tuyệt đối là thiên đại hỉ sự.

Ta đại biểu phi thăng giới, mời mọi người cùng một chỗ tham gia lần này nghị sự đại hội. Tương lai nếu như ra vào Khai Thiên chiến trường trở thành trạng thái bình thường, ta đây tin tưởng, Khai Thiên chiến trường bị triệt để mở ra cũng là ở trong tầm tay.

Thậm chí có một ngày, chúng ta có khả năng đạp biến Khai Thiên chiến trường mỗi một cái góc."

Một tên tóc dài tuấn lãng nam tử trung niên đứng ra, ngữ khí xúc động dâng trào.

Đinh Hoan thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình, cái tên này lời thế mà cho hắn một loại cảm giác, là xuất phát từ nội tâm phế phủ nói ra được. Con ngươi.

Tâm lần nữa tại Đinh Hoan bên người nói một câu. Chẳng lẽ tại phi thăng giới, còn có này loại bác ái vì công người?

"Đinh Hoan, đây là Tháp Tiên Dịch ngàn Hành tiền bối, tiến vào Khai Thiên chiến trường, tìm kiếm Khai Thiên chiến trường cơ duyên liền là Dịch tiền bối nói ra." Ấm không.

Dịch Thiên Hành rõ ràng nghe được Hồ Vô Tâm, hắn quay đầu, đối Đinh Hoan cùng Hồ Vô Tâm nhẹ gật đầu.

Đinh Hoan thần niệm không có mở rộng ra ngoài lại có thể rõ ràng cảm nhận được một đạo âm hàn tầm mắt đang theo dõi hắn.

Hắn thần niệm quét một thoáng, trông thấy một tên gầy yếu mang theo thưa thớt sợi râu nam tử đang theo dõi hắn.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, cái tên này tu vi hẳn là sẽ không so Dịch Thiên Hành yếu bao nhiêu.

Chẳng lẽ cái tên này liền là Sử Thất Thu?

Vạn Bảo thành cái tên này lên thật sự là quá tục khí, Vạn Bảo thành Khai Thiên chiến trường nhiệm vụ đại điện phòng hội nghị lại là bố trí cực kỳ xa hoa.

Tăng thêm Đinh Hoan chờ bảy mươi lăm tên theo Khai Thiên chiến trường ra tới tu sĩ, trong phòng hội nghị hết thảy có gần năm trăm người. Bảy.

Chủ trì hội nghị ngoại trừ Dịch Thiên Hành cùng Tu Thương bên ngoài, còn có một tên dáng người thon dài mặt như ngọc nam tử. Đinh Hoan không dùng thần niệm, chẳng qua là tầm mắt nhìn lướt qua nam tử này, liền biết cái tên này mới thật sự là cường giả.

Chỉ sợ đây là một tên Địa Tiên cường giả.

Dịch Thiên Hành vẫn là hết sức xúc động, hắn đứng lên nói ra:

"Kỳ thật tại Khai Thiên chiến trường lối vào, ta liền khát vọng biết các vị là như thế nào ra tới, nhưng ta cho tới bây giờ mới hỏi thăm.

Là bởi vì ta biết, đây đối với chúng ta phi thăng giới. . . Không, phải nói đối với chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục trọng yếu bao nhiêu. . ."

"Dịch Tháp Tiên, ta có một câu, mong muốn nói ra trước đã, còn xin cho phép." Nói chuyện chính là một tên sợi râu thưa thớt gia hỏa.

Đinh Hoan vừa nhìn thấy cái tên này trong lòng liền trực phạm ác tâm.

Liền là cái đồ chơi này, vừa rồi nhìn chằm chằm vào hắn tới lấy. Hắn thấy, cái tên này rất có thể liền là Sử Thất Thu cái kia hàng.

Dịch Thiên Hành vội vàng nói:

"Sử viện trưởng mời nói, ta tuổi tác so ngươi còn nhỏ, chỉ là bởi vì trông coi phi thăng tháp, đại gia nâng đỡ mới cho ta một cái tháp tiên xưng hào, thật sự là không dám nhận."

Đinh Hoan thầm nghĩ, cái đồ chơi này quả nhiên là Sử Thất Thu.

Hắn thần niệm quét một thoáng toàn trường, lần nữa nhìn thấy lúc trước bị Sử Kiến Điền truy sát tên kia gọi Liễu Âm Ngọc nữ tử.

Địa vị của nàng hẳn là cũng không thấp, ngồi tại đại tông môn tông chủ vị.

Sử Thất Thu đứng lên, ngữ khí mang theo xúc động cùng khó mà chính mình:

"Kỳ thật tâm tình của ta là giống như Dịch Tháp Tiên xúc động, một dạng khát vọng biết tương lai chúng ta phi thăng giới tiến vào Khai Thiên chiến trường có thể hay không trở thành trạng thái bình thường.

Có thể là ta biết chỉ có nội bộ đoàn cấp nhất trí, bắt được những cái kia một ít bại hoại, mới có thể không hề cố kỵ đi khai thác Khai Thiên chiến trường, mới có thể đem phía sau lưng nhường cho bọn ta đồng tu đi phấn đấu."

"Sử viện trưởng, có chuyện gì liền dứt khoát điểm nói đi, hôm nay Khai Thiên chiến trường tiến vào chuyện xảy ra mới là việc lớn." Tu Thương nhíu mày một cái, nhịn không được cắt ngang Sử Thất Thu.

Rõ ràng hắn vẫn luôn không lớn để mắt Sử Thất Thu.

Sử Thất Thu tựa hồ vô cùng rộng lượng gật đầu:

"Tốt, bởi vì trước lúc này, ta muốn bắt được một cái giết hại cứu mạng tông môn, độc chết tông môn trưởng lão, tàn sát đầy tông đệ tử sau lại đường hoàng ngồi ở chỗ này, thậm chí trở thành một tên Tông chủ bại hoại."

Tất cả mọi người bị Sử Thất Thu lời kinh trụ, trong lúc nhất thời ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào tông chủ vị.

Cái này đại điện Tông chủ vị chí ít có hai trăm cái, mặc dù không có tới nhiều như vậy Tông chủ, cũng đến bớt đi hơn một trăm vị.

"Sử viện trưởng, người này là ai? Ta còn thật không nghĩ tới, ta phi thăng giới còn có này loại bại hoại."

Trước đó có chút phiền chán Sử Thất Thu Tu Thương, lại là cái thứ nhất đứng ra hỏi thăm.

Rõ ràng hắn là đối chuyện không đối người.

Hắn mặc dù rất chán ghét Sử Thất Thu, lại không thể chịu đựng loại chuyện này tại phi thăng giới phát sinh.

Sử Thất Thu đột nhiên chỉ vẫn ngồi như vậy Đinh Hoan nói ra:

"Liền là hắn, hắn gọi Đinh Hoan, cái này người không phải ta phi thăng giới, mà là tu đạo giới.

Hắn dụng kế đem nguyên lai tông môn Tử Hà cốc diệt môn về sau, chính mình chiếm cứ Tử Hà cốc địa bàn, thành lập mới tông môn.

Liền là hắn độc chết tông môn trưởng lão chiếm lấy vị trí Tông chủ, cái này người vô sỉ đến cực hạn, nếu như không giết cái này người, ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục ngày nào mới có khả năng sạch?".