Chương 272: Hắn tại đánh rắm 

Chương 272: Hắn tại đánh rắm 

"Như thế ti tiện chi đồ, có tư cách gì ngồi ở chỗ này? Người tới, xiên ra ngoài chém đầu tại Vạn Bảo thành bên ngoài, răn đe.

Lại có một tên Tông chủ đứng lên, ngữ khí tức giận không thôi.

Thật giống như Đinh Hoan giết toàn bộ là sư môn của hắn phụ mẫu.

Dịch Thiên Hành nhíu mày, Đinh Hoan loại người này, xuất hiện vào lúc này, đích thật là phá hư trước mắt đại đoàn kết cục diện.

Trước mắt này loại cục diện thật tốt, chính là đem tất cả mọi người bện thành một sợi dây thừng thời khắc mấu chốt.

Một tên Hư Thần cảnh hậu kỳ, mấy bước liền đến đến Đinh Hoan trước mặt, đưa tay liền cầm lấy Đinh Hoan cổ.

Nơi xa Cố Lương Huy đám người xem cười lạnh, một cái Hư Thần cảnh cũng dám đi bắt phu vui mừng, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Quả nhiên, cái kia Hư Thần cảnh tu sĩ tay còn không có đụng phải Đinh Hoan, Đinh Hoan liền là một bàn tay vỗ ra.

Cái kia Hư Thần cảnh tu sĩ liền nửa điểm năng lực chống đỡ đều không có, trực tiếp bị Đinh Hoan một tát này đánh bay.

Người còn trên không trung mọi người liền có thể nhìn ra, cái tên này nửa bên mặt đều bị Đinh Hoan đập nát.

"Thật can đảm, dám ở cái địa phương này động thủ, quả nhiên là cuồng đồ." Sử Thất Thu giận dữ, đứng lên liền muốn chính mình động thủ.

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra:

"Có phải hay không chỉ cần có một người nói một người khác có tội, là có thể trực tiếp động thủ? Nếu như đúng vậy, ta không lời nào để nói, cái kia đại gia liền động thủ tốt.

Nếu như còn có thể cho một người khác cơ hội giải thích, cái kia ta ngược lại thật ra có thể nói vài lời."

Đừng nhìn nơi này một chỗ Nhân Tiên, Đinh Hoan tự tin mong muốn đi, nhất định có khả năng đi được đi.

Trên người hắn một đống phù lục, coi như là dùng phù lục ném ra một con đường tới cũng ném ra tới.

Huống hồ hắn có thể nhìn ra, nơi này đối với hắn động sát cơ, không có mấy cái.

Nói cách khác hắn lúc ta muốn đi, tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu người thật nguyện ý chặn đường hắn.

"Liền ngươi một cái Đạo Tu giới tới sâu kiến cũng có tư cách giải thích? Ha ha, hài hước." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Đinh Hoan phát hiện nói chuyện chính là đẹp đẽ cực điểm mỹ phụ, xem nữ tử này đầy người phong trần, mắt mang hoa đào bộ dáng, xem xét cũng không phải là chính quy đại tông môn xuất thân.

Đinh Hoan trong lòng lại là hết sức cảm kích, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nữ tử này là đang giúp hắn nói chuyện.

Sử Thất Thu trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, Lâu Phân Diễm cái này tiện nữ nhân lần thứ nhất hỏng chuyện của hắn, lần này lại là nữ nhân này.

Quả nhiên, nữ tử này sau khi nói xong, tên kia tướng mạo nho nhã, mặt như ngọc nam tử bỗng nhiên mở miệng.

"Bất luận cái gì người cũng có tư cách biện giải cho mình, hiện tại Đinh Hoan vẫn không nói gì, Sử viện trưởng vẫn là an tâm chớ vội."

Hắn nghĩ tới, lúc trước lúc họp, liền có người nhắc qua Đinh Hoan.

Đúng, cũng là cái này Sử Thất Thu, mong muốn thông qua một cái gọi Thanh Vũ nữ tỳ thu hoạch Đinh Hoan trên người đông.

Nghe nói cái này Đinh Hoan thu được thượng cổ động phủ bảo vật, trên người có cực lớn bí mật.

Chẳng qua là sau này bị người điểm phá Thanh Vũ miệng đầy hoang ngôn, cũng không có người nào để ý Đinh Hoan.

Chẳng những là hắn, lần trước tham dự phi thăng tháp đại hội tuyệt đại đa số tu sĩ đều nhớ tới Đinh Hoan.

Sử Thất Thu thấy mọi người nhớ ra rồi Đinh Hoan, cũng không thèm để ý, hắn nói lần nữa:

"Lần trước ban đầu liền muốn xử trí ngươi, chẳng qua là bị đồng bọn của ngươi lừa gạt, để cho chúng ta coi là Tử Hà cốc diệt môn sự tình cùng ngươi không hề quan hệ, bị ngươi trốn qua một mạng.

Lần này bản viện trưởng nhìn ngươi còn thế nào giảo biện? Không đem như ngươi loại này bại hoại ngoại trừ ta Sử Thất Thu uổng là Trường Nhạn thư viện viện trưởng, vô ích làm gương sáng cho người khác."

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Ngươi là tận mắt nhìn thấy vẫn là chính tai nghe được?

Ngươi Sử gia đại danh đỉnh đỉnh, khắp nơi phát tài, liền ta tại Đạo Tu giới đều nghe nói, cho trên mặt mình thiếp lại nhiều giấy trắng, cũng là bẩn đông.

Trên thế giới không phải chỉ có ngươi một người thông minh, nhân phẩm ra sao cái gì chủng loại không phải mình nói, là người khác nói.

Cũng không phải mình kêu êm tai, liền có thể trở thành cẩu, sau lưng người nào có thể biết hắn có phải hay không chẳng bằng con chó."

"Ngươi. ." Sử Thất Thu giận dữ.

Đáng tiếc nơi này cường giả quá nhiều, nếu như là hắn đơn độc một người đối mặt Đinh Hoan, hắn chỗ nào cần nói nhảm nhiều như vậy, sớm đã đem Đinh Hoan mang đi chậm rãi hành hạ.

"Tốt, Đinh tông chủ, ngươi giải thích một chút đi. Dịch Thiên Hành chỉ hy vọng sớm một chút đem này chút phá sự kết thúc, dễ nói chính sự.

Nói thật ra, hắn còn thật sự có chút phiền cái này Đinh Hoan.

Lần thứ nhất cũng là bởi vì cái này Đinh Hoan làm trễ nải quá nhiều thời gian, lần này lại là Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Hắn tại đánh rắm."

Mọi người chờ lấy Đinh Hoan tiếp tục giải thích thời điểm, không nghĩ tới Đinh Hoan liền bốn chữ, hắn tại đánh rắm.

Tất cả mọi người ngây dại, người ta là Sử Thất Thu a, Trường Nhạn thư viện viện trưởng.

Trường Nhạn thư viện không biết, có thể là phi thăng giới thập đại Nhân Tiên cùng thập đại Chân Thần đại gia biết a? Trường Nhạn thư viện đều có người ở trong đó.

Cái này cũng chưa tính, Trường Nhạn thư viện cũng là phi thăng giới ngũ đại thế lực một trong, người nào dám ngay trước mặt Sử Thất Thu nói hắn cái này Trường Nhạn thư viện viện trưởng đánh rắm?

"Ngươi còn có cái khác nói rõ lí do?" Tu Thương nhíu mày, nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Ta đã giải thích qua, một cái bỏ vào trong miệng cái rắm người, có thể bắn ra vật gì tốt?"

"Ngươi muốn chết." Sử Thất Thu cũng không còn cách nào nhịn xuống, vươn người đứng dậy, đưa tay cầm lấy Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có tế ra Ly Biệt Thương, chẳng qua là ngưng tụ chân nguyên, chuẩn bị oanh một quyền thử một lần cái này Sử Thất Thu nội tình.

Hắn biết rõ, nếu như không có người đứng tại công chính trên lập trường, hắn giải thích miệng đắng lưỡi khô, cũng là không làm nên chuyện gì.

Người ta chỉ cần nói một câu, hắn là giả là được.

Cho nên hắn cũng lười nói rõ lí do.

Vô luận là Cố Lương Huy, vẫn là La Họa tiên tử cùng Phồn Nhạc Thương đều là ngây ngốc một chút.

Nói một lời chân thật, bọn hắn đều chuẩn bị sau khi ra ngoài thỉnh sư môn ra tay giáo huấn Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan liền Sử Thất Thu đều không để vào mắt  có thể tưởng tượng, bọn hắn liền là thỉnh sư môn ra tay, cũng không cách nào bức bách Đinh Hoan đi vào khuôn khổ.

Chỉ cần giết không chết Đinh Hoan, hậu quả khó mà lường được.

Trong lúc nhất thời, Cố Lương Huy vậy mà bỏ đi gọi sư môn ra tay suy nghĩ.

Một bên Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính triệt để choáng váng, bọn hắn biết Đinh Hoan trong xương cốt hết sức ngạo khí, thế nhưng muốn tiến hành cùng lúc về sau địa điểm a.

Như thế nói với Sử Thất Thu lời, hoàn toàn là đường đến chỗ chết.

Không đợi Đinh Hoan ra tay, một đạo đáng sợ khí tức bao trùm tới.

Đinh Hoan lập tức đình chỉ động thủ dự định, mà Sử Thất Thu cầm lấy Đinh Hoan tay bỗng nhiên bị một tầng nhìn không thấy ngăn cách ngăn trở.

"Lâm trang chủ, ngươi đây là. ." Sử Thất Thu một mặt không thể tin được nhìn xem thượng thủ nho nhã nam tử.

Đinh Hoan thế mới biết, nguyên lai cái này Địa Tiên cường giả họ Lâm, vẫn là một cái trang chủ.

Lâm trang chủ từ tốn nói:

"Đinh tông chủ nói lời không dễ nghe cũng là xem như phản bác qua trước ngươi, hiện tại các ngươi ai có thể cầm ra chứng cứ tới?

Sử Thất Thu vẻ mặt âm trầm.

Lâm Vũ Kỳ tính là căn bản cũng không có cho hắn mặt mũi.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Vũ Kỳ là nhân tài mới nổi, tấn cấp Địa Tiên sau hắn cũng không biết.

Nếu như không phải Dịch Thiên Hành mang theo Lâm Vũ Kỳ tới tham gia đại hội, hắn căn bản cũng không biết Bách Duyệt sơn trang trang chủ Lâm Vũ Kỳ là Địa Tiên cường giả.

Hắn Sử Thất Thu tại phi thăng giới địa vị rất cao, nhưng đây chẳng qua là địa vị rất cao, không phải thực lực rất cao, .

Nếu là gặp thế hệ trẻ tuổi tu sĩ không nể mặt hắn, hắn cũng là không thể làm gì.

Cậy già lên mặt, tại Lâm Vũ Kỳ nơi này hiển nhiên là không thể thực hiện được.

"Tinh khiết kho, mang chứng cứ đi lên." Sử Thất Thu vẻ mặt vô cùng không dễ nhìn, chẳng qua là lạnh lùng hừ một câu.

"Đúng." Một tên xấu xí nam tử đứng lên, tu vi cũng chỉ có Hư Thần cảnh hậu kỳ, .

Đinh Hoan xem xét gia hỏa này, cái này cùng bị hắn thủ tiêu Sử Kiến Điền không kém cạnh a.

Nam tử này sau khi rời khỏi đây, rất nhanh liền mang đến một nam một nữ.

Đinh Hoan trông thấy một nam một nữ này, lập tức liền nhận ra được.

Lúc trước hắn sáng tạo Lam Tinh tông thời điểm, có mấy người không nguyện ý gia nhập Lam Tinh tông, trong đó có hai người này.

Nữ tử gọi Hạ Hân Hân, nam tử gọi Tư Bách Diệp.

Lúc trước bọn hắn rời đi Lam Tinh tông thời điểm, đều là Luyện Khí kỳ, hiện tại vẫn là Luyện Khí kỳ.

Giống như bọn họ Luyện Khí kỳ Mạc Họa Bình, đều bao hàm Tinh trung kỳ."Các ngươi không cần sợ hãi, Đinh Hoan là như thế nào hãm hại Lam Tinh tông, là như thế nào độc chết tông môn trưởng lão, còn có tàn sát Lam Tinh tông còn lại đệ tử, đều nói rõ ràng.

Ngươi yên tâm, có ta Sử Thất Thu tại đây bên trong, không có người nào có thể đối với các ngươi động thủ."

Sử Thất Thu thanh âm to, mang theo một loại không thể nghi ngờ.

Mang Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp tiến đến sử tinh khiết kho càng lớn tiếng nói ra:

"Đinh Hoan giết lung tung vô tội sự tình, rất nhiều người đều biết, ta cũng như thế biết Đinh Hoan độc chết tông môn trưởng lão Tề Nghiễm Hợp, hại chết Tử Hà cốc Tông chủ Cổ Mạch sự tình.

Hiện tại các ngươi một mực nói, có lỗi lỗ hổng địa phương, ta giúp các ngươi bổ sung. Dù cho không có các ngươi, ta cũng sẽ đem chuyện này nói ra được.

Vô luận là Hạ Hân Hân vẫn là Tư Bách Diệp, cũng không dám nhìn Đinh Hoan.

Hạ Hân Hân cúi đầu nói ra:

"Lúc trước chúng ta Tử Hà cốc tông môn vẫn còn dư lại hơn ba mươi đệ tử, chúng ta cũng là trong đó hai người. Đinh Hoan tuyên bố thành lập Lam Tinh tông, yêu cầu chúng ta toàn bộ gia nhập tông môn.

Kỳ thật chúng ta cũng không nguyện ý gia nhập Lam Tinh tông, chỉ là chúng ta đều không dám nói ra. Có mấy tên đệ tử nói ra, không muốn gia nhập Lam Tinh tông, chỉ muốn rời đi.

Lại không nghĩ rằng này mấy tên đệ tử lời nhường Đinh Hoan giận dữ, hắn tại chỗ một hơi đem hơn ba mươi tên đệ tử toàn bộ giết.

Nếu như không phải ta cùng Tư sư huynh kịp thời nói nguyện ý gia nhập Lam Tinh tông, chỉ sợ cũng bị giết.

Chúng ta giả ý gia nhập Lam Tinh tông về sau, một mực chờ cơ hội, mãi đến Đinh Hoan ra ngoài, chúng ta mới có cơ hội chạy ra Lam Tinh tông. Cái kia một chỗ huyết tinh thi thể, đến bây giờ còn là ta ác mộng. ."

Lúc mới bắt đầu nhất, Hạ Hân Hân còn có chút sợ hãi.

Nói xong nói xong, không biết thế nào dây thần kinh không đúng, tựa hồ mang theo một cỗ buồn phiền, còn càng nói càng phẫn nộ, càng nói càng lưu loát:

"Sau này Đinh Hoan biết Tử Hà cốc còn có một cái Thái Thượng trưởng lão tại bế quan, liền thiết kế bố trí tới đại trận.

Hắn dùng đại trận khốn trụ cái kia Thái Thượng trưởng lão, đồng thời phóng độc sương mù quả thực là đem tên kia Thái Thượng trưởng lão độc chết."

Đối nữ nhân này ăn nói bừa bãi, Đinh Hoan là nửa điểm đều không có để ở trong lòng.

Cũng là quanh hắn giết Hợp trưởng lão sự tình, nữ nhân này làm sao lại biết?

Theo lý thuyết chuyện này chỉ có số rất ít người biết mới là, mà Hạ Hân Hân không chỉ biết hắn thủ tiêu Hợp trưởng lão, còn biết hắn là thông qua sương độc thủ tiêu, này cũng có chút cổ quái.

"Tư Bách Diệp, Hạ Hân Hân nói có thể là sự thật?" Sử Thất Thu biển ra vẻ rộng lượng hỏi thăm Tư Bách Diệp.

Tư Bách Diệp vội vàng nói: "Đúng, không chỉ như thế, Tử Hà cốc cùng Cửu Âm môn sống mái với nhau, cũng là Đinh Hoan châm ngòi dâng lên. ."

Lâm Vũ Kỳ tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân:

"Vừa rồi này hai tên Tử Hà cốc đệ tử nói lời có thể là thật? Bọn hắn cũng xem như nhân chứng, ngươi còn có cãi lại?".