Chương 273: Tâm cơ thật sâu a 

Chương 273: Tâm cơ thật sâu a 

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp trên thân, lạnh lùng nói ra:

"Xem ra người vẫn không thể quá thiện lương, ta chính là quá thiện lương, mới có thể bị các ngươi này con giống sinh cắn."

"Đinh Hoan, nếu như không bỏ ra nổi chứng cứ đến, liền đừng ở chỗ này chậm trễ đại gia thời gian. Uy hiếp hai cái trở về từ cõi chết luyện khí đệ tử, có gì tài ba." Sử Thất Thu lớn tiếng quát lớn.

Đinh Hoan cầm ra một thủy tinh cầu ném ra ngoài:

"Các vị có khả năng chính mình xem một thoáng."

Đinh Hoan có thể là đến từ Địa Cầu, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nói chuyện phải để ý chứng cứ.

Ở địa cầu người kia người đều là đạo diễn thời đại, người nào còn sẽ không thu một cái đối thoại video đâu?

Nơi này khoa học kỹ thuật mặc dù bị hạn chế ở, hình ảnh thủy tinh cầu cho Đinh Hoan kinh hỉ.

Theo Tây Phong thành bắt đầu về sau, chỉ cần có cơ hội, hắn đều là ghi lại thủy tinh cầu. Chép xong mặc kệ có thể dùng được hay không, nhét vào trong giới chỉ cũng không diện tích phương.

Cho tới hôm nay, hắn đều rất ít khi dùng bên trên thủy tinh cầu, bất quá trong giới chỉ thủy tinh cầu lại là một mực tại gia tăng.

Liền là tại Khai Thiên trong chiến trường ra tới, hắn cũng thâu mười cái thủy tinh cầu.

Nhưng Đinh Hoan thu thủy tinh cầu, trên cơ bản đều là có một ít tranh luận tính, hoặc là nói là khả năng sẽ dùng tới.

Đến mức Lam Tinh tông Tông Môn đại hội thu hình ảnh video, thật đúng là không phải là vì phòng ngừa Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp mấy cái rời khỏi tông môn đệ tử.

Thu cái này thủy tinh cầu, cái gì đến ngày hôm nay còn có thể dùng tới, hoàn toàn là một loại trùng hợp.

Hắn là muốn vì Lam Tinh tông khai tông lập phái lưu lại một chút trân quý hình ảnh.

Có lẽ có nhiều năm về sau, hắn cái này Lam Tinh tông người khai sáng sớm đã rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Nhưng Lam Tinh tông lại là một mực tại nơi này, hắn thu hạ cái này hình ảnh thủy tinh cầu, là muốn nhường tông môn kẻ đến sau biết, Lam Tinh tông là như thế nào thành lập.

Này hoàn toàn là tông môn lịch sử tư liệu chứa đựng.

Đinh Hoan còn thật không nghĩ tới, tại đây bên trong có thể dùng tới một đoạn này hình ảnh.

Hình ảnh hư không xuất hiện, tại Lam Tinh tông Tông Môn đại hội bên trong, Đinh Hoan rõ ràng nói:

"Các vị, nếu như không nguyện ý gia nhập mới tông môn, ta là không bắt buộc. Bất quá kế tiếp là tông môn đệ tử mới có thể dùng tham gia hội nghị, cho nên không nguyện ý gia nhập mới tông môn có khả năng bây giờ rời đi.

Bởi vì trước mắt chúng ta thuộc về phong sơn môn trạng thái, không có thể để các ngươi lập tức rời đi tông môn. Ta cam đoan, một năm sau các ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi tông môn "

Trông thấy còn có người lưỡng lự, Đinh Hoan còn nói thêm:

"Muốn rời khỏi yên tâm đi chỉ cần tông môn đại trận hộ sơn mở ra, các ngươi là có thể rời đi. Có Liễu trưởng lão tại đây bên trong, các ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ lừa các ngươi."

Về sau là Hạ Hân Hân đứng dậy:

"Đa tạ tiền bối, nếu Tử Hà cốc cũng bị mất, ta Hạ Hân Hân không muốn lại thêm vào tông môn khác  chờ tông môn không nữa phong sơn về sau, ta liền rời đi nơi này."

Tại Hạ Hân Hân về sau, lại có hai tên nam đệ tử đứng dậy, một cái gọi Tư Bách Diệp, luyện khí bảy tầng, một cái gọi trùng khuất sinh, luyện khí sáu tầng.

Đinh Hoan nói ra:

"Có khả năng, các ngươi tạm thời lui ra, liền ở tại ngoại môn đệ tử phong. Nhớ kỹ, tại tông môn không có mở ra trước đó, không nên tùy tiện rời đi ngoại môn đệ tử phong, nếu không sẽ lâm vào khốn trận bên trong."

"Đúng." Ba tên đệ tử khom người trả lời một câu về sau, lập tức thối lui ra khỏi tông môn đại điện.

. . . . . Hình ảnh phát ra đến nơi đây, sự tình đã hết sức rõ ràng.

Cũng không là như Hạ Hân Hân nói như vậy, Đinh Hoan giết máu chảy thành sông, sau đó Hạ Hân Hân đám người tranh thủ thời gian giả vờ gia nhập Lam Tinh tông.

Hóa ra ngay từ đầu bọn hắn liền không có gia nhập Lam Tinh tông, mà Đinh Hoan lại rộng lượng để bọn hắn ở tại ngoại môn đệ tử phong, mãi đến bọn hắn rời đi.

Đến mức Đinh Hoan giết tông môn trưởng lão, càng là lời nói vô căn cứ.

Lam Tinh tông vừa mới thành lập, đều không có trưởng lão, như thế nào giết tông môn trưởng lão?

Nếu là có Tử Hà cốc trưởng lão sống sót, mong muốn cướp đoạt Lam Tinh tông cùng Đinh Hoan đấu pháp bị giết, đó là địa bàn tranh đấu. Loại chuyện này, nguyên nhân phức tạp, ai đúng ai sai mọi người trong lòng có một cây cái cân. Còn chưa tới phiên dưới loại trường hợp này dùng công chính công bằng ngụm lớn hào đi đối phó Đinh Hoan.

Nói trở lại, thế nào cái tông môn thành lập thời điểm, hoặc là nói nội loạn thời điểm chưa từng xảy ra loại chuyện này?

Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp vẻ mặt ảm đạm, mồ hôi lạnh trên trán đều chảy ra.

Bọn hắn căn bản cũng nghĩ không ra, vì sao Đinh Hoan một cái Tông chủ, còn đem loại chuyện nhỏ nhặt này hình ảnh thu xuống tới.

Sử Thất Thu rất muốn đứng ra nói, Đinh Hoan thủy tinh cầu là giả.

Bất quá hắn cũng biết, đây là tự rước lấy nhục thôi.

Đinh Hoan thủy tinh cầu nếu như là giả, sớm đã có người chỉ ra tới, chỗ nào sẽ còn đến phiên hắn Sử Thất Thu?

"Tông chủ tha mạng, chúng ta là bị sử tinh khiết kho ép, hắn bức bách chúng ta nói ra này chút tới."

Hạ Hân Hân rõ ràng biết chuyện này tính nghiêm trọng, đã quỳ rạp xuống đất.

Dịch Thiên Hành thanh âm cũng lạnh xuống:

"Không quan trọng hai cái luyện khí đệ tử, cũng dám vu oan nhất tông chi chủ."

Sử Thất Thu đột nhiên hừ lạnh một tiếng:

"Như các ngươi này loại vong ân phụ nghĩa chi đồ, lưu có ích lợi gì? Ngay cả ta đều kém chút bị hai người các ngươi lừa gạt, vu hãm người tốt."

Nói xong trực tiếp là hai đạo đao gió bổ ra ngoài.

"Phốc phốc!" Hai vệt tia máu nổ tung.

FF마포주7

Mà bị bọn hắn vu oan cùng đề phòng Đinh Hoan, ngồi tại vị trí trước động cũng không có động.

"Các hạ đây là ý gì?"

Nguyên bản không có động Đinh Hoan bỗng nhiên nhìn về phía Sử Thất Thu.

Sử Thất Thu liền ôm quyền nói ra:

"Đinh tông chủ, chuyện này là ta cân nhắc không chu toàn, không nghĩ tới hai cái này nho nhỏ luyện khí đệ tử, cũng dám vu oan ngươi."

Đinh Hoan bỗng nhiên gật gật đầu:

"Ngươi cũng là nói không sai, vu oan người phải chết, rất tốt."

Sử Thất Thu rất là tán đồng nói ra:

"Vu oan người đều không chết, ta phi thăng giới nói gì công bằng, nói gì công chính? Chính nghĩa lại như thế nào mở rộng?

Hắn biết hiện tại xử lý Đinh Hoan không thực tế  chờ Đinh Hoan rời đi Vạn Bảo thành, hắn thứ nhất muốn giết liền là Đinh Hoan.

Chẳng qua là hắn suy nghĩ vừa mới bay lên, đã nhìn thấy Đinh Hoan đột ngột tế ra Ly Biệt Thương, một đoàn mũi thương nổ tung, cuồng bạo sát ý cuốn về phía hắn.

Sử Thất Thu trong lòng giận dữ, không quan trọng một cái Đạo Tu giới Tông chủ, cũng dám đối với hắn Sử Thất Thu động thủ, muốn chết.

Hắn lĩnh vực vừa mới mở rộng, đang muốn khóa lại Đinh Hoan sinh cơ không gian thời điểm, liền nghe đến một tiếng thê lương kêu thảm truyền đến.

Sử Thất Thu còn chưa kịp nghi hoặc vì sao Đinh Hoan quyển hướng sát ý của mình đột nhiên tan biến, đã nhìn thấy Đinh Hoan trong tay Ly Biệt Thương bên trên treo một tên nam tử.

Nam tử bị Đinh Hoan một phát súng nổ đầu, thi thể treo ở trường thương bên trên, vết máu còn tại tí tách tí tách rơi đi xuống.

Đó không phải là sử tinh khiết kho lại là người phương nào?

Sử tinh khiết kho cách hắn xa xôi, ở giữa còn có Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp cách, tăng thêm Đinh Hoan trước tiên là đúng hắn có sát ý, hắn vậy mà chưa kịp cứu sử tinh khiết kho.

Sử tinh khiết kho chết ở trước mặt mình, Sử Thất Thu đuôi mắt muốn nứt ra, nắm lên một thanh bạch ngọc khuê, liền muốn nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan là không hề sợ hãi, Nhân Tiên lại như thế nào? Hắn đánh không lại chẳng lẽ đối phương còn có thể dùng lĩnh vực khóa lại hắn sinh cơ? Đừng có nằm mộng.

"Bành!" Một đạo càng thêm lực lượng cường đại bao trùm tới.

Sử Thất Thu bị cỗ lực lượng này đánh vào ngực, tại chỗ phun ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài, vừa vặn ngã ngồi tại chỗ ngồi của mình.

"Lâm trang chủ ngươi đây là ý gì? Ta Trường Nhạn thư viện dù sao cũng là phi thăng giới năm đại tông môn một trong, ngươi Bách Duyệt sơn trang muốn cùng ta Trường Nhạn thư viện khai chiến sao?

Sử Thất Thu lau đi vết máu ở khóe miệng, con ngươi đỏ bừng.

Hắn hôm nay mặt mũi vứt sạch, nho nhỏ một cái Đinh Hoan bắt không được tới không nói, còn bị người đánh thổ huyết.

"Ngươi như muốn khai chiến, cái kia cũng không sao." Lâm Vũ Kỳ ngữ khí bình tĩnh.

Sử Thất Thu đầu óc cuối cùng tỉnh táo lại hắn Trường Nhạn thư viện danh khí lớn không sai, có thể Trường Nhạn thư viện cho đến bây giờ cũng không có một cái nào Địa Tiên cường giả.

Nếu như cùng người ta Bách Duyệt sơn trang khai chiến, Lâm Vũ Kỳ một người là có thể diệt đi hắn Trường Nhạn thư viện.

Vừa rồi hắn vì Sử gia cái này dòng chính, vậy mà rối tung lên:

"Lâm trang chủ, sự tình gì cũng giảng một chữ lý, chẳng lẽ ngươi tu vi mạnh là có thể nghiền ép hết thảy đạo lý sao?

Đinh Hoan vừa rồi vô duyên vô cớ giết sử tinh khiết kho, ngươi lại ngăn cản ta giết Đinh Hoan, đây là cái đạo lí gì?

Ngươi có khả năng giết ta Sử Thất Thu, lại không cách nào giết toàn bộ phi thăng giới hết thảy tu sĩ.

Đinh Hoan cười ha ha:

"Sử Thất Thu, liền ngươi còn đại biểu phi thăng giới tất cả tu sĩ? Ngươi thôi đi. Ngươi còn không bằng nói toàn bộ phi thăng giới ngươi này lão bí đỏ đẹp trai nhất được, dĩ nhiên, heo cũng nghĩ như vậy."

Một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Đinh tông chủ nói không sai, ít nhất ta Lạc Thần cung hắn liền đại biểu không được."

Đinh Hoan nhìn về phía nói chuyện Liễu Âm Ngọc, trong lòng tự nhủ tính ngươi có chút lương tâm, không uổng công ta lúc đầu cứu được ngươi một mạng.

Dịch Thiên Hành nói ra:

"Đinh Hoan vừa rồi giết sử tinh khiết kho là ngươi cho phép."

"Ta lúc nào cho phép Đinh Hoan giết sử tinh khiết kho rồi?" Sử Thất Thu ngữ khí trở nên lạnh.

Đây là cho là hắn Sử Thất Thu một mực ăn quả đắng, không có đồng minh sao?

Dịch Thiên Hành bình tĩnh nói ra:

"Ngươi mới vừa nói vu oan người đều không chết, ta phi thăng giới nói gì công bằng, nói gì công chính? Chính nghĩa lại như thế nào mở rộng?

Ta nghĩ, Đinh tông chủ hẳn là bởi vì câu nói này mới giết chết sử tinh khiết kho.

"Dịch Tháp Tiên minh giám, ta chính là ý tứ này." Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra.

Dựa theo đạo lý nói, hắn hẳn là xưng hô Dịch Thiên Hành tiền bối. Bất quá thân phận của hắn bây giờ là Đinh tông chủ, xưng hô bên trên có thể không thể qua loa chủ quan.

"Ngươi lại có chứng cớ gì nói sử tinh khiết kho vu oan ngươi rồi?" Sử Thất Thu lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn lời mặt ngoài nói là cho Đinh Hoan nghe, trên thực tế là nói cho toàn bộ người trong đại điện nghe.

Liền Dịch Thiên Hành cũng bị Sử Thất Thu vô sỉ chỉnh im lặng, vừa rồi sử tinh khiết kho nói chuyện thời điểm, nơi này nghe được nhiều người.

Đáng tiếc sử tinh khiết kho đã chết rồi, hiện tại nơi này không có chứng cứ.

Đinh Hoan bỗng nhiên lại ném ra một thủy tinh cầu: "Nơi này có chứng cứ."

Thủy tinh cầu hình ảnh rơi ở trong hư không, sử tinh khiết kho mang Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp tiến đến.

Sau đó sử tinh khiết kho lớn tiếng nói:

"Đinh Hoan giết lung tung vô tội sự tình, rất nhiều người đều biết, ta cũng như thế biết Đinh Hoan độc chết tông môn trưởng lão, hại chết Tử Hà cốc Tông chủ sự tình.

Hiện tại các ngươi một mực nói, có lỗi lỗ hổng địa phương, ta giúp các ngươi bổ sung. Dù cho không có các ngươi ta cũng sẽ đem chuyện này nói ra được."

Hình ảnh kết thúc, không có mấy người đi mỉa mai chế giễu Sử Thất Thu.

Sử Thất Thu vô sỉ, rất nhiều người đều biết, huống hồ vừa rồi sử tinh khiết kho vu oan Đinh Hoan thời điểm, tất cả mọi người nghe được.

Nhường mọi người phía sau lưng phát lạnh chính là Đinh Hoan.

Này đắc tội Đinh Hoan là nhiều đáng sợ?

Liền này loại chi tiết đều bắt được.

Lúc đó loại tình huống đó chỉ sợ nghĩ đều là như thế nào thoát thân cùng vì chính mình vô tội giải thích a? Người nào còn có tâm tư hoặc là nói là có rảnh thu hình ảnh thủy tinh cầu?

Hết lần này tới lần khác lúc kia khó nhất làm sự tình, Đinh Hoan làm.

Khó trách lúc trước Hạ Hân Hân cùng Tư Bách Diệp hai cái luyện khí đệ tử vu oan, hắn cũng có thể cầm ra chứng cứ thủy tinh cầu.

Tâm cơ thật mẹ nó sâu a..