Chương 274: Khiến người ta thất vọng đáp án

Chương 274: Khiến người ta thất vọng đáp án

Liền Lâm Vũ Kỳ cũng là kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, chẳng lẽ hắn cái này Địa Tiên là giả?

Vừa rồi Đinh Hoan là như thế nào thu hình ảnh thủy tinh cầu, hắn căn bản cũng không biết.

Này tuổi trẻ Tông chủ tuyệt không phải hạng người tầm thường, cái này khiến Lâm Vũ Kỳ đối Đinh Hoan nhiều một chút quan tâm.

Trước đó hắn sở dĩ khó chịu Sử Thất Thu, là bởi vì Sử Thất Thu đem tất cả mọi người ngay trước đồ đần.

Cũng không thể nói đem tất cả mọi người xem như đồ đần, mà là ỷ vào chính mình lão tư cách, tại đây bên trong cậy già lên mặt.

Hiện tại đại gia trao đổi có thể là liên quan đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục chuyện tương lai, Sử Thất Thu vì cá nhân tư lợi, đem Đinh Hoan sự tình lôi ra đến đòi luận.

Hắn mục đích đúng là muốn một mình mang đi Đinh Hoan, còn muốn tại đại nghĩa bên trên đứng vững gót chân.

Thật sự là chỗ tốt gì đều muốn chiếm, rõ ràng hắn tự tư.

Hiện tại phát hiện Đinh Hoan không phải dễ dàng đối phó như vậy, liền muốn muốn tới cứng rắn.

Đáng tiếc không nghĩ tới Đinh Hoan là một cái cọng rơm cứng, có thực lực lại có thủ đoạn, nhường Sử Thất Thu là thua rối tinh rối mù.

Phồn Nhạc Thương trông thấy Sử Thất Thu đầy bụi đất dáng vẻ, cùng Cố Lương Huy, đem cuối cùng một tia cáo trạng tông môn suy nghĩ vứt bỏ.

Dịch Thiên Hành nói ra:

"Nếu Đinh tông chủ sự tình đã chứng minh là hiểu lầm, hiện tại chúng ta liền tiếp tục thảo luận liên quan tới Khai Thiên chiến trường như thế nào ra tới sự tình, đây mới là chính sự."

Đinh Hoan tay lắc một cái, treo vào lúc ly biệt thương bên trên Sử Thuần Thương thi thể bị một đám lửa bao lấy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Sử Thuần Thương trên người chiếc nhẫn, cũng không biết đi nơi nào.

Sử Thất Thu ngồi xuống, hắn không có tự rước lấy nhục đi muốn Đinh Hoan giao ra chiếc nhẫn, Đinh Hoan chắc chắn sẽ không để ý đến hắn.

Thấy Đinh Hoan đốt đi Sử Thuần Thương thi thể, Dịch Thiên Hành thật giống như không nhìn thấy, chủ động hỏi.

"Đinh tông chủ, đã ngươi cũng là theo Khai Thiên chiến trường ra tới, cái kia dứt khoát chuyện này liền từ ngươi tới nói đi. Các ngươi có hay không tìm được Khai Thiên chiến trường lối ra?

Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Không có tìm được, ta có thể mang mọi người ra tới, là bởi vì ta thiêu đốt tuổi thọ của mình cùng tinh huyết, thi triển bí thuật làm được.

Đương nhiên, làm cảm kích, đi theo ta đi ra tới người, đều cho ta một chút tài nguyên tu luyện làm thù lao."

"Cái gì? Ngươi nói hết thảy mọi người là ngươi mang ra?"

Tu Thương ban đầu là hết sức không thích Đinh Hoan, bây giờ nghe Đinh Hoan nói hết thảy mọi người là hắn mang ra, nhịn không được kinh ngạc lên tiếng hỏi thăm.

Đinh Hoan không có trả lời vấn đề của đối phương.

Chuyện này mọi người đều biết có cái gì tốt nói.

Dịch Thiên Hành đem ánh mắt nhìn về phía còn lại theo Khai Thiên chiến trường ra tới tu sĩ.

"Các ngươi là Đinh tông chủ mang ra?

Tất cả mọi người là gật đầu, rõ ràng Đinh Hoan không có nói sai.

Dịch Thiên Hành ngây dại, chẳng những là hắn, còn lại Tông chủ hoặc là có mong đợi người đều có chút chấn kinh.

Nếu như rời đi Khai Thiên chiến trường, vẻn vẹn bằng vào Đinh Hoan bí thuật, đó cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào?

Nói cách khác, Đinh Hoan không tiến vào Khai Thiên chiến trường, cái kia đại gia tiến vào Khai Thiên chiến trường vẫn là ra không được.

Cũng không thể mỗi lần tiến vào Khai Thiên chiến trường, đều muốn mang Đinh Hoan đi vào đi?

Lại nói, coi như là Đinh Hoan đi vào, người ta cũng không có khả năng mỗi lần thi triển cấm thuật a, đây là muốn bùng cháy tinh huyết cùng thọ nguyên, Đinh Hoan lại không ngốc làm sao có thể mỗi lần đều làm như thế?

"Đinh tông chủ, ngươi tìm tìm lối ra thời điểm, còn có quy luật mà theo?" Lâm Vũ Kỳ trong mắt cũng toàn bộ là vẻ thất vọng.

Tiến vào Khai Thiên chiến trường ra không được, cái kia tất cả mọi người sẽ không nguyện ý tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Chỉ cần đi mở Thiên chiến trường người càng ngày càng ít, bọn hắn chi trước định ra đi mở Thiên chiến trường tìm kiếm tiên duyên kế hoạch liền là chê cười.

Đinh Hoan trầm mặc một hồi sau mới nói nói.

"Quy luật cũng là không có, cũng là có thể làm một chút ký hiệu. Bất quá tại Khai Thiên chiến trường, này chút ký hiệu có thể bảo trì bao lâu sẽ không tán loạn đi, ta liền không dám khẳng định.

Nói bóng gió, coi như là làm ký hiệu, cũng muốn trong thời gian nhất định mới có thể tìm được lối ra.

Kỳ thật còn có một câu Đinh Hoan không có nói ra.

Coi như là tiến vào Khai Thiên chiến trường người bằng vào ký hiệu lần nữa tìm được cửa vào vị trí, không có Đại Hoang chi nhãn, cũng không cách nào tìm tới chính xác lối ra chỗ.

Này chút đều có, còn muốn hiểu trận đạo, bằng không tìm tới thì đã có sao?

"Đinh tông chủ, ta qua một đoạn thời gian dự định cùng Lâm trang chủ đi một chuyến Khai Thiên chiến trường, không biết Đinh tông chủ có thể đồng hành?"

Dịch Thiên Hành chủ động đứng lên, đối Đinh Hoan liền ôm quyền.

Đinh Hoan cũng là ôm quyền nói ra:

"Ta mới vừa từ Khai Thiên chiến trường ra tới, hiện tại cần tu luyện một quãng thời gian, bằng không không biết lúc nào bị một vài thứ gì đó sờ đến tông môn giết, ta đều không biết nơi nào đi kêu oan."

Lâm Vũ Kỳ cũng là nghiêm mặt nói ra:

"Đinh tông chủ yên tâm, chỉ cần ta Lâm Vũ Kỳ còn tại một ngày, liền không người nào dám động tới ngươi."

Đinh Hoan cũng biết hôm nay Lâm Vũ Kỳ giúp hắn nói lời, dứt khoát cam kết:

Đã như vậy, loại kia ta cảm thấy có thể đi thời điểm, ta đến tìm kiếm hai vị đạo hữu đi.

"Tốt, đây là truyền tin của ta châu." Dịch Thiên Hành chủ động tiến lên, cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu.

Chẳng những là Dịch Thiên Hành, liền Lâm Vũ Kỳ cùng Tu Thương cũng đều là chủ động cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu.

Chờ thông tin châu giao dịch xong, Dịch Thiên Hành lúc này mới nói với mọi người nói:

"Hết thảy tại Khai Thiên chiến trường ra tới đạo hữu  bất kỳ người nào chỉ cần có thể nói ra một chút Khai Thiên chiến trường có ích tin tức, đều có thể tại Khai Thiên chiến trường nhiệm vụ công hội nhận lấy các loại đan dược và tài nguyên tu luyện. . .

Một đám người đứng tức liền nóng bỏng.

Đinh Hoan tu luyện không cần đan dược, cũng chướng mắt nơi này đan dược.

Nhưng lần này đi theo Đinh Hoan đi ra tới tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ nhiều nhất, còn có một số luyện khí cùng Chân Đan cảnh tu sĩ, .

Đối bọn hắn mà nói, Khai Thiên chiến trường nhiệm vụ đại điện tài nguyên, vậy liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Một cái theo Khai Thiên chiến trường ra tới Trúc Cơ tu sĩ, nếu như có thể lấy được đến một viên Chân Tinh đan, cái kia so cái gì cũng tốt.

Thấy mọi người đều dồn dập bắt đầu dùng ngọc giản miêu tả Khai Thiên chiến trường tin tức, Đinh Hoan mang theo Diêm Mai, Mạc Bình cùng Lão Lục chủ động rời đi hội trường.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính muốn đại biểu Đạo Tu giới, cũng không có thể rời đi trước.

"Tông chủ, chúng ta bây giờ liền hồi trở lại tông môn sao?" Vừa rời đi hội trường, Mạc Họa Bình liền kích động hỏi một câu.

Vừa rồi Sử Thất Thu nhằm vào Đinh Hoan sự tình, có thể hù sợ nàng.

Làm Lam Tinh tông đệ tử, nàng rất rõ ràng, nếu là Đinh Hoan xảy ra chuyện, bọn hắn này chút Lam Tinh tông đệ tử, xuống tràng tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Không, chúng ta tìm tìm một cái kho nghỉ ở lại lại nói.

Đinh Hoan khẳng định chỉ cần hắn hiện tại dám rời đi Vạn Bảo thành, cái kia Sử Thất Thu liền dám trên đường phục kích hắn.

Hắn cũng không sợ, nhưng mang theo mấy cái vướng víu đệ tử mong muốn rời khỏi liền khó khăn.

"Đinh đạo hữu  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Một cái thanh âm thanh thúy sau lưng Đinh Hoan vang lên.

Đinh Hoan đều không cần quay đầu cũng biết đây là Liễu Âm Ngọc đến đây.

Hắn quay đầu lại nói:

"Tự nhiên là có khả năng, bất quá bây giờ ta cần muốn tìm một cái kho nghỉ ở lại lại nói."

Liễu Âm Ngọc mỉm cười:

"Ngươi bây giờ muốn tại Vạn Bảo thành tìm kiếm tốt kho nghỉ cũng không dễ dàng, ta ở Cổ Ngọc Tức Lâu cũng không tệ.

Ta phòng xép chí ít có sáu cái gian phòng, không bằng ngươi trước tiên ở chỗ ta ở nghỉ ngơi mấy ngày, như thế nào?"

Liễu Âm Ngọc thật giống như biết Đinh Hoan tại sao phải ở hơi thở lâu.

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không khách khí, liền ôm quyền nói ra:

"Vậy liền quấy rầy Liễu cung chủ."

Hắn ở hơi thở lâu, cũng không phải nghỉ ngơi, hắn muốn luyện chế phù lục.

Dù cho làm không xong Sử Thất Thu lão già chết tiệt này, nhường lão già chết tiệt này trọng thương cũng là tốt.

Liễu Âm Ngọc có một câu không có nói sai, Đinh Hoan nếu như không ở Cổ Ngọc Tức Lâu, đích thật là tìm không thấy chỗ ở.

Vạn Bảo thành hiện tại thành các phương tông môn thương sẽ tụ tập bảo địa.

Đến mức Vạn Bảo thành dự tính ban đầu là vì Khai Thiên chiến trường một chuyện, chỉ sợ sớm đã bị người quên.

Mạc Họa Bình cùng Diêm Mai đều biết tông chủ và Liễu Âm Ngọc nói ra suy nghĩ của mình, chủ động tìm kiếm gian phòng đi nghỉ ngơi, Lão Lục càng là biết mình tu vi nhất nhất định phải đi bế quan, nắm chặt thời gian tu luyện "Đinh tông chủ  ta muốn thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề."

Liễu Âm Ngọc hôm nay sở dĩ trợ giúp Đinh Hoan nói chuyện, chính là vì hỏi ý kiến hỏi một chút Liễu Âm Châu sự tình.

"Mời nói." Đinh Hoan cũng đoán được Liễu Âm Ngọc là vì Liễu Âm Châu, hai nữ nhân này kỳ thật lớn lên cũng không lớn giống.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, giác quan thứ sáu tương đối mạnh, luôn cảm thấy giữa các nàng có chút liên quan.

Lần trước Liễu Âm Ngọc xuất hiện tại Lam Tinh tông cổng, nói không chừng liền là đi tìm tìm Liễu Âm Châu, chẳng qua là sau này bị Sử Kiến Điền truy sát, chỉ có thể trước chạy trốn.

"Ngươi Lam Tinh tông có một trưởng lão gọi Liễu Âm Châu, nàng và tên của ta có chút giống, ngươi cũng đã biết nàng tới từ nơi đâu?"

Liễu Âm Ngọc quả nhiên là hỏi thăm Liễu Âm Châu sự tình.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Ta không biết, ta ngược lại thật ra hỏi qua Liễu Âm Châu, có phải hay không có tỷ muội cái gì nàng nói qua không có."

Nghe được Đinh Hoan, Liễu Âm Ngọc trong mắt có chút thất vọng. Lập tức nàng liền phát hiện Đinh Hoan trong lời nói lỗ thủng, nghi ngờ nói:

"Đinh tông chủ, ngươi vì sao muốn hỏi Liễu Âm Châu có hay không tỷ muội?"

Nàng khẳng định chính mình cùng Đinh Hoan hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Bởi vì ngày đó ngươi cùng Sử Kiến Điền tại ta tông môn khẩu đánh nhau, thậm chí đều động ta tông môn hộ trận. Ta cho là ngươi muốn đi tìm kiếm Liễu Âm Châu, cho nên mới có câu hỏi này."

"Nguyên lai là ngươi?" Liễu Âm Ngọc giật mình hiểu được.

"Không sai, nếu như không phải là ta, ngươi lần trước liền bị Sử Kiến Điền giết. Ta giúp ngươi ngăn cản Sử Kiến Điền, ngươi lại chính mình một mình chạy trốn." Đinh Hoan ha ha nói.

Liễu Âm Ngọc đứng lên, đối Đinh Hoan thi lễ:

"Đa tạ Đinh tông chủ ân cứu mạng, tại cái kia Tử Uyển Trọng Sơn phía trên, nếu như không phải Đinh tông chủ cứu giúp, ta đích xác không cách nào rời khỏi.

Sau này ta cho là có người tại nhìn chằm chằm chúng ta hai cái, tăng thêm bản thân bị trọng thương, này mới không dám cùng ngươi gặp nhau.

Ta đi về sau, cũng cảm thấy kỳ quái, nếu như muốn muốn đối phó ta lời, ta là chạy không thoát."

Liễu Âm Ngọc là chân tâm cảm tạ, Đinh Hoan giết Sử Kiến Điền tên cặn bã này, không chỉ có riêng là cứu được nàng đơn giản như vậy, càng là bảo toàn trong sạch của nàng.

Đinh Hoan khoát tay:

"Liễu cung chủ, hôm nay ta ngược lại thật ra thật có một việc cần ngươi hỗ trợ.".