Chương 275: Hậu Thiên hỏa chủng 

Chương 275: Hậu Thiên hỏa chủng 

Tại biết Đinh Hoan liền là tại Tử Uyển Trọng Sơn cứu mình người về sau, Liễu Âm Ngọc thái độ lập tức liền có cải biến.

Hiện tại Đinh Hoan nói có chuyện cần nàng hỗ trợ, nàng không chút do dự nói ra:

"Đinh tông chủ mời nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định toàn lực ứng phó."

Giờ khắc này nàng thậm chí hối hận vừa rồi tại phòng hội nghị bên trên không có cho Đinh Hoan đầy đủ duy trì.

Sớm biết Đinh Hoan liền là người cứu nàng, Sử Thất Thu dám đối Đinh Hoan động thủ, nàng một dạng dám ra tay với Sử Thất Thu.

Cũng may Đinh Hoan từ đầu đến cuối đều biểu hiện ra cường thế, đồng thời dễ dàng đem Sử Thất Thu kéo xuống ngựa, còn chém giết Sử Thuần Thương.

Đinh Hoan gật gật đầu, ít nhất chính mình không cứu được lầm người, cái này Liễu Âm Ngọc còn biết cảm ân.

Đã như vậy, vậy liền không cần che giấu:

"Liễu cung chủ, hôm nay Sử Thất Thu lão già này biểu hiện ngươi cũng nhìn thấy.

Ta đoán chừng này con rùa tâm tính đã nổ tung, loại người này tự cho là đúng quá lâu, hắn không trả thù lại, ban đêm đi ngủ đều sẽ làm ác mộng. . . .  "

Liễu Âm Ngọc nghe được Đinh Hoan, trong lòng có chút buồn cười.

Vẫn là tuổi trẻ a, này phương thức nói chuyện là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, không có nửa điểm quanh co.

Muốn nàng cũng có thể cùng Đinh Hoan dạng này tự do tự tại sống sót, muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn nói cái gì liền nói cái gì, tốt biết bao nhiêu?

"Cho nên ta phỏng đoán, lão già này nhất định đang ngó chừng ta. Chỉ cần ta vừa ra Vạn Bảo thành, cái đồ chơi này sẽ trước tiên cản đường chặn giết ta."

Nghe Đinh Hoan nói đến đây, Liễu Âm Ngọc tựa hồ hiểu rõ một chút, nàng nhìn Đinh Hoan.

"Đinh tông chủ nếu như cần ta cùng ngươi đi một chuyến Đạo Tu giới cũng là không có vấn đề, ta thậm chí có khả năng mời mấy người bằng hữu cùng một chỗ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng:

"Nếu như chẳng qua là đi một chuyến, ta cũng không cần thiết thỉnh Liễu cung chủ hỗ trợ."

Nói đùa cái gì, tìm Liễu Âm Ngọc hỗ trợ, chẳng qua là thỉnh cái bảo tiêu sao?

Liễu Âm Ngọc ngơ ngác nhìn Đinh Hoan, nàng rốt cuộc hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, đây là muốn tại Sử Thất Thu cản hắn thời điểm giết ngược lại Sử Thất Thu a.

Khó trách Đinh Hoan dám giết Sử Kiến Điền dám ở phòng hội nghị một phát súng liền chọn lấy Sử Thuần Thương, này người gan lớn không còn giới hạn.

Đừng nhìn Đinh Hoan một phát súng liền giết Sử Thuần Thương, nàng khẳng định Đinh Hoan tối đa cũng chẳng qua là một cái Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Sử Thất Thu lại là Nhân Tiên bảy tầng cường giả, một người tiên bảy tầng cường giả muốn ngăn trên đường chắn giết Chân Thần cảnh sơ kỳ. Cái này Chân Thần cảnh sơ kỳ vậy mà không phải nghĩ biện pháp tránh né, ngược lại là nghĩ giết ngược lại đối phương.

Đây là không biết Nhân Tiên tu sĩ cùng Chân Thần cảnh tu sĩ khác nhau.

Coi như là tăng thêm nàng cũng không đủ Sử Thất Thu giết, nàng cũng mới Nhân Tiên tầng hai mà thôi.

Huống chi Sử Thất Thu rất có thể sẽ mời đồng bọn.

"Đinh tông chủ, lời nói của ta có thể có chút chói tai, bằng hai người chúng ta thực lực, mong muốn giết ngược lại Sử Thất Thu, căn vốn là không có khả năng.

Ta không phải sợ chết, mà là loại chuyện này không có khả năng thành công tính." Liễu Âm Ngọc lắc đầu.

Đinh Hoan nói ra:

"Liễu cung chủ đa tâm, ta không để cho ngươi giết hắn, ta nói chỉ là ta động thủ, Liễu cung chủ chỉ cần có thể giúp ta kiềm chế lại lão già này là được."

Liễu Âm Ngọc im lặng nhìn xem Đinh Hoan.

"Đinh tông chủ, thứ nhất, ta kiềm chế không ở hắn. Bằng vào ta Nhân Tiên sơ kỳ thực lực, đối phó Nhân Tiên hậu kỳ Sử Thất Thu, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười mấy hơi thở.

Thứ hai Sử Thất Thu còn có thể mời đồng bạn, chúng ta càng không khả năng là đối thủ của hắn.

Đinh Hoan ngữ khí cũng nghiêm túc:

"Liễu cung chủ, ngươi chỉ cần kiềm chế lại Sử Thất Thu mấy hơi thở là được rồi, không cần mười mấy hơi thở. Thứ hai, Sử Thất Thu khả năng không lớn mời đồng bạn."

Đinh Hoan trăm phần trăm khẳng định Sử Thất Thu sẽ không mời đồng bạn, Sử Thất Thu để mắt tới liền là hắn trữ vật giới chỉ, còn có hắn lấy được bảo.

Mời đồng bạn tới, chẳng phải là bại lộ đồ vật của mình? Vậy hắn Sử Thất Thu chỗ nào còn có thể ăn một mình?

Liễu Âm Ngọc yên lặng thật lâu, mới nói nói:

"Tốt, ta đồng ý. Bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, ta không sợ chết, nhưng ta hiện tại không thể chết. Cho nên vạn bất đắc dĩ thời điểm, ta khả năng thi triển cấm thuật bỏ chạy, mà ta lại không thể mang đi ngươi." "Không có vấn đề."

Đinh Hoan không chút do dự nói ra, hắn trong lòng lại là có chút khinh bỉ Liễu Âm Ngọc.

Liền ngươi còn thi triển cấm thuật bỏ chạy? Nếu như ngươi có thể thi triển cấm thuật bỏ chạy, liền sẽ không bị Sử Kiến Điền khiến kém chút chết tại Tử Uyển Trọng Sơn.

"Đinh tông chủ, ngươi tại căn phòng bên trái tu luyện đi, gian phòng kia linh khí nhất sung túc." Liễu Âm Ngọc quyết định đem gian phòng của mình nhường cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan đứng lên:

"Ta không ở nơi này tu luyện, ta muốn luyện chế mấy món pháp bảo, cần thuê một cái luyện khí phường."

Luyện khí là giả, Đinh Hoan mong muốn luyện chế một đống phù lục đập chết Sử Thất Thu lão già này.

Trên người hắn phù lục là cấp sáu chiếm đa số, cấp bảy Địa Ngục đằng phù hắn chỉ có một tấm.

Hiện tại hắn mong muốn luyện chế một nhóm cấp bảy phù lục.

Hắn cũng không tin cấp bảy Địa Ngục đằng phù khóa lại Sử Thất Thu về sau, hắn lại ném ra một đống cấp bảy vây giết phù lục, này Sử Thất Thu còn có thể nhảy Thiên?

Cấp bảy tài liệu rất ít, mong muốn luyện chế cấp bảy phù lục liền là mua sắm tài liệu một hạng, liền có thể làm nghèo Đinh Hoan.

Đinh Hoan sở dĩ không thèm để ý, là trên người hắn có ngàn trượng đáy biển thanh tinh, này đáy biển thanh tinh như cũ có khả năng luyện chế phù lục.

Đây là cấp chín tài liệu, nếu như hắn gia nhập một chút Chiến Hồn tinh, tới lại nhiều Sử Thất Thu hắn cũng đập chết đối phương.

Sở dĩ gọi Liễu Âm Ngọc hỗ trợ, mục đích chỉ có hai cái, đệ nhất liền là lo lắng cho mình không kịp tế ra phù lục liền bị Sử Thất Thu chế trụ.

Mặc dù khả năng này rất nhỏ, Đinh Hoan cảm giác vẫn là muốn phòng bị một thoáng.

Hắn cần Liễu Âm Ngọc ra tay, hỗ trợ kiềm chế Sử Thất Thu mấy hơi thở là được.

Thứ hai liền là lo lắng Sử Thất Thu chạy trốn, hắn quyết định thủ tiêu Sử Thất Thu, liền nhất định phải dự phòng đối phương chạy trốn sự tình.

Cấp chín đáy biển thanh tinh loại tài liệu này, dùng hắn chân hỏa không cách nào luyện hóa, chỉ có thể đi luyện khí phường tìm kiếm Địa Hỏa.

"Ngươi muốn luyện khí?" Liễu Âm Châu nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Ta không luyện khí, ta chẳng qua là đi mượn dùng Địa Hỏa luyện chế một ít gì đó."

Nghe nói chỉ cần Địa Hỏa, Liễu Âm Ngọc lập tức nói:

"Ngươi đi Lôi Vận đan phường đi, nhà này đan phường có một cái mạnh vô cùng Địa Hỏa, tại toàn bộ phi thăng giới Địa Hỏa bên trong cũng có thể xếp vào trước ba, thậm chí là đệ nhất."

Lôi Vận đan phường.

Nhà này đan phường sinh ý chỉ có thể nói, chủ yếu là vị trí hơi lại, mà lại đan dược giá cả so địa phương khác muốn quý.

Nghe nói Đinh Hoan là tới mượn dùng Địa Hỏa, đan phường người hầu bàn không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Có thể nói Lôi Vận đan phường sinh ý có một phần ba là đến từ Địa Hỏa thuê, như Đinh Hoan dạng này tới đất cho thuê hỏa quá nhiều người.

Tại Lôi Vận đan phường đất cho thuê hỏa có thể không rẻ.

Tiền thế chấp là mười vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi ngày phí tổn đều là một vạn thượng phẩm linh thạch.

Đinh Hoan không do dự, trực tiếp xuất ra mười vạn thượng phẩm linh thạch tiền thế chấp, thuê cái này đan phường một cái Địa Hỏa gian phòng.

Đinh Hoan mướn là chữ Giáp số ba Địa Hỏa đan phòng, trở ra Đinh Hoan rất là hài lòng, mặc dù một vạn thượng phẩm linh thạch một ngày giá cả không thấp, địa phương cũng là có khả năng.

Địa Hỏa đan phòng chí ít có một trăm bình đi lên, trong đan thất ở giữa là một cái Địa Hỏa khẩu. Tại gian phòng nơi hẻo lánh chỗ, còn có một cái đại đan lô.

Nếu như là luyện đan chính mình không có mang đan lô, cái này đan lô có thể miễn phí sử dụng.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí cấm chế, hắn tại đây bên trong muốn luyện chế một quãng thời gian phù lục, không muốn bị bất luận cái gì người quấy rầy, cũng không muốn để người ta biết hắn đang làm cái gì.

Từng cái cấp bảy phòng ngự trận, ẩn nấp, hộ trận đều bị Đinh Hoan bố trí.

Làm xong này chút, Đinh Hoan dự định đem tất cả tài liệu đều lấy ra, đồng thời chuẩn bị cắt nhất đoạn đáy biển thanh tinh tới luyện chế phù lục.

Chỉnh lý tài liệu lúc, hắn thần niệm quét đến Tinh ốc bên trong còn có một cái màu nâu xám hộp.

Nói thật, nếu như không phải lần này cần luyện chế phù lục, Đinh Hoan dự định đem hết thảy có thể sử dụng tài liệu toàn bộ dùng xong, hắn thật đúng là trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái này màu nâu xám hộp.

Cái hộp này vẫn là hắn tại tinh vân thời kì lấy được, là đến từ một cái Nguyên Hồn cảnh tu sĩ trên người.

Lúc trước Cửu Âm môn Hác Vô Đao truy sát Liễu Âm Châu, bị hắn dùng trận pháp cản đường chặn đứng, đồng thời chém giết Hác Vô Đao sau thu được cái này màu nâu xám hộp.

Vừa đạt được này hộp thời điểm, Đinh Hoan cũng cảm giác được này trong hộp có một cỗ cường hãn khí tức, hắn không dám đánh mở.

Đang suy tính một phiên sau hắn càng là không dám đánh mở, cho nên một mực là nhét vào Tinh trong phòng.

Hiện tại tu vi của hắn đi tới Tinh biến cảnh, lại mở ra cái hộp này hẳn là không có quan hệ đi mặc dù như thế, Đinh Hoan vẫn là suy tính một phiên.

Kết quả vẫn là có chút hình ảnh, bất quá tại trong giới hạn chịu đựng.

Đinh Hoan dứt khoát lần nữa bố trí mấy cái cấm chế phòng ngự, lúc này mới đề phòng mở ra cái này màu nâu xám hộp.

Hộp vừa mở ra, một cỗ cuồng bạo nóng bỏng khí tức bao phủ ra tới, Đinh Hoan tranh thủ thời gian kích phát cấm chế phòng ngự.

Oanh

Cái kia một đạo khí tức đánh vào cấm trận bên trên, đem Đinh Hoan cấm trận oanh lung la lung lay.

Đinh Hoan chấn kinh nhìn trước mắt đồ vật, chẳng qua là một khỏa đậu hà lan lớn nhỏ nho nhỏ hạt giống.

Hạt giống này ở trong hư không không ngừng nhảy vọt, bất quá cái kia cuồng bạo khí tức nhưng dần dần hoà hoãn lại, còn càng ngày càng yếu.

Đây là. .

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn này khí tức dần dần yếu bớt đậu hà lan hạt giống, trong lòng tự hỏi đây là vật gì.

Ngay lúc này, Đinh Hoan trong đầu đột nhiên xuất hiện hạt giống này tin tức. . .

Đinh Hoan mừng rỡ, cái kia cuốn da thật đúng là ra sức, cho tới nay, cho mình quá nhiều trợ giúp.

Hậu Thiên hỏa chủng, ngưng ở Tiên Thiên, chẳng qua là Tiên Thiên khuyết thiếu đầy đủ khí vận cùng hỏa nguyên tố, vô pháp sinh ra.

Tại đã trải qua vô tận tuế nguyệt thai nghén, thu nạp Hậu Thiên hỏa nguyên tố, tự động kết thành hỏa chủng.

So với Tiên Thiên hỏa chủng tới nói, tiên thiên không đủ, nhưng tuyệt đối là tu sĩ đỉnh cấp chí bảo.

Hậu Thiên hỏa chủng thành tựu, quyết định bởi tại thu hoạch được hỏa chủng người, có thể đem đào tạo thành cái gì cấp độ.

Hậu Thiên hỏa chủng tự nhiên cấm chế rất là yếu ớt, một khi Hậu Thiên hỏa chủng tự nhiên cấm chế bị phá ra, trước tiên liền muốn cho hắn Hỏa Nguyên khí tấn cấp, nếu không sẽ bởi vì bị long đong mà dần dần thoái hóa thành bình thường hỏa chủng.

Bình thường hỏa chủng lại không có thiên địa Hỏa Nguyên khí tưới nhuần, đem tiếp tục thoái hóa, cho đến tiêu vong.

Đinh Hoan kinh hãi, chẳng trách mình này trong tay hỏa diễm khí tức càng ngày càng yếu, hóa ra đây là tại tự động thoái hóa a.

Có thể là chính mình chuẩn bị không đủ a, hắn làm sao biết Hác Vô Đao cái này nho nhỏ Nguyên Hồn cảnh tu sĩ trên thân, còn có như thế nghịch thiên đồ vật?

Này hỏa chủng cũng không phải dễ dàng gặp phải, có thể gặp được gặp một lần đã là cơ duyên to lớn, Đinh Hoan cũng không muốn nhường viên này hỏa chủng yên diệt đi..