Chương 276: Dùng người ta Địa Hỏa mạch sau 

Chương 276: Dùng người ta Địa Hỏa mạch sau 

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trong phòng ở giữa Địa Hỏa trên miệng, lập tức một bước tiến lên, trực tiếp mở ra Địa Hỏa khẩu.

Địa Hỏa bắn ra, Đinh Hoan lập tức cũng cảm giác được trong tay hỏa chủng nhiều hơn một tia khát vọng.

Đinh Hoan không chút do dự một ngụm tinh huyết phun tại hỏa chủng bên trên, sau đó tay giương lên, hỏa chủng rơi vào Địa Hỏa khẩu.

Bành

Địa Hỏa hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát đi ra, lập tức xông phá Đinh Hoan thứ một đạo phòng ngự hộ trận.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian ném ra trận kỳ, đem phòng ngự trận tu bổ lại.

Tuyệt đối không thể để cho đan phường biết chuyện này, nếu như đan phường biết, chắc chắn sẽ không khiến cho hắn tiếp tục lưu lại nơi này tiêu hao Địa Hỏa.

Sự tình khác có khả năng trì hoãn, chuyện này kéo dài không chậm được. Đây là cơ duyên, cơ duyên một khi mất đi, cái kia liền lại cũng không về được.

Cho nên Đinh Hoan thà rằng sau đó gấp mười lần bồi thường người khác, cũng không thể lúc này kết thúc hỏa diễm hạt giống nảy mầm.

Này loại Hậu Thiên hỏa diễm hạt giống muốn nảy mầm, ngưng luyện ra một đóa hỏa diễm đến, cũng không phải bình thường hỏa nguyên tố có thể thỏa mãn.

Cái này đan phường Địa Hỏa như thế cấp bậc, hiển nhiên là có một đầu cực kỳ tốt Địa Hỏa mạch ở phía dưới.

Địa Hỏa bao lấy hỏa diễm hạt giống, Đinh Hoan lập tức liền cảm nhận được hỏa diễm khí tức càng ngày càng tràn đầy. Hắn tranh thủ thời gian lần nữa bắn ra một đạo tinh huyết đi vào, đồng thời đem Địa Hỏa mở ra đến lớn nhất.

Giờ khắc này Đinh Hoan cảm giác được hỏa diễm hạt giống giống như chính mình tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, điên cuồng hấp thu Địa Hỏa hỏa nguyên.

Địa Hỏa tinh hoa tại hỏa diễm hạt giống chung quanh tạo thành một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy không ngừng tăng lớn, Đinh Hoan chỉ có thể điên cuồng ném ra phòng ngự trận cờ, để mà vững chắc phòng ngự của mình trận.

Chỉ cần hắn hơi buông lỏng một điểm, cái này đan phường sợ là đều muốn bị thôn phệ hết.

Cứ như vậy, hỏa diễm hạt giống điên cuồng hấp thu Địa Hỏa mạch hỏa nguyên thai nghén nảy mầm, Đinh Hoan một bên điên cuồng vững chắc phòng ngự trận, một bên tình cờ còn muốn phun một ngụm tinh huyết tiến vào hỏa diễm hạt giống bên trong.

Ngọn lửa này hạt giống nảy mầm, nếu như không nói trước nhường hỏa diễm biết mình tồn tại, một khi nảy mầm rất khó chế trụ.

Giờ phút này Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì Hác Vô Đao thu được này miếng Hậu Thiên hỏa chủng về sau, vẫn luôn nhét vào trong giới chỉ, không để cho hỏa chủng nảy mầm.

Coi như là hắn hiện tại cũng không có tư cách nhường hỏa chủng nảy mầm.

Nói một cách khác, nếu như không phải hôm nay trùng hợp, hắn lựa chọn đan phường Địa Hỏa gian phòng, trong tay hắn này miếng hỏa diễm hạt giống hẳn là báo hỏng.

Thời khắc này Đinh Hoan chỉ hy vọng Lôi Vận đan phường tối nay phát hiện Địa Hỏa mạch xảy ra vấn đề.

Mặc dù hắn là dùng tiền thuê Địa Hỏa gian phòng, có tư cách tiêu hao bộ phận Địa Hỏa.

Không qua người ta nếu như biết hắn dùng Địa Hỏa mạch tới nảy mầm hỏa diễm hạt giống, tuyệt đối không thể có thể thuê cho hắn.

Đóa này hỏa chủng đối với hắn phi thường trọng yếu, thậm chí hắn hiện tại cũng không biết trọng yếu tới trình độ nào.

Không muốn nói là tại Đạo Tu giới, liền là toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, thậm chí Đinh Hoan theo cuốn da bên trong thu hoạch trí nhớ.

Phần lớn có thể trở thành đỉnh cấp cường giả tiên thần tồn tại, đều có thuộc tại hoả diễm của chính mình.

Đinh Hoan quyết định tốt, vô luận đầu này Địa Hỏa mạch có thể hay không để cho hắn hỏa diễm hạt giống nảy mầm, hắn đều sẽ cho cùng Lôi Vận đan phường đầy đủ bồi thường.

Lôi Vận đan phường đích thật là không có phát hiện, bởi vì gần nhất Lôi Vận đan phường sinh ý là thật không tốt.

Mãi đến một ngày thời gian đều muốn đi qua, người hầu bàn mới cảm giác được Đinh Hoan thuê đan phòng tựa hồ có chút cổ quái, Địa Hỏa tựa hồ tại trong đan phòng bạo động.

Này vẫn phải rồi?

Lôi Vận đan phường Địa Hỏa có thể là đỉnh cấp Địa Hỏa, một khi xuất hiện bạo động không có áp chế lời, chẳng những là Lôi Vận đan phường, liền là toàn bộ Vạn Bảo thành cũng nguy hiểm.

Hắn trước tiên liền đem tin tức này bên trên báo lên, Lôi Vận đan phường phường chủ không tại Vạn Bảo thành, hắn nghe được Địa Hỏa bạo động, tranh thủ thời gian điên cuồng hướng Vạn Bảo thành đuổi.

Cái này địa hỏa là hắn trở nên giàu có chí bảo, cũng là Lôi Vận đan phường có thể tồn tại lý do duy nhất.

Nếu như không phải sự tình đặc thù, hắn nhất định phải rời đi Vạn Bảo thành một chuyến, hắn căn bản liền sẽ không rời đi Địa Hỏa nửa bước.

Lôi Vận đan phường phường chủ Phục Thất Kiếm rất ít ra mặt, bất quá có thể tại Vạn Bảo thành loại địa phương này mở một cái đan phường dâng lên, đồng thời còn cắm vào một đầu như thế đẳng cấp Địa Hỏa mạch xuống, ngẫm lại xem cũng sẽ không đơn giản.

Hắn vừa về tới đan phường liền biết mình Địa Hỏa mạch đang bị người điên cuồng cướp lấy, hắn cấp tốc mở ra đệ nhất đan phòng, sau đó đánh thuê phòng bên trong Địa Hỏa chốt mở.

Chỉ có một đóa tay đều có thể phiến diệt ngọn lửa, hắn há có thể không biết xảy ra chuyện gì Phục Thất Kiếm cười lạnh, cho là hắn Phục Thất Kiếm cực ít lộ diện, liền cảm thấy hắn đồ vật tốt cướp đoạt sao?

Hắn quay người ra gian phòng, đứng ở Đinh Hoan đan phòng bên ngoài.

Chính là có người đường hoàng tại trên địa bàn của hắn, cướp lấy hắn Địa Hỏa mạch.

Đinh Hoan cảm nhận được có người xuất hiện ở chính mình bên ngoài đan phòng mặt, hắn biết gấp cũng vô dụng.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị tiếp tục gia cố phòng ngự trận, là hỏa loại tái tranh thủ một quãng thời gian thời điểm, hỏa chủng bỗng nhiên phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn âm, một đóa chỉ có tấc dài đạm ngọn lửa màu vàng xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan mừng rỡ, tay một tấm liền đem này hỏa chủng vồ tới, lập tức thần niệm khẽ động, hỏa chủng liền xuất hiện tại trong thức hải.

Còn là chính mình trồng ra tới hỏa chủng tốt  có thể tuỳ tiện liền có thể thu nhập thức hải hoặc là đan điền.

Này hỏa chủng vừa mới nảy mầm, nó rõ ràng không nguyện ý cứ như vậy rời đi Địa Hỏa, làm sao Đinh Hoan không nguyện ý để nó tiếp tục hấp thu Địa Hỏa mạch.

Gian phòng cấm chế bị gõ động.

Liền Đinh Hoan cũng bội phục Phục Thất Kiếm tu dưỡng, nếu như đổi thành hắn, có người cướp đoạt hắn Địa Hỏa mạch, hắn tuyệt đối sẽ không gõ cấm chế, mà là tế ra Ly Biệt Thương.

Đinh Hoan mở ra cấm chế thời điểm, trong lòng còn tại cảm khái, chính mình muốn học còn có rất nhiều a.

Liền là hắn muốn giết chết đối phương, cũng không cần thiết ngay từ đầu liền phát cuồng.

Mở ra cấm chế Đinh Hoan đã nhìn thấy đứng ở cửa một tên nam tử, mặt trắng không râu, cả người thật giống như một thanh kiếm sắc, tóc dài kết thành tu sĩ búi tóc, thoạt nhìn cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái.

"Còn chưa thỉnh giáo xưng hô như thế nào?" Cứ việc Phục Thất Kiếm sát ý ở trong lòng quanh quẩn, hắn vẫn là ôm quyền hỏi một câu.

Đinh Hoan áy náy liền ôm quyền:

"Lam Tinh tông Đinh Hoan, xin hỏi có thể là Lôi Vận đan phường phường chủ?

Phục Thất Kiếm từ tốn nói: "Nguyên lai là Đinh tông chủ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Mỗ chính là Lôi Vận đan phường phường chủ Phục Thất Kiếm, có một chuyện thỉnh giáo, các hạ muốn lấy đi ta Địa Hỏa mạch?"

Phục Thất Kiếm nói cực kỳ khách khí, Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, quanh người của chính mình không gian toàn bộ bị Phục Thất Kiếm sát thế khóa lại.

Chỉ cần hắn dám đi, sau một khắc Phục Thất Kiếm liền sẽ dốc toàn lực ra tay.

Đinh Hoan rất là xấu hổ:

"Ẩn náu phường chủ, kỳ thật chuyện này thật tràn đầy tính ngẫu nhiên, ta đích xác là hướng về phía Lôi Vận đan phường Địa Hỏa đến, bất quá ta chỉ là muốn thuê một thoáng luyện chế mấy cái phù lục.

Không nghĩ tới nửa đường ra một chút sự tình, ta không thể không cưỡng ép mượn quý phường một chút Địa Hỏa dùng, chuyện này là ta không đúng, ta nguyện ý gánh chịu quý phường tổn thất."

Phục Thất Kiếm lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng không phải mượn một điểm ngươi mượn ta đan phường Địa Hỏa mạch một nửa đi."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Phục Thất Kiếm.

"Ẩn náu phường chủ, đây là ta bồi thường, nếu như không đủ, phường chủ thỉnh cứ mở miệng, ta nhất định nghĩ biện pháp vì phường chủ tập hợp."

Phục Thất Kiếm tay một quyển Đinh Hoan chiếc nhẫn rơi ở trong tay của hắn.

Vô luận Đinh Hoan có phải hay không bồi thường, Đinh Hoan hôm nay đều đi không ra hắn Lôi Vận đan phường.

Bởi vì mặc kệ Đinh Hoan bồi thường đồ vật là cái gì, hắn đều sẽ nói không đủ.

Trên thực tế hắn khẳng định Đinh Hoan đồ vật là không đủ, hắn đầu này Địa Hỏa mạch mặc dù không phải cực phẩm, đã là đến gần vô hạn cực phẩm.

Này trồng trọt hỏa mạch, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyệt đối tìm không thấy đầu thứ hai ra tới.

Khi hắn thần niệm rơi vào Đinh Hoan cho trong nhẫn của hắn lúc, hắn lập tức bị dại ra.

Hắn Địa Hỏa mạch là đáng tiền, thế nhưng giá trị không đến Đinh Hoan bồi thường đồ vật.

Tại Đinh Hoan cho trong giới chỉ, một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, mười viên Chiến Hồn tinh.

Này chút chẳng qua là Tiểu Đầu, hắn vậy mà nhìn thấy một đầu cực phẩm linh mạch cùng mười đầu thượng phẩm linh mạch.

Đinh Hoan biết mình bồi thường đồ vật đầy đủ đối phương tổn thất, bất quá hắn cũng biết đầu này Địa Hỏa mạch rất có thể là đối phương ăn cơm gia hỏa.

Thượng phẩm linh mạch vật này, Đinh Hoan trong giới chỉ có hơn mười đầu, nhưng cực phẩm linh mạch Đinh Hoan chỉ có một đầu.

Đinh Hoan đem đầu này cực phẩm linh mạch bồi thường cho đối phương, cũng xem như đủ ý tứ.

Phục Thất Kiếm câu nói tiếp theo đã là kẹp lại, thứ này nếu như đều không đủ, vậy hắn cũng lòng quá tham điểm.

Đặc biệt là Chiến Hồn tinh, đây là hắn khát vọng lấy được.

Hắn nghe nói lần này Khai Thiên chiến trường ra tới mấy chục người, hắn còn chuẩn bị mua sắm mấy cái Chiến Hồn tinh, không nghĩ tới Chiến Hồn tinh liền xuất hiện ở trong tay hắn.

"Cái này. ." Phục Thất Kiếm là một cái muốn mặt người, hắn do dự một chút vẫn là nói:

"Đồ vật đủ rồi, thượng phẩm linh mạch ta chỉ cần năm cái đi, cực phẩm linh mạch ta không thể nhận. Nói xong, Phục Thất Kiếm xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan, hắn đem lên phẩm linh mạch lấy ra năm cái, lại đem cực phẩm linh mạch trả lại cho Đinh Hoan.

Địa Hỏa mạch đối với hắn rất trọng yếu, bây giờ bị Đinh Hoan dùng, lại nói như thế nào cũng là không cầm về được.

Nếu Đinh Hoan giống như này thành ý, hắn đã không có truy đến cùng dự định.

Đinh Hoan còn thật không nghĩ tới, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, còn có Phục Thất Kiếm loại người này tồn tại.

Hắn trong lòng rất là cảm khái, hắn tiếp nhận chiếc nhẫn đem đầu kia cực phẩm linh mạch thu hồi, lại đem chiếc nhẫn đưa cho Phục Thất Kiếm:

"Thượng phẩm linh mạch ta rất nhiều, này năm cái ngươi vẫn là lấy về đi. Cực phẩm linh mạch ta đích xác chỉ có một đầu, mà lại ta chẳng mấy chốc sẽ dùng tới, đã ngươi không quan tâm ta liền thu lại."

Phục Thất Kiếm trong lòng đồng dạng là giống như Đinh Hoan cảm khái, hắn coi là như hắn loại người này mất tích, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy Đinh Hoan.

Vẻn vẹn chỉ có một đầu cực phẩm linh mạch, lại nguyện ý lấy ra bồi thường.

Hắn cảm giác được Đinh Hoan hẳn không phải là sợ hắn, này hoàn toàn là một loại trực giác không có lý do gì.

"Như thế, ta đây liền không khách khí." Phục Thất Kiếm đem cái kia năm cái thượng phẩm linh mạch lại thu hồi lại.

"Phục huynh có thể là tu kiếm đạo?"

Đinh Hoan cảm nhận được Phục Thất Kiếm trên người có một loại lợi kiếm ra khỏi vỏ phong mang, mặc dù hắn tại nỗ lực ẩn nấp, vẫn là vô pháp ẩn nấp đi.

Phục Thất Kiếm gật đầu:

"Đúng thế."

Này rất bình thường, trên người hắn Kiếm đạo khí tức  bất kỳ người nào đều có thể thấy được.

Đinh Hoan xòe tay ra, trong tay của hắn bỗng nhiên nhiều hơn một thanh không vỏ lợi kiếm.

Phục Thất Kiếm nhìn chằm chằm Đinh Hoan trong tay lợi kiếm, lập tức bị dại ra.

Thân kiếm hoàn mỹ, kiếm khí vờn quanh, bởi vì không có vỏ kiếm, loại kia cao quý khí tức dù như thế nào cũng không che giấu được.

Càng đáng quý chính là, chuôi kiếm này còn không có uống máu.

Người nào thứ nhất đạt được chuôi kiếm này, đem có thể cùng kiếm làm đến hoàn mỹ phù hợp..