Chương 277: Thứ nhất theo Khai Thiên chiến trường ra tới

Chương 277: Thứ nhất theo Khai Thiên chiến trường ra tới

Phục Thất Kiếm hít một hơi thật sâu, hắn chỉ dùng kiếm người trong nghề, biết Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyệt đối không ai có thể luyện chế ra chuôi kiếm này.

Xác thực nói, chuôi kiếm này thậm chí khả năng không phải người luyện chế ra tới.

Nếu như không phải người luyện chế ra tới, đây chẳng phải là nói chuôi kiếm này là. . .

"Đây là tới từ Tàng Kiếm Sơn thai nghén ra tới tiên kiếm?" Phục Thất Kiếm cuối cùng run giọng hỏi lên.

Hắn cả đời ái kiếm, làm sao trên thân không có mấy chuôi hảo kiếm.

Thực sự là chân chính hảo kiếm cho tới bây giờ đều sẽ không chảy ra, đều là bị người tư tàng hoặc là trở thành bản mệnh bảo vật.

Toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục đều biết, tam trọng thiên tốt nhất kiếm đều là đến từ Tàng Kiếm Sơn.

Bất quá Tàng Kiếm Sơn tổng cộng liền thai nghén ra tới hai thanh kiếm, nếu như trước mắt chuôi kiếm này cũng đúng vậy, cái kia cũng chỉ là thanh thứ ba Tàng Kiếm Sơn thai nghén ra tới kiếm.

Dạng này kiếm, bình thường muốn xem liếc mắt cũng khó khăn, không muốn nói thu được.

Đinh Hoan cười cười:

"Cái này đích xác là Tàng Kiếm Sơn thai nghén ra tới một thanh kiếm, bất quá vẫn còn không tính là tiên kiếm. Này kiếm có một chút tốt, chính là có thể trưởng thành, trưởng thành hạn mức cao nhất liền là tiên kiếm. Phục huynh nếu như ưa thích, chuôi kiếm này liền đưa cho Phục huynh.

Chuôi kiếm này còn không có tên, Phục huynh có khả năng chính mình lấy một cái tên."

Nói xong Đinh Hoan đem trường kiếm trong tay đưa cho Phục Thất Kiếm.

Chuôi kiếm này là trên người hắn tiên kiếm Phi Yên kiếm kiếm khí thai nghén ra đến, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

Mà lại chuôi kiếm này khoảng cách Phi Yên tiên kiếm gần nhất  có thể nói là Tàng Kiếm Sơn thai nghén ra tới ba thanh kiếm bên trong tốt nhất một thanh.

Đinh Hoan chính mình có Phi Yên kiếm, chuôi kiếm này hắn muốn tới cũng vô dụng.

Trên thực tế nếu như không phải Phi Yên kiếm đã nhận hắn làm chủ, hắn đều muốn đem Phi Yên kiếm đưa cho Phục Thất Kiếm.

Phi Yên kiếm là tiên kiếm nếu như Phục Thất Kiếm đến không đến Phi Yên kiếm tán thành, rất có thể hại Phục Thất Kiếm mạng nhỏ.

Cơ Tân Đình liền là kém chút bị Phi Yên kiếm chém giết, vẫn là hắn cứu được đối phương một mạng.

Chuôi này Phi Yên kiếm thai nghén ra tới kiếm, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyệt đối là số một số hai tồn tại, giá trị hẳn là so cái kia Địa Hỏa mạch càng cao.

Chủ yếu là Phục Thất Kiếm người này rất đúng khẩu vị của hắn, này người không tham lam, không dối trá mà lại có tu dưỡng.

Cho nên, Đinh Hoan liền đem chuôi kiếm này đưa cho Phục Thất Kiếm.

Không được, này quá quý giá." Phục Thất Kiếm tranh thủ thời gian chối từ.

Trong lòng hắn, chuôi kiếm này so với trước Đinh Hoan bồi thường cho hắn tất cả mọi thứ cộng lại đều quý giá, bởi vì hắn thật sự là rất ưa thích chuôi kiếm này.

Đinh Hoan tay đẩy, kiếm rơi vào Phục Thất Kiếm trong tay:

"Phục huynh làm việc ta hết sức tán thưởng, ta mặc dù mình làm không được dạng này, lại tán thưởng Phục huynh phương thức làm việc."

Phục Thất Kiếm hít sâu một hơi, bỗng nhiên nhấc tay vồ một cái, một mực bị hắn cắm vào Lôi Vận đan phường phía dưới Địa Hỏa mạch trực tiếp bị đẩy ra ngoài.

Đầu này Địa Hỏa mạch thật sự là quá lớn, một đẩy ra ngoài, cái kia kinh khủng hỏa diễm khí tức trong nháy mắt liền sung triệt để gần nửa một bên Vạn Bảo thành.

Oanh! Một tiếng nổ vang, toàn bộ Lôi Vận đan phường nửa bên kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Phục Thất Kiếm lại dùng tốc độ cực nhanh đem đầu này Địa Hỏa mạch đánh lên cấm chế, đưa vào chiếc nhẫn, sau đó đem chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

"Đinh huynh, chuôi kiếm này ta thật sự là nhận lấy thì ngại, đầu này Địa Hỏa mạch liền đưa cho ngươi đi.

Đinh Hoan sững sờ, hắn có thể không có tính toán muốn đối phương Địa Hỏa mạch a.

Đây chính là Phục Thất Kiếm ăn cơm gia hỏa, hắn tại sao có thể muốn?

Không đợi Đinh Hoan cự tuyệt, Phục Thất Kiếm liền nói.

"Đinh huynh nếu như để mắt ta Phục Thất Kiếm, còn đem ta Phục Thất Kiếm xem như bằng hữu, liền nhận lấy đầu này Địa Hỏa mạch.

Vốn muốn cự tuyệt Đinh Hoan nghe được Phục Thất Kiếm lời này, liền biết mình tiếp tục cự tuyệt không hợp thích lắm.

Tại Phục Thất Kiếm trong lòng, hắn tặng thanh tiên kiếm kia kiếm khí thai nghén ra tới kiếm, giá trị vượt xa Địa Hỏa mạch.

Nếu là hắn không thu, Phục Thất Kiếm chỉ sợ cũng sẽ không cần hắn thanh kiếm kia.

Đinh Hoan tiếp nhận chiếc nhẫn:

"Ta đích xác là cần Địa Hỏa mạch, như thế ta liền không làm kiêu."

"Ha ha. ." Phục Thất Kiếm cười ha ha một tiếng, "Đinh huynh người sảng khoái, ngươi người bạn này ta Phục Thất Kiếm giao. Đinh huynh nếu như không ngại, chúng ta lên lầu một lần." Lôi Vận đan phường oanh sập, lập tức liền dẫn rất nhiều cường giả tới điều tra.

Liễu Âm Ngọc cũng là vội vàng lao đến, nàng là biết Đinh Hoan tới Lôi Vận đan phường mượn Địa Hỏa.

Cũng đừng là Đinh Hoan dẫn xuất sự tình tới.

Người khác không biết Lôi Vận đan phường thực lực, nàng rất rõ.

Lôi Vận đan phường phường chủ Phục Thất Kiếm thoạt nhìn giống như chỉ có Nhân Tiên năm tầng, trên thực tế Nhân Tiên cảnh giới tu sĩ, có rất ít người có thể là đối thủ của hắn.

Phi thăng giới thập đại Nhân Tiên, Phục Thất Kiếm bài danh trước ba.

Trên thực tế Liễu Âm Ngọc cảm giác Phục Thất Kiếm hẳn là sẽ không so vị thứ nhất kém, chẳng qua là Phục Thất Kiếm không thích tranh đấu thôi.

Nghĩ muốn đối phó Phục Thất Kiếm, nhất định phải có Địa Tiên cường giả ra tới.

Đinh Hoan đắc tội Phục Thất Kiếm, nàng cũng không có cách nào hỗ trợ.

Liễu Âm Ngọc trông thấy Lôi Vận đan phường sập một nửa, tất cả luyện đan thất toàn bộ bị hủy diệt, nàng bưng kín cái trán thầm nghĩ xong.

Nàng cơ hồ có khả năng khẳng định, cái này là Đinh Hoan làm.

Bởi vì nơi này Địa Hỏa mạch bị rút đi.

Nếu như là Đinh Hoan rút đi nơi này Địa Hỏa mạch, nàng thật sự là không biết nói như thế nào Đinh Hoan.

Đây cũng quá tham lam đi?

Huống hồ Lôi Vận đan phường Địa Hỏa mạch người nào không biết phẩm chất cao? Nếu có thể rút đi, còn có thể đợi được hôm nay ngươi Đinh Hoan tới?

. . .

Đinh Hoan không biết Liễu Âm Ngọc tại im lặng hắn, hắn đang cùng Phục Thất Kiếm tại lầu các uống trà.

Lôi Vận đan phường đổ sụp nửa bên, phường chủ Phục Thất Kiếm tựa hồ hoàn toàn không biết, vẫn là tại cùng Đinh Hoan tâm tình thật vui.

Hai người không còn là Phục huynh cùng Đinh huynh xưng hô, mà là trực tiếp kêu tên.

"Đinh Hoan, ngươi có thể theo Khai Thiên chiến trường ra tới, kỳ thật ta cũng không cảm thấy kỳ quái. Kỳ thật tại trước ngươi, liền có người theo Khai Thiên chiến trường ra đã tới.

Cho nên tiến vào Khai Thiên chiến trường, cũng không phải nhất định không thể đi ra."

Phục Thất Kiếm lời nhường Đinh Hoan kinh ngạc không thôi:

Thất kiếm, ngươi nói tại chúng ta trước đó, có người theo Khai Thiên chiến trường ra tới qua?

Không trách Đinh Hoan kinh ngạc, Đinh Hoan thu hoạch chỗ có tin tức, đều là Khai Thiên chiến trường từ xưa tới nay chưa từng có ai ra tới qua.

Làm sao đến Phục Thất Kiếm nơi này, liền có người theo Khai Thiên chiến trường ra tới qua?

Phục Thất Kiếm thở dài nói ra:

"Ra tới người chính là ta sư phụ, sư phụ ta Quý Tu Văn lúc trước có thể là phi thăng giới kiếm đạo đệ nhất nhân.

Ta nỗ lực tu luyện Kiếm đạo, chẳng qua là hi vọng có một ngày có thể đi vào vào Khai Thiên chiến trường tứ trọng Hải Hạp cốc, cứu ra sư phụ ta. .

"Chờ một chút. ."

Đinh Hoan vội vàng đã ngừng lại nói chuyện Phục Thất Kiếm:

"Lời của ngươi nói ta làm sao nghe không hiểu? Sư phụ ngươi ra tới, làm sao ngươi còn muốn đi vào Khai Thiên chiến trường tứ trọng Hải Hạp cốc cứu sư phụ ngươi?"

Tứ trọng Hải Hạp cốc Đinh Hoan quen thuộc a, hắn đi qua.

Phục Thất Kiếm nói ra:

"Sư phụ ta ra tới, hắn đem một chiếc nhẫn cho ta sau lại tiến vào. Đầu kia Địa Hỏa mạch, chính là ta sư phụ tại Khai Thiên chiến trường lấy được, không phải tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, chỗ nào còn có thể tìm tới như thế phẩm chất Địa Hỏa mạch?

Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, hắn không nghĩ tới tại Khai Thiên chiến trường còn có Địa Hỏa mạch.

Hắn có được một đóa vừa mới nảy mầm hỏa diễm, Địa Hỏa mạch đối với hắn có tác dụng cực lớn.

"Sư phụ ngươi vì sao còn muốn đi vào?" Đinh Hoan vấn đề quá nhiều, hắn cần từng cái tới hỏi.

Phục Thất Kiếm giải thích nói:

"Ngươi hẳn là không biết tứ trọng Hải Hạp cốc, ở trong đó ở toàn bộ là biến thái. Phi thăng giới Địa Tiên cường giả là phượng mao lân giác tồn tại, cái chỗ kia cơ bản đều là Địa Tiên cấp bậc cường giả.

Sư phụ ta đi vào, liền bị người vây khốn, hắn liền độn phù đều không có cơ hội kích phát. Bọn hắn biết sư phụ ta liền là ẩn náu khư Thất kiếm chủ nhân, bức bách sư phụ ta giao ra ẩn náu khư Thất kiếm. ."

Nghe đến đó, Đinh Hoan đã hiểu rõ tên Phục Thất Kiếm là như thế nào tới.

Hóa ra là một môn thần thông đi lên.

"Sư phụ ta biết mình không lấy ra cũng vô dụng, cho nên liền cùng bọn hắn nói chỉ cần khiến cho hắn ra tới một chuyến, hắn sẽ lại trở lại tứ trọng Hải Hạp cốc, giao ra ẩn náu khư Thất kiếm. Sư phụ ta một cặp phá trận Na Di phù, tại cùng những người kia đạt thành nhất trí đi sau huyết thệ, sau đó mượn nhờ một viên phá trận Na Di phù rời đi Khai Thiên chiến trường. ."

Phá trận Na Di phù Đinh Hoan là biết đến, đây tuyệt đối là Tiên giới phía dưới trân quý nhất phù lục một trong.

Nghe đồn loại bùa chú này là không có cách nào luyện chế ra tới, đây là tự nhiên tạo ra phù lục  đẳng cấp hẳn là vượt qua cấp chín phù lục phạm trù.

Loại bùa chú này người đoạt được có khả năng luyện hóa, một khi bị người đoạt được luyện hóa, này phù lục coi như bị người khác cướp đi, cũng là không chỗ dùng chút nào.

Phá trận Na Di phù trọng yếu nhất tác dụng chính là có thể phá vỡ hết thảy cấm chế trận pháp, sau đó na di rời đi.

Dưới tình huống bình thường phá trận Na Di phù là thành đôi xuất hiện, làm sử dụng một viên phá trận Na Di phù rời đi về sau, nếu như còn muốn trở về  có thể sử dụng mặt khác một viên phá trận Na Di phù.

Chỉ cần không ngốc, thu hoạch được phá trận Na Di phù người không có khả năng dạng này dùng.

Loại bùa chú này thành đôi xuất hiện không sai, một viên một dạng có thể dùng, là dùng để chạy trối chết lợi khí.

Phục Thất Kiếm sư phụ có loại bùa chú này còn bị bắt, hẳn là không có cơ hội kích phát phù lục.

Tứ trọng Hải Hạp cốc Đinh Hoan đi qua, không có cơ hội kích phát phù lục là được rồi. Phục Thất Kiếm sư phụ hẳn là chẳng qua là Kiếm đạo mạnh mẽ, thần niệm đoán chừng không coi là nhiều mạnh.

"Sư phụ ta sau khi ra ngoài, đem một đầu Địa Hỏa mạch cùng ẩn náu khư Thất kiếm nguyên bản cùng tu luyện thủ đoạn đều giao cho ta, sau đó lúc này mới lại trở về Khai Thiên chiến trường.

Ta khát vọng có một ngày có thể tu luyện tới Địa Tiên hậu kỳ, sau đó đi tứ trọng Hải Hạp cốc cứu sư phụ ta. Sau này ta mới chậm rãi hiểu rõ, ta hẳn là tu luyện không tới."

Đinh Hoan không hiểu:

"Sư phụ ngươi hẳn là Địa Tiên a? Sư phụ ngươi là Địa Tiên cũng không có cách nào ra tới, ngươi là Địa Tiên làm sao có thể cứu sư phụ ngươi?"

Phục Thất Kiếm lắc đầu:

"Không, sư phụ ta chẳng qua là Nhân Tiên viên mãn, hắn bởi vì thủy chung vô pháp đặt chân Địa Tiên, lúc này mới lựa chọn tiến vào Khai Thiên chiến trường thử thời vận.

Ta đoán chừng ta cũng rất khó lại phi thăng giới đặt chân Địa Tiên, sở dĩ lưu tại Vạn Bảo thành mở một cái đan phường, thật sự là không chỗ có thể đi, chuẩn bị tùy thời tiến vào Khai Thiên chiến trường tìm kiếm Địa Tiên cơ duyên."

Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra:

"Thất kiếm, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, vậy liền chờ ta trở lại về sau, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường. Khai Thiên chiến trường người khác ra không được ta lại là có thể ra tới."

"Ta chỉ sợ đã đợi không kịp." Phục Thất Kiếm lắc đầu.

Đinh Hoan cười cười:

"Ngươi muốn đi tứ trọng Hải Hạp cốc cứu sư phụ ngươi, kia liền càng phải chờ ta bởi vì ta đi qua tứ trọng Hải Hạp cốc, cũng là từ bên trong đó trốn tới ".

Phục Thất Kiếm trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi nói ngươi đi qua tứ trọng Hải Hạp cốc? Thậm chí còn từ bên trong ra tới rồi?".