Chương 278: Sử Thất Thu trọng thương

Chương 278: Sử Thất Thu trọng thương

Đinh Hoan nói ra: "Thất kiếm, ngươi ta mới quen đã thân, ngươi cảm thấy ta có cần phải đối với chuyện này lừa ngươi?

Phục Thất Kiếm mới từ rung động bên trong tỉnh táo lại, hắn nghe sư phụ nói qua.

Tiến vào tứ trọng Hải Hạp cốc, là không thể nào ra tới. Sư phụ hắn sở dĩ có thể ra tới, cũng là bởi vì một cặp phá trận Na Di phù.

Không có phá trận Na Di phù, không muốn nói sư phụ hắn, liền là chân chính Địa Tiên cũng không cách nào ra tới.

Đinh Hoan hẳn là vẫn chưa tới Nhân Tiên tu vi a? Loại thực lực này đi tứ trọng Hải Hạp cốc còn có thể ra tới, không trách hắn không tin đổi thành bất luận cái gì người chỉ sợ cũng khó mà tin được.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một khối đáy biển thanh tinh nói ra:

"Sư phụ ngươi theo tứ trọng Hải Hạp cốc ra tới qua, vậy cái này ngươi hẳn phải biết đi."

"Đáy biển thanh tinh?" Phục Thất Kiếm càng là mê mang.

Một hồi lâu hắn mới nói nói:

"Sư phụ ta nói, tại tứ trọng Hải Hạp cốc có một đầu đáy biển Thanh Tinh hà, nhưng này trong sông đáy biển thanh tinh hoàn toàn không cách nào đào đi, thậm chí một khối đều làm không đi, ngươi là như thế nào lấy được?

"Cái này cùng ta thần niệm có quan hệ, ta thần niệm tương đối cường đại đi."

Đinh Hoan cũng không nói đến Phi Yên kiếm sự tình, Phi Yên kiếm đã nhận chủ, nói ra cũng không thể đưa cho Phục Thất Kiếm.

Mà lại coi như là có Phi Yên kiếm, không có cái kia mạnh mẽ ngưng luyện thần niệm, một dạng vô pháp theo tứ trọng Hải Hạp cốc thu hoạch đáy biển thanh tinh.

"Xuy!" Phục Thất Kiếm thở ra một hơi dài, tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa Đinh Hoan mang cho hắn rung động.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, mà lại cũng nguyện ý ở chỗ này chờ ngươi." Phục Thất Kiếm cuối cùng làm ra quyết định.

Đinh Hoan lắc đầu.

"Ta lần nữa thay đổi chủ ý."

Phục Thất Kiếm nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra:

"Ta sở dĩ tới này bên trong mượn Địa Hỏa, là muốn luyện chế một đống phù lục  chờ Sử Thất Thu đuổi theo giết ta thời điểm thủ tiêu hắn.

"Sử Thất Thu nghĩ muốn giết ngươi?" Phục Thất Kiếm nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật đầu:

"Đúng vậy, hắn mong muốn ta thứ ở trên thân, cho nên chuẩn bị phục kích ta. Ta đã hẹn giúp đỡ, lại luyện chế một đống phù lục, trăm phần trăm chín mươi trở lên có khả năng giết ngược lại hắn."

Phục Thất Kiếm cười ha ha một tiếng.

"Hà tất như thế phiền toái, ta hiện tại là có thể giết hắn, đến lúc đó ta cùng ngươi cùng đi.

Đinh Hoan cười khổ nói:

"Này chỉ sợ không được. Sử Thất Thu cái này cáo già gia hỏa, trông thấy ngươi bồi tiếp ta cùng một chỗ, vậy hắn tuyệt đối sẽ không ra tới.

Thủ tiêu Sử Thất Thu sự tình, ta còn không cần ngươi hỗ trợ. Ngươi chỉ cần đi trước Tàng Kiếm Sơn chờ ta, ta hồi trở lại tông môn một chuyến về sau, liền đi Tàng Kiếm Sơn."

"Đi Tàng Kiếm Sơn làm cái gì?" Phục Thất Kiếm không hiểu.

Đinh Hoan nói ra:

"Tu vi của ta không đủ, tu vi của ngươi cũng không đủ. Chúng ta lại muốn đi tứ trọng Hải Hạp cốc, nhất định phải tăng lên tu vi của mình. Ngươi ít nhất phải đến Nhân Tiên viên mãn, tốt nhất là đến Địa Tiên cảnh giới."

Phục Thất Kiếm lắc đầu:

"Tu vi của ta không tăng lên được nữa, ta tiến vào Nhân Tiên về sau, theo một tầng tu luyện tới năm tầng, dùng đi ba trăm hai mươi bảy năm. Mà tại Nhân Tiên trước đó ta tổng cộng mới dùng một trăm lẻ chín năm.

Cho nên coi như là đi Tàng Kiếm Sơn, tu vi của ta trong thời gian ngắn cũng không cách nào tăng lên.

Đinh Hoan chính mình sáng tạo công pháp, tu vi tiến bộ cực nhanh.

Hắn tin tưởng không có khả năng có người thứ hai có thể cùng hắn cơ duyên như vậy, thu hoạch được nghịch thiên cuốn da, sau đó dung hợp ra tới gen linh căn.

Không chỉ như thế, còn có thể mượn nhờ này cuốn da cuồn cuộn như yên hải đạo tu tri thức, tại ngay từ đầu liền sáng tạo ra tới Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật câu thông vũ trụ mênh mông, ngay từ đầu liền dùng vũ trụ đạo tắc đến đề thăng chính mình thực lực, có thể không vui mới là quái sự.

Tu luyện bình thường công pháp tu sĩ, dùng một trăm lẻ chín năm tu luyện tới Nhân Tiên, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Loại thiên tài này không có khả năng hao tốn ba trăm hai mươi bảy năm, mới từ Nhân Tiên một tầng tu luyện tới Nhân Tiên năm tầng, ở trong đó khẳng định có vấn đề nghe Phục Thất Kiếm nói xong, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ Phục Thất Kiếm vì sao vội vã muốn đi Khai Thiên chiến trường tứ trọng Hải Hạp cốc.

Hóa ra hắn biết tu vi tăng lên không được, dứt khoát tiến vào Khai Thiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến Phục Thất Kiếm sư phụ, tựa hồ cũng không có đến Địa Tiên, chẳng lẽ bọn hắn tu luyện cái này ẩn náu khư Thất kiếm có vấn đề?

Đinh Hoan đứng lên.

"Thất kiếm, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, liền đi Tàng Kiếm Sơn chờ ta. Ta có thể đi vào vào Khai Thiên chiến trường, thậm chí còn có thể theo tứ trọng Hải Hạp cốc ra tới, tự nhiên vẫn là có mấy lần.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi." Phục Thất Kiếm không có hỏi nhiều, chẳng qua là gật gật đầu, cũng là đứng lên.

Hắn không phải hơn một cái lời người, nhận định Đinh Hoan là một cái bằng hữu đáng tin cậy về sau, liền không nghĩ tới sự tình gì đều cần hỏi cho rõ.

Đinh Hoan nói như vậy, khẳng định còn có đạo lý.

Lo lắng chờ ở Lôi Vận đan phường Liễu Âm Ngọc mở to hai mắt nhìn, nàng thậm chí đều không thể tin được, Đinh Hoan thế mà theo Lôi Vận đan phường lầu các đẩy xuống tới.

Tựa hồ Phục Thất Kiếm còn đứng ở cổng đưa tiễn.

Đinh Hoan không để cho Phục Thất Kiếm đưa tiễn đến, hắn lo lắng Sử Thất Thu trông thấy một màn này, không dám tới đuổi giết hắn.

"Đinh tông chủ, ngươi không sao chứ?" Liễu Âm Ngọc vừa thấy được Đinh Hoan, liền vội vàng hỏi một câu.

Đinh Hoan buông buông tay:

"Ta có thể có chuyện gì? Đi thôi, chúng ta về trước kho nghỉ lại nói.

"Được." Liễu Âm Ngọc cũng biết nơi này không phải chỗ nói chuyện.

Hai người trở lại Cổ Ngọc Tức Lâu sau Liễu Âm Ngọc câu nói đầu tiên là hỏi: "Đinh tông chủ, cái kia Lôi Vận đan phường đổ sụp một nửa, không phải là ngươi làm a?"

Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Vẫn thật sự cùng ta có quan hệ, ta kỳ thật cũng không nghĩ tới."

Cái kia Phục Thất Kiếm có thể thả đi ngươi?" Liễu Âm Ngọc có chút hoài nghi nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng có thể là phi thường rõ ràng Phục Thất Kiếm người này, ôn tồn lễ độ, cho tới bây giờ đều sẽ không đem lửa giận của mình hiển lộ vu biểu mặt.

Nhưng thật xúc phạm hắn nghịch lân người, hắn sẽ giết sạch sành sanh, cũng tuyệt đối sẽ không dây dưa.

"Ta cùng Phục phường chủ mới quen đã thân cho nên nhiều hàn huyên vài câu. Hắn đem Địa Hỏa mạch tặng cho ta, ta cũng đưa một chút đồ vật cho hắn.

Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Liễu Âm Ngọc đều có chút bó tay rồi, Phục Thất Kiếm sẽ đem Địa Hỏa mạch đưa tiễn? Đừng nói giỡn được thôi. .

Không đúng vậy, Liễu Âm Ngọc bỗng nhiên nghĩ đến, Lôi Vận đan phường đổ sụp, có thể không phải liền là Địa Hỏa mạch bị rút đi sau cảnh tượng sao?

"Đinh tông chủ, ta ngay tại sát vách tu luyện, ngươi thời điểm ra đi  có thể gọi ta một tiếng.

Nàng biết trong này khẳng định có duyên cớ, nàng không có ý định tiếp tục hỏi.

"Tốt, ta vừa vặn luyện chế một ít gì đó."

Đinh Hoan gật đầu, Địa Hỏa mạch bây giờ còn có một nửa ở trên người hắn, hắn dự định luyện chế một chút phù lục, sau đó liền rời đi Vạn Bảo thành.

Về đến phòng, Đinh Hoan trước tiên liền là lấy ra cái kia đóa hỏa diễm.

Hỏa diễm vẫn còn suy yếu kỳ, rõ ràng còn cần Địa Hỏa mạch tưới nhuần mới có thể tiếp tục trưởng thành.

Đến mức ngọn lửa này cuối cùng có thể trưởng thành vì sao, bây giờ căn bản liền nhìn không ra.

Đinh Hoan cũng rõ ràng, hỏa diễm trưởng thành nhân tố trọng yếu nhất là chủ nhân năng lực. Cho nên lần sau đi mở Thiên chiến trường, hắn nhất định phải tìm tới mới Địa Hỏa mạch.

Xem trong tay nhảy lên hỏa diễm, Đinh Hoan nói ra:

"Địa hỏa mạch hiện tại không tiện lấy ra  chờ đến Tàng Kiếm Sơn, ta lại để cho ngươi hấp thu Địa Hỏa mạch trưởng thành đi "

Thu hồi vừa mới nảy mầm, Đinh Hoan bắt đầu luyện chế phù lục.

Ban đầu Đinh Hoan là định dùng đáy biển thanh tinh luyện chế phù lục, làm sao hắn hiện tại không có đất phát hỏa, chính mình chân hỏa mong muốn hòa tan đáy biển thanh tinh luyện chế phù lục, còn kém một chút.

Hắn chỉ có thể dùng trên người tài liệu tiếp tục luyện chế bình thường cấp sáu công kích phù lục cùng vây giết phù.

Hai ngày sau, Đinh Hoan còn tại nghiên cứu mới phù lục lúc, gian phòng cấm chế bị gõ động.

Đinh Hoan mở ra cấm chế nhìn xem đứng ở cửa Liễu Âm Ngọc nghi hoặc nói ra.

"Liễu cung chủ, ngươi tìm ta có việc tình?

Liễu Âm Ngọc nói ra:

"Cùng ngươi nói một kiện đại sự, Trường Nhạn thư viện Sử Thất Thu kém chút bị người giết." Đinh Hoan sững sờ vội vàng hỏi:

"Liễu cung chủ, đây là có chuyện gì?"

Liễu Âm Ngọc cười cười:

"Sử Thất Thu tại động phủ của mình bị người đánh lén, nếu như không phải hắn có một viên phá không phù, hắn đã chết tại Vạn Bảo thành. Nghe đồn trọng thương Sử Thất Thu người, là một tên Kiếm đạo cường giả. . ."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được, tuyệt đối là Phục Thất Kiếm làm.

Phục Thất Kiếm người này cũng không trương dương, làm việc cũng cực kỳ điệu thấp  dưới tình huống bình thường không có khả năng làm ra ám toán Sử Thất Thu sự tình.

Phục Thất Kiếm đây là biết Sử Thất Thu muốn phục kích hắn Đinh Hoan, cho nên sớm mong muốn giúp hắn thủ tiêu Sử Thất Thu.

Không nghĩ tới Sử Thất Thu có phá không phù, nhường hắn chạy trốn một mạng.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảm kích Phục Thất Kiếm đồng thời, cũng hiểu rõ nếu như mình dùng phù lục khóa lại Sử Thất Thu, cũng hẳn là giết không được là Sử Thất Thu.

Cái tên này có phá không phù, vô luận hắn dùng nhiều ít phù lục, cũng không cách nào khóa lại đối phương chạy trốn.

Trừ phi bùa chú của hắn đẳng cấp cao hơn đối phương, trên thực tế Đinh Hoan biết này khả năng không lớn. Trên người hắn tốt nhất phù lục, cũng chỉ có một viên cấp bảy Địa Ngục đằng phù.

Sử Thất Thu phá không phù, không có khả năng chỉ có cấp bảy.

Liễu Âm Ngọc hẳn là đoán được là ai ám sát Sử Thất Thu, nàng nói xong tin tức này sau lại hỏi:

"Sử Thất Thu uy hiếp đi, ngươi cần sớm hồi trở lại Lam Tinh tông sao?"

Đinh Hoan gật đầu:

"Đúng, ta đây hiện tại muốn đi. Dù như thế nào, cũng tạ ơn Liễu cung chủ, tương lai nếu như cung chủ cần ta ra sức, thỉnh cứ việc phân phó."

Lần này Sử Thất Thu bị Phục Thất Kiếm trọng thương chạy trốn, Đinh Hoan không thể theo kế hoạch giết con hàng này. Nhưng Liễu Âm Ngọc đáp ứng hỗ trợ sự tình, hắn nhất định phải cảm tạ.

Liễu Âm Ngọc cười cười: "Cám ơn ta thật không cần, ngươi đối ta có ân cứu mạng, ta còn không có giúp đỡ ngươi cái gì.

Cũng là uyên ương song tu lâu lâu chủ Lâu Phân Diễm giúp ngươi hai lần, ngươi cũng là thật muốn cảm tạ nàng."

Hai lần? Đinh Hoan nghi hoặc ở giữa, Liễu Âm Ngọc liền tiếp tục nói:

"Lần thứ nhất Sử Thất Thu mượn Thanh Vũ vu oan ngươi thời điểm, lúc ấy chính là nàng bóc trần Thanh Vũ nói láo. . ."

Nghe Liễu Âm Ngọc lời Đinh Hoan mới biết được cái kia cố ý nói nói mát giúp hắn nữ tử gọi Lâu Phân Diễm.

Đinh Hoan không biết Lâu Phân Diễm vì sao muốn giúp hắn, hai lần hỗ trợ nhân tình hắn là muốn nhớ kỹ.

Còn có cái kia Bàng Hương Hương, nữ nhân này Đinh Hoan gặp một lần, là trên đấu giá hội, không nghĩ tới nàng cũng sẽ giúp mình một lần.

Bất kể nói thế nào, người khác giúp qua một chút, vô luận là cái mục đích gì, ân tình đều cần còn.

"Liễu cung chủ, xin từ biệt, tương lai có gì cần ta hỗ trợ, trực tiếp mang cái tin đi Lam Tinh tông liền tốt."

Đinh Hoan quyết định không tại Vạn Bảo thành lưu thêm.

Trước khi rời đi Đinh Hoan không có đi tìm kiếm Phục Thất Kiếm, vô luận là nguyên nhân gì, hắn hiện tại đi tìm tìm Phục Thất Kiếm đều đại hợp vừa..