Chương 279: Tàng Kiếm Sơn bế quan

Chương 279: Tàng Kiếm Sơn bế quan

Đinh Hoan khẳng định Phục Thất Kiếm sớm đã rời đi Vạn Bảo thành, hẳn là đi Tàng Kiếm Sơn.

Rời đi Vạn Bảo thành trước đó, Đinh Hoan cũng là đi tìm một thoáng uyên ương song tu lâu lâu chủ Lâu Phân Diễm, hắn không biết nữ nhân này vì sao muốn trợ giúp hắn hai lần.

Dù như thế nào, chính mình cũng cần đi cảm tạ một phiên.

Chẳng qua là Lâu Phân Diễm tại mở xong sẽ cùng ngày liền rời đi Vạn Bảo thành, Đinh Hoan cũng là không có tìm được.

Đinh Hoan chỉ có thể chờ đợi về sau lại cảm tạ, mang theo Diêm Mai, Mạc Họa Bình cùng Lão Lục rời đi Vạn Bảo thành.

Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính một mực đang chờ Đinh Hoan, Đinh Hoan bây giờ rời đi Vạn Bảo thành, hai người đều là theo chân Đinh Hoan cùng rời đi.

Bọn hắn cũng muốn trở lại Đạo Tu giới đi, dù sao Đạo Tu giới mới là nơi ở của bọn hắn.

Lần này tại phi thăng giới mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng chiếc nhẫn ném mất qua một lần, bên trong rất nhiều thứ cũng bị mất.

Làm một cái tu luyện tới Hư Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, tích lũy nhiều năm như vậy, trong giới chỉ há có thể không có mấy món thiếp thân bảo vật?

Chiếc nhẫn ném mất về sau, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn là thật, không tiện cùng không quen cũng là thật, bọn hắn trở về muốn một lần nữa chuẩn bị pháp bảo cùng cái khác một chút nhu yếu phẩm.

Tại Đạo Tu giới Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính cùng Đinh Hoan tách ra, Đinh Hoan mang theo Diêm Mai đám người về tới Lam Tinh tông.

Đinh Hoan trở về, Liễu Âm Châu sớm liền ra đón.

Trông thấy Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà đều đến sao trời cảnh, Đinh Hoan mừng rỡ.

Này tuy cùng tiểu vũ trụ thuật tốc độ tu luyện vốn là cực nhanh có quan hệ, càng quan trọng hơn là hai người tiền kỳ tích lũy nội tình thật sự là quá dày.

Thâm hậu nội tình tăng thêm đổi tu tiểu vũ trụ thuật, còn có Lam Tinh tông thứ không thiếu nhất thiên địa linh khí, hai người đều là tích dày bác phát, tu vi cọ cọ dâng lên.

"Sư phụ, ta cũng bao hàm Tinh thành công." Mạc Họa Bình kích động tiến lên thi lễ.

Liễu Âm Châu trông thấy đệ tử Mạc Họa Bình đều đã bao hàm Tinh, trong lòng càng là cảm khái không thôi.

Nếu như không thay đổi tu tiểu vũ trụ thuật, nàng hiện tại chỉ sợ còn tại chân đan trung kỳ bồi hồi.

Chính mình cái này đệ tử, vận khí tốt có thể Trúc Cơ thành công. Vận khí không tốt, còn tại luyện khí đỉnh phong bồi hồi.

Tông chủ, Tử Uyển thành đã giao trả cho chúng ta, Ngũ Đan đạo môn Tông chủ Ô Trường Cung tự mình đến tông môn chịu nhận lỗi, bồi rất nhiều đan dược và linh thạch, cộng thêm hai đầu thượng phẩm linh mạch."

Tang Ngọc Hà cũng là tiến lên nói ra.

Rõ ràng Đinh Hoan tại Đạo Tu giới uy danh ảnh hưởng đến Đạo Tu giới thái độ đối với Lam Tinh tông.

Không chỉ Tử Uyển thành trở về Lam Tinh tông, Tử Uyển Trọng Sơn cũng chính thức hướng tông môn cùng bên ngoài cởi mở.

Đã từng Tử Hà cốc nhiều tên Tông chủ tâm tâm niệm bao nhiêu năm mà không thể được Tử Uyển Trọng Sơn, bây giờ dễ dàng liền bị Lam Tinh tông lần nữa chưởng quản.

Tại đảm nhiệm tông môn phó Tông chủ trong lúc đó Liễu Âm Châu hiểu rõ một cái đạo lý.

Một cái tông môn yếu đi, hết thảy đều chỉ có thể trong khe hẹp sinh tồn, không cẩn thận liền sẽ biến thành tro bụi, giống như trước đó Tử Hà cốc.

Một khi tông môn mạnh mẽ, có nhiều thứ căn bản cũng không cần ngươi đi nói, người ta chủ động sẽ đưa tới cửa đến, tỉ như Tử Uyển thành.

"Gặp qua Đinh tông chủ." Một người trung niên mỹ phụ đi tới, đối Đinh Hoan cúi người hành lễ.

Liễu Âm Châu vội vàng nói: "Tông chủ, đây là Bàng Hương Hương trưởng lão, trước đó tại Diễn Nguyệt tông. Hiện tại cải đầu chúng ta Lam Tinh tông, Bàng trưởng lão năng lực rất mạnh, liền phụ trách tông môn thương hội sự tình."

Đinh Hoan cười cười.

"Rất tốt, Bàng trưởng lão nếu là ta nhóm tông môn trưởng lão, liền phụ trách Tử Uyển thành sự tình đi. Mặt khác Bàng trưởng lão có khả năng đổi tu tiểu vũ trụ thuật, cụ thể có khả năng do Liễu tông chủ phụ trách."

"Đa tạ Tông chủ." Bàng Hương Hương âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Trên thực tế nàng trước đó căn bản cũng không biết đổi tu tiểu vũ trụ thuật có thể làm cho nàng đúc lại căn cơ, .

Đi vào Lam Tinh tông về sau, nàng thông qua nhiều mặt nghe ngóng, sớm đã hiểu rõ tiểu vũ trụ thuật có thể cho nàng đúc lại căn cơ, đạp vào tầng thứ cao hơn.

Mặc dù nàng bức thiết khát vọng tu luyện tiểu vũ trụ thuật, chẳng qua là nàng xuất thân Diễn Nguyệt tông, vô luận là Tang Ngọc Hà vẫn là Liễu Âm Châu đều không dám truyền thụ nàng tiểu vũ trụ thuật.

Cho nên nàng một mực tại Lam Tinh tông làm việc, bây giờ chờ  đến Tông chủ trở về, nàng liền là muốn thỉnh cầu chuyện này, không nghĩ tới nàng còn không có nói ra, Tông chủ sẽ đồng ý.

Làm Lam Tinh tông Tông chủ, Đinh Hoan phần lớn thời gian đều không tại tông môn, thậm chí bế quan tu luyện cũng cực ít lưu tại tông môn.

Lần này trở lại tông môn về sau, Đinh Hoan cố ý giảng giải ba ngày tiểu vũ trụ thuật đạo pháp, lúc này mới rời đi Lam Tinh tông đi tới Tàng Kiếm Sơn. . . Đinh Hoan không có ngồi truyền tống trận, hắn là khống chế cực quang toa đi tới Tàng Kiếm Sơn, trước sau cũng chỉ là hao tốn một hai canh giờ mà thôi.

Vừa tới Tàng Kiếm Sơn bên ngoài, Đinh Hoan đã nhìn thấy Tàng Kiếm Sơn hộ ngoài trận mặt đứng thẳng lấy một cái to lớn trận pháp bài: Lam Tinh tông Tàng Kiếm Sơn.

Đinh Hoan không khỏi âm thầm gật đầu, Liễu Âm Châu cái này làm xinh đẹp.

Tàng Kiếm Sơn là vô chủ, dựng thẳng lên bảng hiệu rõ ràng xếp vào Lam Tinh tông cách làm vô cùng chính xác.

Nghiêm ngặt nói đến, Tàng Kiếm Sơn là tại Đại Tinh kiếm đạo phạm vi bên trong.

Cũng không phải nói Đại Tinh kiếm đạo vòng Tàng Kiếm Sơn, mà là Tây Phong thành là Đại Tinh kiếm đạo ngoại môn đệ tử thành lập, Tàng Kiếm Sơn lại tại Tây Phong thành bên trong phạm vi quản hạt.

Bất quá Đinh Hoan không xóa Tàng Kiếm Sơn sương độc, Tàng Kiếm Sơn liền là đưa cho Đại Tinh kiếm đạo, Đại Tinh kiếm đạo cũng sẽ không muốn.

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía nơi xa như giống cây lao đứng thẳng chờ hắn Phục Thất Kiếm, trong lòng nổi lên một cỗ ấm áp.

Có người quen biết cả một đời, cũng chỉ có thể biết tên của hắn.

Có người quen biết trong nháy mắt, cũng đã sinh tử chi giao.

"Cám ơn ngươi." Đinh Hoan đi đến Phục Thất Kiếm trước người, hắn biết Phục Thất Kiếm ở chỗ này chờ hắn vài ngày.

Phục Thất Kiếm mỉm cười:

"Ta thu đến Đại Khư kiếm thời điểm, không có nói tạ ơn."

"Tốt, chúng ta đi vào chung đi." Đinh Hoan hiểu rõ Phục Thất Kiếm ý tứ.

Chân chính hữu nghị, không cần tạ ơn tới tạ ơn lui.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ chính mình đưa cho Phục Thất Kiếm thanh trường kiếm kia, đã có tên, Đại Khư kiếm.

Trông thấy Đinh Hoan xuất ra trận kỳ mở ra Tàng Kiếm Sơn, Phục Thất Kiếm cũng là cảm khái, Đinh Hoan tuổi tác tuyệt đối không lớn, không chỉ thực lực rất mạnh, liên trận đạo cũng như thế cường hãn.

Hai người tới vũ trụ vòng xoáy lối vào chỗ, Phục Thất Kiếm theo vũ trụ vòng xoáy chỗ cảm nhận được vũ trụ mênh mông khí tức, nhịn không được thở dài:

"Cái vũ trụ này vòng xoáy ta đã sớm nghe nói qua, chẳng qua là một mực không có cơ hội tới chờ ta khi có cơ hội, nơi này sớm bị sương độc vờn quanh.

Không nghĩ tới hôm nay còn có thể lại tới đây, xem thấy như thế kỳ quan."

"Thất kiếm, ta dự định tại đây bên trong tu luyện, đến lúc đó ngươi cũng ở nơi đây tu luyện. Này có vũ trụ vòng xoáy có thể cảm ngộ vũ trụ quy tắc, tăng thêm nguyên khí dồi dào, đến lúc đó tu vi của ngươi tuyệt đối sẽ tăng nhanh như gió."

Đinh Hoan đem chính mình mục đích nói ra.

Phục Thất Kiếm cười cười không có nói rõ lí do.

Hắn không muốn để cho Đinh Hoan thất vọng mà thôi, hắn kẹt tại Nhân Tiên một mực không được tiến thêm, căn bản cũng không phải là thiên địa nguyên khí, còn có hư không cảm ngộ sự tình.

Đinh Hoan không quan tâm Phục Thất Kiếm là như thế nào nghĩ, đã là cầm ra đầu kia cực phẩm linh mạch cắm vào.

Phục Thất Kiếm động dung, đầu này cực phẩm linh mạch Đinh Hoan cho hắn, hắn không có muốn. Hiện tại Đinh Hoan lấy ra dùng ý là đại gia cùng hưởng.

Đinh Hoan đích thật là một cái bằng hữu chân chính.

Đi theo Đinh Hoan lấy ra hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch, sau đó lại ở ngoại vi bố trí hai đầu thượng phẩm linh mạch, rồi mới lên tiếng:

"Thất kiếm, ngươi lựa chọn một vị trí bắt đầu tu luyện, ta cũng muốn tu luyện."

"Được." Phục Thất Kiếm đem khoảng cách vũ trụ vòng xoáy cửa vào gần nhất vị trí nhường cho Đinh Hoan, hắn tại chỗ xa xa lựa chọn một chỗ bắt đầu tu luyện chính mình ẩn náu khư Thất kiếm.

Ẩn náu khư Thất kiếm nghe thật giống như một cái Thần Thông tên, kỳ thật đây là một bộ công pháp.

Mỗi khi đem ẩn náu khư Thất kiếm tu đến một tầng thứ mới, là có thể cảm nhận được một thức ẩn náu khư Thất kiếm kiếm đạo thần thông.

Phục Thất Kiếm ngay từ đầu tu luyện, cực phẩm linh mạch tăng thêm thượng phẩm linh mạch linh khí liền bao trùm tới, động tĩnh cực lớn.

Bất quá Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được, như thế nồng đậm thiên địa linh khí, Phục Thất Kiếm hấp thu cũng không nhiều.

Cũng bởi vì như thế, Phục Thất Kiếm tu vi dâng lên cực kỳ thong thả, cơ hồ là không lên phồng.

Khó trách mấy trăm năm mới từ Nhân Tiên một tầng tu luyện tới Nhân Tiên năm tầng, đoán chừng này còn muốn chăm chỉ mới có thể làm đến.

Đinh Hoan đem Địa Hỏa mạch trồng thực xuống dưới đất, sau đó đem hỏa chủng thả tại địa hỏa mạch phía trên, mặc cho trưởng thành.

Tại hắn lúc tu luyện, Linh Nguyên sung túc, đối địa hỏa mạch trưởng thành tuyệt đối có trợ giúp.

Làm xong này chút, Đinh Hoan mới bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Làm Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên lập tức liền đem nơi này cấu xây xong vũ trụ mênh mông đạo tràng.

Tinh không linh mạch bị kích phát ra đến, khủng bố đến cực hạn linh khí không còn là bị cuốn đến, mà là tạo thành một cái không gian Linh Nguyên trì, đem Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm toàn bộ bao ở trong đó. Đinh Hoan cảm nhận được chính mình thực lực cọ cọ dâng lên, thức hải bên trong tinh hệ chung quanh tựa hồ tạo thành một đạo lại một đạo tinh hoàn.

Cứ việc Đinh Hoan hiện tại còn này không biết này chút tinh hệ vòng có làm được cái gì, hắn mơ hồ cảm giác này nhất định cùng hắn cảnh giới tiếp theo có quan hệ.

Vốn chỉ là hấp thu linh khí căn bản không thể đem linh khí hóa thành thực lực bản thân Phục Thất Kiếm lại bị dại ra.

Chung quanh thiên địa quy tắc đột ngột rõ ràng, sao trời, hư không, vũ trụ. .

Này cho Phục Thất Kiếm một loại ảo giác, đó chính là hắn có khả năng rõ ràng đụng chạm đến ẩn náu khư Thất kiếm Đại Đạo pháp tắc.

Hắn tại vận chuyển ẩn náu khư Thất kiếm thời điểm, có thể chuẩn xác minh ngộ với bản thân chu thiên không đủ ở chỗ nào, sau đó tuỳ tiện đem sửa đổi.

Trước đó điên cuồng hấp thu linh khí lại không cách nào hóa thành thực lực bản thân Phục Thất Kiếm, giờ khắc này rõ ràng cảm nhận được vô luận nhiều ít Linh Nguyên bị bao phủ với bản thân chu thiên bên trong, đều có thể trong nháy mắt chuyển hóa làm thực lực.

Giờ khắc này Phục Thất Kiếm làm sao không biết cơ duyên của mình đến, hắn trong lòng kinh hãi Đinh Hoan tu luyện công pháp đồng thời, càng là một hơi đều sẽ không bỏ qua tăng lên điên cuồng chính mình thực lực.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, tình cờ có người tại trải qua Tàng Kiếm Sơn thời điểm, chỉ có thể cảm nhận được ẩn nấp tại trong trận pháp Tàng Kiếm Sơn chỗ sâu tựa hồ có Linh Nguyên vòng xoáy cuốn lên.

Bất quá khi thần niệm quan sát tỉ mỉ thời điểm, lại phát hiện là ảo giác của mình.

Nếu như là lúc trước, có lẽ còn có người muốn tiến vào Tàng Kiếm Sơn xem xét đây rốt cuộc là vấn đề gì, nhưng bây giờ, không có người nào dám vào vào Tàng Kiếm Sơn.

Không chỉ là bởi vì Tàng Kiếm Sơn bị hộ trận phong bế, càng quan trọng hơn là Tàng Kiếm Sơn bên ngoài treo ở Lam Tinh tông bảng hiệu..