Chương 280: Uyên Ương lâu xin giúp đỡ

Chương 280: Uyên Ương lâu xin giúp đỡ

Đinh Hoan bắt đầu bế quan, Đạo Tu giới lại có một cái tông môn phát hỏa.

Này cái tông môn tự nhiên là Đạo Tu giới tân tú, Lam Tinh tông.

Lam Tinh tông sở dĩ hỏa, là bởi vì Đạo Tu giới bí cảnh Ly Hỏa bí cảnh mở ra.

Ly Hỏa bí cảnh vốn là dựa theo tông môn mạnh yếu phân chia danh ngạch tiến vào, lại cho ra cực ít một bộ phận danh ngạch cho tán tu.

Dựa theo đạo lý nói, Lam Tinh tông dạng này tân tú tông môn, là không có có danh ngạch. Mong muốn thu hoạch được danh ngạch, chỉ có thể đi cùng tán tu cạnh tranh.

Nhưng Lam Tinh tông mấy năm này chiêu thu rất nhiều đệ tử, Lam Tinh tông phó Tông chủ Liễu Âm Châu làm việc cũng là càng ngày càng quả quyết dứt khoát.

Tại biết được Lam Tinh tông không có có danh ngạch thời điểm, lập tức ngay tại Đạo Tu giới Tông Môn đại hội bên trên đưa ra dị nghị.

Nàng cho rằng, nếu là bí cảnh, cái kia bất luận cái gì người đều có tư cách tiến vào.

Cho nên Ly Hỏa bí cảnh tốt nhất tiến vào biện pháp muốn đi đi trước kia danh ngạch phân phối phương thức, áp dụng phân tổ lôi đài đấu pháp biện pháp tới chọn lấy.

Đề nghị này nhường rất nhiều tông môn cảm giác được buồn cười, kéo dài hơn ngàn năm bí cảnh phân phối phương án, ngươi một cái mới tông môn nói đổi liền đổi?

Nếu như danh ngạch phân phối có thể thay đổi, cái kia đã sớm từ bỏ, sẽ còn vòng cho tới hôm nay?

Nhường phần lớn tông môn đều kinh ngạc chính là, Đạo Tu giới tông môn liên minh minh chủ Hồ Vô Tâm vậy mà đồng ý đề nghị của Liễu Âm Châu, đồng thời tại Tông Môn đại hội bên trên liền để các đại tông môn tỏ thái độ.

Một chút ban đầu có cố định danh ngạch tông môn, tự nhiên là phản đối này loại phân phối phương thức.

Làm sao liền Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính cũng duy trì lôi đài thi đấu, không chỉ như thế, như Thất Tinh tông, Ngũ Đan đạo môn, Thiên Khí tông chờ bên trong đại tông môn đều đồng ý này loại phân phối phương thức.

Đặc biệt là Thất Tinh tông cùng Thiên Khí tông, hai cái này tông môn đấu tranh mấy trăm năm, riêng phần mình không phục. Thế mà đối với chuyện này Thần Nhất thống nhất ý kiến.

Theo lý thuyết liền là có số ít tông môn đồng ý sửa đổi phân phối phương án, cái phương án này cũng là không qua lọt, bởi vì còn có càng nhiều tông môn bỏ phiếu.

Kết quả Hồ Vô Tâm lấy ra thực tên bỏ phiếu, người nào đồng ý người nào phản đối, đại gia vừa xem hiểu ngay.

Hồ Vô Tâm làm minh chủ, vẫn là có nhất định uy vọng. Đề nghị của hắn rất nhiều người khó chịu, cũng chỉ có thể làm theo.

Thực tên bỏ phiếu dưới, phần lớn tông môn vậy mà phát ra bỏ quyền phiếu.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, sở dĩ phát ra bỏ quyền phiếu, là bởi vì Lam Tinh tông có cái động một tí diệt người tông môn Tông chủ Đinh Hoan.

Trên thực tế Đinh Hoan chẳng qua là diệt qua một cái tông môn, không chịu nổi nghe đồn a.

Tăng thêm Đinh Hoan một mực chưa từng xuất hiện, tại kiến lập Lam Tinh tông sau cực ít tham gia Đạo Tu giới Tông Môn đại hội, sau này lại đi phi thăng giới.

Cứ như vậy Ly Hỏa bí cảnh trăm ngàn năm qua tiến vào phương thức bị cải biến. Cho nên liên quan tới Đinh Hoan nghe đồn là càng ngày càng mơ hồ, Đinh Hoan cuối cùng thành diệt người tông môn đại danh từ.

Song Hồn tông này loại đại tông môn đều bị tiêu diệt, tông môn khác, ai dám khiêu khích Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan a.

Dựa theo nghị định, lôi đài thi đấu chia làm Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, chân đan tu sĩ không tham dự bí cảnh.

Nguyên bản tất cả mọi người chỉ biết là Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan lợi hại, ra tay còn không lưu tình.

Lôi đài thi đấu thời điểm, đại gia mới biết được, nguyên lai Lam Tinh tông vô luận là Tông chủ vẫn là đệ tử, vô luận là luyện khí tu sĩ vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể dễ dàng nghiền ép cùng giai.

Mà Lam Tinh tông tham gia trận đấu đệ tử tổng cộng mới một trăm hai mươi cái, cái kia mấy chục tên bị đào thải đệ tử, rất nhiều còn là đồng môn ở giữa đấu pháp thua mất. Cuối cùng một ngàn cái danh ngạch bên trong, Lam Tinh tông thu được bảy mươi tám cái.

Nếu không phải là cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Kết quả này vừa ra tới, Lam Tinh tông liền thành toàn bộ Đạo Tu giới tu sĩ muốn đi vào tông môn.

Về sau Lam Tinh tông cảnh giới cũng bị bạo lộ ra.

Lam Tinh tông không có luyện khí tu sĩ cũng không có Trúc Cơ tu sĩ.

Tại Lam Tinh tông, luyện khí tu sĩ liền là Tinh Trần cảnh, mà Trúc Cơ tu sĩ liền là Tinh Vân cảnh, chân đan tu sĩ là bao hàm Tinh cảnh giới.

Ly Hỏa bí cảnh lôi đài thi đấu kết thúc, Đạo Tu giới nhiều một cái công nhận bí mật.

Cái kia chính là luyện khí tu sĩ không nên đi chọc Tinh Trần cảnh, Trúc Cơ tu sĩ đừng đi đụng Tinh Vân cảnh.

Có vài người vô pháp gia nhập Lam Tinh tông, dứt khoát đem cảnh giới của mình cũng đổi thành Tinh Trần cảnh cùng Tinh Vân cảnh.

Nhưng một cái tu sĩ cảnh giới là căn cứ công pháp tới định, thậm chí là cùng thiên địa quy tắc có quan hệ, loại sửa đổi này không chỉ không thể tăng lên chính mình thực lực, ngược lại sẽ giảm xuống đạo tâm của mình. Cái này khiến Lam Tinh tông mỗi lần chiêu thu đệ tử, đều là toàn bộ Đạo Tu giới náo nhiệt nhất thời điểm.

Có những tin đồn này, Lam Tinh tông chiêu thu đệ tử cấp bậc cũng là càng ngày cũng cao.

Đây là Đinh Hoan bế quan năm thứ ba.

Đinh Hoan thức hải bên trong mỗi một cái tinh hệ tinh hoàn đều là càng ngày càng rõ ràng, chủ tinh thần tinh hoàn càng là còn như thực chất.

Đinh Hoan lần thứ nhất tại còn không có tấn cấp cảnh giới tiếp theo thời điểm, liền cảm nhận được cảnh giới tiếp theo chính là cái gì.

Tinh vực cảnh.

Khi hắn chủ tinh thần cùng mười hai sao hệ ngưng luyện ra một cái đại tinh hệ lĩnh vực lúc, liền là hắn đặt chân tinh vực cảnh thời điểm.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện hắn là cảm nhận được tinh vực cảnh, trong thời gian ngắn lại không cách nào đặt chân tinh vực cảnh.

Hẳn là hắn nội tình không đủ, cho nên hắn cần muốn đi vào Khai Thiên chiến trường.

Vẫy tay, cái kia đóa tại địa hỏa mạch bên trên trưởng thành hỏa diễm rơi vào Đinh Hoan trong lòng bàn tay.

Lúc trước một điểm nho nhỏ ngọn lửa, đi qua thời gian ba năm, bây giờ trưởng thành là một đóa nóng bỏng đạm ngọn lửa màu vàng.

Này hỏa diễm thậm chí so với hắn chân hỏa còn muốn hơi mạnh một điểm, lại trưởng thành một quãng thời gian, tuyệt đối sẽ một mình đảm đương một phía.

Làm sao Địa Hỏa mạch hiện tại tiêu hao hầu như không còn, hỏa diễm cũng không cách nào tiếp tục trưởng thành.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hỏa diễm liền rơi vào sâu trong thức hải.

Hắn lần này ra ngoài, chính là muốn lại đi tới Khai Thiên chiến trường.

Một cái tìm kiếm tinh không linh mạch, đệ nhị tìm kiếm Địa Hỏa mạch.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, Phục Thất Kiếm liền cảm nhận được.

"Ha ha ha. . ." Phục Thất Kiếm cười ha ha, đồng thời Đại Khư kiếm tế ra, một đạo trăm trượng Kiếm Hồng bổ ra.

Kiếm mang kia sát thế tụ lại, cơ hồ muốn đem không gian xé nát, mạnh mẽ bổ ra một đạo thật dài kiếm khe.

"Chúc mừng Thần Thông đại thành." Đinh Hoan xem xét, liền biết Phục Thất Kiếm thực lực so với trước tăng lên mấy lần.

"Đinh Hoan, chúng ta tiên chín tầng." Phục Thất Kiếm kích động thu hồi Đại Khư kiếm, âm thanh run rẩy.

Liền là chính hắn cũng không thể tin được, trước đó hắn dùng mấy trăm năm thời gian, theo Nhân Tiên một tầng tu luyện tới Nhân Tiên năm tầng.

Hiện tại, ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn liền theo Nhân Tiên năm tầng tấn cấp đến Nhân Tiên chín tầng.

Cho tới hôm nay hắn mới hiểu được, vì cái gì lúc trước Đinh Hoan muốn mời hắn cùng đi nơi này tu luyện.

Nếu như hắn sớm đi Khai Thiên chiến trường, vậy hắn đem bỏ lỡ loại cơ duyên này.

"Là ngươi nội tình đầy đủ, lúc này mới có thể tích dày bác phát." Đinh Hoan nói ra.

Phục Thất Kiếm lắc đầu:

"Không, không có ngươi trợ giúp  ta muốn đặt chân Nhân Tiên chín tầng, cần thời gian rất lâu. Sư phụ ta liền cùng ta nói qua, ẩn náu khư Thất kiếm có một vài vấn đề. Một khi tu luyện thành, uy lực cực lớn.

Khó khăn nhất liền là bước thứ nhất, tu luyện tới Địa Tiên cảnh giới. Hiện tại ta lại có cực lớn lòng tin, chỉ cần đi theo ngươi cùng một chỗ tu luyện tới Địa cấp."

Đinh Hoan cũng cảm giác được Phục Thất Kiếm tu luyện ẩn náu khư Thất kiếm có chút vấn đề, hắn thực lực bây giờ có hạn cũng không giúp được Phục Thất Kiếm.

Nếu là có một ngày hắn có thể đem Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện tới tương đương với Địa Tiên cảnh giới thời điểm, có lẽ hắn có thể giúp đỡ một điểm.

"Đinh Hoan, chúng ta bây giờ liền đi Khai Thiên chiến trường đi, ta có lòng tin đối phó Địa Tiên tu sĩ." Phục Thất Kiếm hào tình vạn trượng.

Từ khi bước vào Nhân Tiên cảnh giới đến nay, hắn còn là lần đầu tiên có này loại lực lượng.

Dù cho trước đó hắn là phi thăng giới thập đại Nhân Tiên một trong, hắn cũng không có này loại lực lượng.

Tu luyện Kiếm đạo người, sợ nhất liền là thiếu lòng tin, chỉ cần có lòng tin, Kiếm đạo liền có thể kéo dài tăng lên.

Một khi mất đi lòng tin, Kiếm đạo sẽ càng ngày càng đồi phế.

Phục Thất Kiếm lưu lại lâu dài tại Nhân Tiên năm tầng, lòng tin là càng ngày càng khuyết thiếu.

Cho nên hắn mới khát vọng sớm đi một chuyến Khai Thiên chiến trường tìm kiếm thuộc về hắn Kiếm đạo lòng tin.

Hiện tại không có đi mở Thiên chiến trường, Đinh Hoan liền đem lòng tin của hắn tìm trở về.

Hắn tin tưởng lần nữa đi giết Sử Thất Thu, dù cho Sử Thất Thu có phá không phù, hắn cũng có thể xử lý.

Lòng tin trở về, Khai Thiên chiến trường vẫn là muốn đi, hắn nói, muốn đi cứu sư phụ hắn.

"Tốt, bất quá ta muốn trước hồi trở lại Lam Tinh tông." Đinh Hoan cũng dự định đi mở Thiên chiến trường. Lam Tinh tông khách khứa trong đại điện.

Phó Tông chủ Liễu Âm Châu đang bồi tiếp một tên lục y nữ tử tại nói chuyện.

Lục y nữ tử kia mặt mũi tràn đầy lo lắng, Liễu Âm Châu trên mặt lại là mang theo một chút bất đắc dĩ.

Này lục y nữ tử gọi Đường Du, tu vi là Hư Thần cảnh hậu kỳ.

Luận tu vi, Liễu Âm Châu so với đối phương phải kém một cái đại đẳng cấp.

Đường Du là đến tìm kiếm Tông chủ, cho nên Liễu Âm Châu vô pháp đến giúp nàng.

Liễu Âm Châu biết Tông chủ tại Tàng Kiếm Sơn bế quan, Tông chủ tại Tàng Kiếm Sơn, nàng đều không đi Tàng Kiếm Sơn tu luyện.

Há có thể nhường một ngoại nhân đi quấy rầy Tông chủ tu luyện?

"Liễu tông chủ, mời ngươi thông báo một chút Đinh tông chủ đi, nếu như Đinh tông chủ thật không nguyện ý thấy ta, ta lập tức đi ngay." Đường Du lo lắng đứng lên.

Cứ việc nàng rất rõ ràng ngay tại lúc này nhìn thấy Đinh Hoan, cũng không nhất định có thể cứu Diễm tỷ.

Nàng ở sâu trong nội tâm luôn là có một ít may mắn, còn có thể bắt kịp cứu Diễm tỷ.

Liễu Âm Châu một mặt áy náy, đang muốn cự tuyệt thời điểm, chợt nghe một thanh âm truyền đến:

"Tìm ta có chuyện?"

"Tông chủ?" Liễu Âm Châu kích động đột nhiên đứng lên.

Đinh Hoan đối Liễu Âm Châu cười nói:

"Tông môn những năm này xem ra hết sức thịnh vượng, ngươi làm không tệ. Ta hiện tại muốn rời khỏi Đạo Tu giới, ngươi có rảnh có thể đi Tàng Kiếm Sơn bế quan tiếp tục tăng lên chính mình thực lực."

Tàng Kiếm Sơn dưới linh mạch, Đinh Hoan cũng không có lấy đi.

"Đúng, Tông chủ." Liễu Âm Châu mừng rỡ.

Có thể nói tại Đạo Tu giới, thực lực của nàng tính là ở vào đỉnh tiêm giai tầng.

Nguyên Hồn cảnh tu sĩ, nàng căn bản cũng không sợ.

Coi như là Hư Thần cảnh tu sĩ mong muốn giết nàng, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nếu là có thể tại Tàng Kiếm Sơn tiếp tục tu luyện một quãng thời gian, nàng nói không chừng có khả năng đột phá sao trời cảnh, bước vào cấp độ tiếp theo.

Tàng Kiếm Sơn cái vũ trụ kia vòng xoáy khẩu, tu luyện tiểu vũ trụ thuật quả thực là tiến triển cực nhanh.

Huống hồ nàng rõ ràng, mỗi lần Tông chủ bế quan trở về, tông môn trong Tàng Kinh Các tiểu vũ trụ thuật liền sẽ thêm ra một bộ phận tu luyện công pháp cùng cảnh giới.

"Vị này là Phục Thất Kiếm, bằng hữu của ta." Đinh Hoan đối Liễu Âm Châu giới thiệu một chút bên người Phục Thất Kiếm.

Hắn bởi vì là ngồi truyền tống trận trở về, cho nên vừa ra tới liền biết Liễu Âm Châu tại tiếp đãi khách nhân.

Liễu Âm Châu còn chưa kịp chào hỏi, Đường Du liền vội vàng tiến lên khom người thi lễ:

"Uyên Ương lâu Đường Du gặp qua Đinh tông chủ, gặp qua Phục phường chủ."

Liễu Âm Châu không biết Phục Thất Kiếm, nàng có thể là quá biết trước mắt cái này chủ.

Lôi Vận đan phường phường chủ, phi thăng giới thập đại Nhân Tiên bên trong bài danh trước ba tồn tại..