Chương 281: Chính nghĩa chi tông

Chương 281: Chính nghĩa chi tông

Uyên Ương lâu?

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến Lâu Phân Diễm, nàng là uyên ương Song Tu lâu lâu chủ:

"Lâu lâu chủ được chứ?"

Nghĩ đến liền thuận miệng hỏi một thoáng.

Đường Du nghe được Đinh Hoan còn nhớ rõ lâu chủ, vành mắt đỏ lên, tranh thủ thời gian lần nữa khom người nói ra:

"Ta biết ta tới này bên trong vô cùng đường đột, có thể là lâu chủ hiện tại tính mệnh nguy cơ sớm tối, ta không thể không mặt dày đi cầu Đinh tông chủ cứu lâu chủ."

Đinh Hoan sững sờ, đang muốn nói chuyện lúc, Đường Du liền tiếp tục nói:

Sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì lâu chủ cùng ta nói chuyện phiếm lúc nói qua, nàng không quen nhìn Sử Thất Thu, cảm thấy ngươi một phàm nhân có thể làm được dạng này rất đáng gờm, liền giúp ngươi nói mấy câu.

Theo lý thuyết ta không nên tới, có thể là ta một người đều không cầu được. Bọn hắn trông thấy ta đi qua, đều là tránh tránh, giấu tàng, thậm chí không ai nguyện ý ra tới nói câu nào."

Nghĩ đến chính mình mấy ngày nay tao ngộ, Đường Du cũng cảm giác được một hồi lòng chua xót.

Làm uyên ương Song Tu lâu người phụ trách, bình thường những nam nhân kia cái nào nhìn thấy nàng đều kêu một tiếng du tỷ.

Chỉ khi nào xảy ra chuyện, bình thường những cái kia vô cùng nhiệt tình hứa hẹn có chuyện gì trực tiếp tìm nam nhân của bọn hắn một cái đều không thấy được.

Nàng là thật tìm không thấy người, lúc này mới mặt dạn mày dày đi cầu công vui mừng.

Lý do liền chính nàng đều đỏ mặt, vẻn vẹn giúp Đinh Hoan nói hai câu nói. Nếu không phải thật không đường có thể đi, chính nàng đều không có mặt bởi vì hai câu nói cầu tới nơi này.

Nói một chút, Lâu lâu chủ đã xảy ra chuyện gì?" Đinh Hoan hỏi.

Nghe được Đinh Hoan tra hỏi, nàng liền nhớ lại Uyên Ương lâu tao ngộ, hốc mắt nhịn không được chua chua:

"Mười ngày trước, Trường Nhạn thư viện một tên đệ tử đi uyên ương Song Tu lâu tìm kiếm Nhạn Sương, hai người tại cùng một chỗ ở một muộn.

Không nghĩ tới ngày thứ hai người đệ tử kia lại chết tại trên giường, chuyện này nhường Trường Nhạn thư viện giận dữ.

Trường Nhạn thư viện trưởng lão Sử Trọng Di đi vào Uyên Ương lâu, kiểm tra sau nói Uyên Ương lâu tham cái kia đệ tử trên người một kiện Hậu Thiên linh bảo, này mới có giết người đoạt bảo một chuyện.

Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu tại biết được sau chuyện này, lập tức hạ lệnh vòng vây uyên ương Song Tu lâu. Bọn hắn đem ta Uyên Ương lâu tỷ muội chém giết hầu như không còn, Sử Thất Thu tự mình đi truy sát lâu chủ.

Ta bởi vì không tại Uyên Ương lâu chạy trốn một mạng.

Tại bên ngoài biết được tin tức này về sau, ta lập tức bốn phía tìm xin giúp đỡ, có thể là ta tìm không thấy một cái có thể trợ giúp ta người. . .

"Nhưng biết Lâu lâu chủ chạy trốn tới địa phương nào đi?" Đinh Hoan mặc dù đang hỏi chuyện trong lòng đã đem Sử Thất Thu xem như người chết.

Cái tên này lần trước Thất kiếm không có giết chết, còn dám tới làm yêu.

Hôm nay là kiếm cớ quyển lâu, lần sau mảnh đối sẽ kiếm cớ tới hắn Lam Tinh.

Tuyệt đối không thể cho cái tên này mượn cớ, nửa chữ đều không thể cho.

Đương nhiên, cái này đưa tới cửa cho hắn mượn cớ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

"Vấn đề này trách ta." Phục Thất Kiếm đột nhiên nói một câu.

"A. ." Đường Du có chút sững sờ, nàng không rõ Phục Thất Kiếm lời này là có ý gì.

Đinh Hoan lại biết, Phục Thất Kiếm là nói lần trước hắn không có thủ tiêu Sử Thất Thu, là hắn sai lầm.

"Ta nhớ được phi thăng giới rất nhiều đại tông môn đều tại phi thăng giới đạo thứ nhất thành, Cửu Nguyên thành a?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Cửu Nguyên thành không chỉ có riêng là một cái thành đơn giản như vậy.

Cửu Nguyên thành tại phi thăng giới địa vị có thể so sánh Chân Uẩn đạo thành tại Đạo Tu giới địa vị cao nhiều lắm, cũng khổng lồ nhiều lắm.

Chân Uẩn đạo thành nhiều nhất chẳng qua là chẳng phân biệt được tông môn trụ sở, còn có thương nghiệp phồn hoa một chút.

Mà tại Cửu Nguyên thành, nơi này không chỉ có riêng là náo nhiệt phồn hoa.

Phi thăng giới chí ít có hơn ba mươi tông môn cùng thế lực tại Cửu Nguyên thành.

Như hỏi Khí Tông, Trường Nhạn thư viện, Uyên Ương lâu, khổ đan môn chờ này chút lớn hơn một chút tông môn trụ sở, cũng là tại Cửu Nguyên thành.

Nói một cách khác, Cửu Nguyên thành tại phi thăng giới địa vị tuyệt đối không phải tông môn tầm thường cùng Đạo Thành so sánh, mà là siêu việt này chút tông môn cùng Đạo Thành, áp đảo trên đó.

Trường Nhạn thư viện diệt Uyên Ương lâu, nếu như Cửu Nguyên thành lên tiếng kêu dừng, dù cho không phái người tới, Trường Nhạn thư viện cũng không dám động thủ.

"Đúng, chúng ta Uyên Ương lâu cùng Trường Nhạn thư viện đều tại Cửu Nguyên thành." Đường Du tranh thủ thời gian hồi đáp."Đi thôi, chúng ta đi Cửu Nguyên thành." Đinh Hoan lập tức nói.

"Đa tạ, đa tạ Đinh tông chủ. ." Nghe được Đinh Hoan, Đường Du liên thanh cảm tạ, nàng chỉ hy vọng Đinh Hoan đi nhanh lên, sau đó có thể cứu Diễm tỷ.

"Liễu trưởng lão, ta lần này ra ngoài có thể có thể trở về cần một chút thời gian. Lúc ta không có ở đây, Lam Tinh tông mọi chuyện ngươi đều có thể làm chủ.

Nhớ kỹ, đừng sợ bất cứ chuyện gì, trời sập xuống cũng bất quá là không có Lam Tinh tông thôi, cho nên buông tay đi làm."

Trước khi đi, Đinh Hoan vẫn là dặn dò một câu Liễu Âm Châu.

Kỳ thật Liễu Âm Châu tại gia nhập Lam Tinh tông về sau, thụ ảnh hưởng của hắn, làm việc không nữa cùng trước đó một dạng do do dự dự.

Nhưng Đinh Hoan cảm thấy Liễu Âm Châu còn có khả năng lại quả quyết một chút.

Lam Tinh tông là cấp bảy vây giết trận, tăng thêm Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà đều là sao trời cảnh, này có cái gì tốt e ngại?

Liễu Âm Châu lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý tứ, vội vàng nói:

"Tông chủ yên tâm, ta biết phải làm sao."

Nàng có thể là theo đệ tử Mạc Họa Bình nơi đó nghe được Tông chủ là như thế nào tại phi thăng giới làm việc.

Một phòng Địa Tiên cùng Nhân Tiên cường giả, Đinh Hoan cũng dám giết Trường Nhạn thư viện viện trưởng Sử Thất Thu người nhà Sử Thuần Thương.

Nàng Liễu Âm Châu lại có gì phải sợ? Huống chi đằng sau còn có Tông chủ lật tẩy.

"Tốt, đi thôi, đi Cửu Nguyên thành." Đinh Hoan lập tức tế ra phi hành pháp bảo.

Phi hành pháp bảo rời đi Tử Hà cốc, Đinh Hoan lại hỏi:

"Ngươi còn có cầu cứu Lâm trang chủ cùng Dịch Thiên Hành?

Đối hai người kia Đinh Hoan ấn tượng vẫn là có thể, đặc biệt là Dịch Thiên Hành, nói chuyện làm việc không giống giả mạo, nói rõ người này là thật vì phi thăng giới hoặc là nói là vì toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục bôn ba.

Đường Du thở dài:

"Nếu như Dịch Thiên Hành tiền bối tại, hoặc là nói Lâm tiền bối tại, ta đoán chừng Sử Thất Thu cũng không dám lớn lối như vậy.

Dịch tiền bối cùng Lâm tiền bối, tại nửa năm trước đi Khai Thiên chiến trường.

Đinh Hoan sững sờ, không phải nói chờ hắn đi vào chung không? Làm sao sớm liền đi?

Bất quá hắn lập tức liền nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn trở về bế quan tu luyện, cũng không nói gì thêm thời điểm xuất quan, Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ đợi hai ba năm đều không có đợi đến.

Đối bọn hắn mà nói, đoán chừng là không muốn tiếp tục chờ đợi.

Đinh Hoan cực quang toa rất nhanh liền đi tới Lưỡng Giới thành.

Lưỡng Giới thành bên trong Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đều không tại, đoán chừng hai thằng này hẳn là chuẩn bị đi trùng kích Chân Thần cảnh, thời gian gấp gáp lắm, không bỏ không tại Lưỡng Giới thành.

Này cũng là có thể lý giải, lần trước hai người tại Khai Thiên chiến trường thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp bế quan trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Tiến vào phi thăng giới, cực quang toa tại Phục Thất Kiếm khống chế dưới, chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đứng tại Cửu Nguyên thành bên ngoài.

Đinh Hoan là lần đầu tiên tới Cửu Nguyên thành, hắn đến nơi này về sau, mới hiểu được thành cùng thành ở giữa nguyên lai là có khả năng giống như này lớn khác biệt.

Cửu Nguyên thành bên ngoài liền là một cái thành, cái này đường đường chính chính thành chẳng qua là một cái thương nghiệp thành.

Xuyên qua thương nghiệp thành, mới là chủ thành, chủ thành bao quát phủ thành chủ cùng một chút trọng yếu hơn tông môn tại đây bên trong.

Chủ thành tả hữu lại có các đại tông môn, gia tộc chờ nhóm thế lực.

Trường Nhạn thư viện làm năm đại tông môn một trong, tự nhiên là tại chủ thành.

"Đinh tông chủ?" Một cái thanh âm đột ngột vang lên, Đinh Hoan quay đầu trông thấy là một tên cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử mang theo khăn lụa, theo dáng người xem, đây tuyệt đối là một cái cao cấp nhất mỹ nữ.

Ngươi là?" Đinh Hoan phát hiện hắn không biết nữ tử này.

"Thật chính là Đinh tông chủ. . ."

Nữ tử kích động bước nhanh tới, cúi người hành lễ sau nói ra:

Ta gọi Hàn Tiêu Nữ, sư phụ ta là Liễu Âm Ngọc.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này Liễu Âm Ngọc thật sẽ không giáo đệ tử a. Chính nàng là Nhân Tiên tầng hai, mà cái này Liễu Âm Ngọc tựa hồ vừa mới Chân Đan cảnh, này chênh lệch có chút lớn.

"Liễu cung chủ được chứ?" Đinh Hoan hỏi.

Hàn Tiêu Nữ thần thái tựa hồ cùng Đường Du không hề khác gì nhau:

'Sư phụ ta thụ thương, ta không biết nàng có phải hay không còn tốt."Là ai đánh?" Đinh Hoan nhíu mày, Liễu Âm Ngọc có thể là Lạc Thần cung cung chủ, ai lớn gan như vậy, dám động Lạc Thần cung?

Hàn Tiêu Nữ tốc độ cao nói ra: "Sư phụ ta trông thấy Lâu lâu chủ bị Trường Nhạn thư viện người truy sát, liền đi lên hỗ trợ ngăn cản, kết quả Trường Nhạn thư viện người thậm chí ngay cả sư phụ ta cùng một chỗ vây công.

Sư phụ ta cùng Lâu lâu chủ trốn ra Cửu Nguyên thành, không biết đi nơi nào.

Trường Nhạn thư viện người cũng không có như vậy bỏ qua, bọn hắn trực tiếp hủy đi chúng ta Lạc Thần cung tại Cửu Nguyên thành trụ sở, giết bảy tên Lạc Thần cung đệ tử."

"To gan như vậy?" Đinh Hoan có chút bó tay rồi, này phi thăng giới quản lý so với Đạo Tu giới cũng không có tốt đi đâu a.

"Ngươi vì sao có thể tại đây bên trong bình yên vô sự?" Phục Thất Kiếm hỏi một câu.

Hàn Tiêu Nữ mang theo một tia bi phẫn nói ra:

"Là Trường Nhạn thư viện Bố Tề Cốt không phải, hắn nhìn trúng ta, nói sẽ không bắt buộc ta, còn nói chỉ cần chờ mấy ngày, ta liền sẽ chủ động đi Trường Nhạn thư viện."

Đinh Hoan không cần hỏi, hắn thần niệm đã quét đến có hai người đang theo dõi bên này.

"Có phải hay không nhường ngươi không muốn rời đi Cửu Nguyên thành?" Đinh Hoan ha ha cười cười.

Hàn Tiêu Nữ gật đầu.

Nàng mặc dù là tự do, này loại tự do cùng không tự do có cái gì khác nhau?

Đối với mình còn có thể sống được nàng thậm chí có một loại sỉ nhục cảm giác, bởi vì nàng có thể còn sống không phải là bởi vì thực lực, mà là bởi vì lớn lên xinh đẹp.

"Bố Tề Cốt không phải là Sử Thất Thu thân truyền đệ tử, Hư Thần cảnh sơ kỳ, làm người âm tàn." Đường Du ở một bên bổ sung một câu.

Đinh Hoan đột nhiên hỏi:

"Trường Nhạn thư viện lúc nào người là tập trung nhất?"

Đường Du theo bản năng hồi đáp:

"Mấy ngày nay chính là, Trường Nhạn thư viện trưởng lão Cố Vũ Khanh vừa mới tấn cấp Nhân Tiên cảnh, mấy ngày nay đang chuẩn bị Nhân Tiên đại điển.

Tăng thêm Trường Nhạn thư viện còn có mấy ngày liền là chính khí ngày, cho nên cơ hồ hết thảy Trường Nhạn thư viện đệ tử hoặc là trưởng lão, gia đình đều sẽ tham gia.

Bọn hắn liền là muốn vì chính khí ngày trợ uy, lúc này mới kiếm cớ hủy đi chúng ta Uyên Ương lâu."

"Cái gì là chính khí ngày?" Đinh Hoan không hiểu.

Phục Thất Kiếm mỉm cười:

"Chính khí ngày là Trường Nhạn thư viện chính mình nói ra, nói bọn hắn Trường Nhạn thư viện làm phi thăng giới trọng yếu tông môn một trong, muốn vì phi thăng giới dựng đứng tấm gương.

Bất cứ chuyện gì muốn đứng tại chính nghĩa trên lập trường, vì phổ thông tu sĩ chủ trì chính nghĩa đối mặt chuyện không công bình nói không. Cho nên bọn hắn định một cái chính nghĩa ngày, ngày này nghe nói còn rất đặc biệt.

Chính nghĩa ngày, chỉ cần là Trường Nhạn thư viện đệ tử, đều nhất định muốn hồi trở lại tới tham gia, để mà cảnh cáo cùng khuyên bảo Trường Nhạn thư viện người, thời khắc dùng chính nghĩa tên từ tỉnh."

"Trường Nhạn thư viện ra tới người không có nửa phần nhân phẩm, còn tự tiêu chính nghĩa, thật sự là vô sỉ cực điểm." Đường Du tức giận nói ra.

Còn có này loại buồn cười sự tình? Đinh Hoan yên lặng một lát mới cảm thán nói:

"Mặc dù không có nhân phẩm, lại có thể làm ra một cái tiểu phẩm, này Trường Nhạn thư viện cũng xem như có chút tài hoa."

"A. . ." Mấy người còn lại đều là kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, hoàn toàn nghe không hiểu..