Chương 282: Dám diệt Trường Nhạn thư viện

Chương 282: Dám diệt Trường Nhạn thư viện

"Đi thôi, đi Trường Nhạn thư viện." Đinh Hoan nhìn xem Đường Du.

Đường Du sững sờ, lập tức nói ra:

"Chúng ta liền là đi Trường Nhạn thư viện, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói ra Sử Thất Thu truy sát tới chỗ nào, chúng ta có khả năng theo Cửu Nguyên thành ra ngoài, Diễm tỷ một đường khẳng định sẽ lưu lại ấn ký, ta có thể tìm tới.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không có ích lợi gì, này đều đi qua nhiều ngày như vậy, đuổi theo không có chút ý nghĩa nào.

Lại nói coi như là đuổi theo, cũng muốn trước thu chút tiền lãi lại nói, ngươi trước dẫn đường đi."

Đường Du ánh mắt ảm đạm, nàng biết Đinh Hoan nói là nói thật.

"Không cần, Trường Nhạn thư viện cách nơi này không đến mười dặm." Phục Thất Kiếm đối Cửu Nguyên thành có thể là rất quen thuộc, hắn đi đầu hướng đi Trường Nhạn thư viện.

Đinh Hoan đi vào Trường Nhạn thư viện bên ngoài cũng là không khỏi cảm thán, cái này xây dựng ở Cửu Nguyên thành bên trong thư viện, so Chân Uẩn đạo thành một cái thành đều lớn.

"Ta bày trận, ngươi nhìn xem." Đinh Hoan nói ra.

"Được." Phục Thất Kiếm đơn giản một chữ.

Hắn cùng Đinh Hoan căn bản cũng không cần hiệp thương, tại Đinh Hoan nói đến Cửu Nguyên thành thời điểm, hắn liền biết Đinh Hoan không phải là vì tìm kiếm Lâu Phân Diễm, mà là vì diệt đi Trường Nhạn thư viện.

Phục Thất Kiếm thậm chí biết, tại Đinh Hoan trong mắt, Đường Du không phải đi cầu cứu, mà là tới đưa mượn cớ.

Đinh Hoan cầm ra trận kỳ, một đường bố trí đi.

Hắn là cấp bảy trận pháp Vương, này thời gian mấy năm đi qua, hắn mặc dù không có chuyên môn nghiên cứu qua trận đạo, bất quá tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối trận đạo lý giải cũng là khắc sâu rất nhiều.

Hiện đang bố trí cấp bảy vây giết trận, cơ hồ là tiện tay ném ra trận kỳ liền hoàn thành cái này đến cái khác trận cơ bố trí.

Cấp bảy vây giết trận, liền là Địa Tiên tới, muốn đi ra ngoài cũng phải đi qua Đinh Hoan đồng ý.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm lần nữa tại Trường Nhạn thư viện cổng gặp gỡ.

Trường Nhạn thư viện thủ hộ đệ tử, trông thấy cổng Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm, căn bản cũng không để ý.

Như Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm này loại nghĩ muốn gia nhập Trường Nhạn thư viện quá nhiều người, mỗi ngày đều tại cửa ra vào đi dạo, khu đuổi đi sẽ còn lại đến.

Bọn hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Trông thấy Đinh Hoan trở về, Phục Thất Kiếm thuận miệng nói ra:

"Đi ra một gã chấp sự cùng mấy tên tạp dịch, hẳn là đi mua mua đồ, trở về một mạng Chân Thần cảnh.

Đinh Hoan thần niệm đã quét vào Trường Nhạn thư viện, hắn gật gật đầu:

"Xem ra lần này tới người xác thực hết sức đủ."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đã là hai đạo đao gió ném ra ngoài.

Cái kia hai tên nhìn chằm chằm vào Hàn Tiêu Nữ Trường Nhạn thư viện đệ tử thậm chí đều không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được cổ của mình mát lạnh, lập tức hai đạo huyết tiễn bắn ra, đầu lăn xuống trên mặt đất.

Cứ việc tại Cửu Nguyên thành, bị người giết cùng giết người đều là thường sự tình.

Nhưng tại Trường Nhạn thư viện cổng giết hai tên Trường Nhạn thư viện đệ tử, vấn đề này lập tức liền oanh động lên.

Thủ hộ tại Trường Nhạn thư viện cổng hai tên đệ tử trông thấy Đinh Hoan tại Trường Nhạn thư viện cổng giết Trường Nhạn thư viện người, lúc này hoảng hốt không chút do dự đem tin tức hồi báo trở về.

"Hàn Tiêu Nữ, ta cho ngươi mặt mũi, ngươi nhất định không muốn đúng hay không?"

Một cái thanh âm tức giận truyền đến, đi theo một tên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt phù phiếm thanh niên từ đằng xa lao đến, rất nhanh liền rơi vào Đinh Hoan mấy người trước mặt.

"Hắn liền là Bố Tề Cốt không phải?" Đinh Hoan nhìn xem tên này sắc mặt tái nhợt thanh niên hỏi một câu.

Hàn Tiêu Nữ gật đầu:

"Đúng vậy, liền là hắn chém giết ta Lạc Thần cung tại Cửu Nguyên thành trụ sở bảy tên đệ tử."

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đã đánh qua.

"Ngươi dám. ." Bố Tề Cốt không phải là thật nổi giận, hắn còn không có hiểu rõ cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Có thể là sau một khắc hắn liền trong mắt liền hiện ra kinh khủng, hắn thần niệm vừa mới mở rộng ra ngoài liền tán loạn đi, mà hắn chân nguyên đồng dạng cũng ngưng luyện không ra.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Bố Tề Cốt không phải đầu một nơi thân một nẻo.

"Ngươi nói ngươi cần gì chứ? Ban đầu ngươi có thể trốn một mạng, vì sao muốn bên trên đi tìm cái chết?"

Đinh Hoan châm chọc một câu, trong tay trận kỳ ném ra.

Cấp bảy vây giết đại trận khởi động, cuồng bạo sát phạt khí tức cuốn vào Trường Nhạn thư viện nội bộ, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến.

Mấy đạo thu đến tin tức Trường Nhạn thư viện tu sĩ, thân hình vừa mới xông tới cửa, liền bị cấp bảy cắn giết ngay tại trận trảm giết.

"Thất kiếm, ngươi muốn chú ý một chút. .

Phục Thất Kiếm cười ha ha một tiếng, đưa tay cầm ra Đại Khư kiếm, đứng ở Trường Nhạn thư viện cửa sân mặt khác một bên.

"Các ngươi là ai? Dám ở Trường Nhạn thư viện cổng gây rối." Hai tên thành vệ lao đến, một người trong đó còn đang lớn tiếng quát lớn.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đem một người trong đó chém giết, sau đó nhìn một tên khác ngốc như gà gỗ thành vệ nói ra:

"Để cho các ngươi thành chủ tới, bằng không tiếp theo cái chúng ta liền đi Cửu Nguyên thành phủ thành chủ."

"Muốn chết, dám ở ta Trường Nhạn thư viện giết người." Theo thanh âm tức giận truyền ra, đi theo một bóng người vọt ra.

Đinh Hoan không dùng trận kỳ khóa lại gia hỏa này.

Đây là một tên Nhân Tiên cường giả, hắn dùng trận kỳ khóa lại lãng phí tinh lực, còn không bằng trực tiếp phóng xuất giết.

Chẳng qua là này Nhân Tiên cường giả vừa mới lao ra Trường Nhạn thư viện, Phục Thất Kiếm trong tay Đại Khư kiếm liền huyễn hóa ra một đạo kiếm mang.

"Phốc!" Kiếm mang dễ dàng liền xé rách tên này Nhân Tiên cường giả cổ.

Trường Nhạn thư viện tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền ra, Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm không hề bị lay động.

Đứng ngoài quan sát Đường Du xem trợn cả mắt lên, hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch Đinh Hoan muốn tới Trường Nhạn thư viện làm cái gì.

Đây là tới diệt đi Trường Nhạn thư viện, cũng không phải tới hỏi thăm Sử Thất Thu đi nơi nào.

"Phốc phốc!" Lại là mấy đạo huyết quang tại Trường Nhạn thư viện cổng nổ tung.

Phục Thất Kiếm lần nữa chém giết ba tên Nhân Tiên cùng bốn tên Chân Thần cảnh.

Giờ phút này Trường Nhạn thư viện tất cả mọi người hiểu rõ, Trường Nhạn thư viện đây là chọc tới ngoan nhân, người ta muốn tới diệt đi Trường Nhạn thư viện.

"Bên ngoài là người nào? Ta Trường Nhạn thư viện nếu có đắc tội địa phương, nguyện ý chịu nhận lỗi, bằng hữu bất kỳ điều kiện gì đều có thể đề."

Một cái thanh âm khàn khàn ở bên trong vang lên.

Cứ việc cái thanh âm này nỗ lực phải gìn giữ trấn định, cái kia vẻ run rẩy vẫn là bại lộ nội tâm kinh khủng.

"Uyên Ương lâu Đường Du, ngươi Trường Nhạn thư viện làm đủ trò xấu, diệt ta Uyên Ương lâu, hôm nay ta đến báo thù.

Đường Du cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu đem này lời nói ra.

Trong nội tâm nàng chỉ có một loại thoải mái cảm giác, nhìn xem nhiều như vậy tỷ muội chết ở trước mặt mình, nàng hôm nay cuối cùng thỉnh Đinh tông chủ vì những tỷ muội này báo một điểm thù.

Nàng so ai cũng biết, Uyên Ương lâu tỷ muội đều là người cơ khổ.

Rất nhiều đều là người ta làm xong lô đỉnh sau vứt bỏ đi mặc kệ tự sinh tự diệt, giống như nàng một dạng, cũng là bị đạo lữ vứt bỏ.

Nếu như không phải Diễm tỷ, các nàng những cô gái này một cái đều chết hết.

"Còn có ta Hàn Tiêu Nữ, các ngươi diệt ta Lạc Thần cung trụ sở, giết ta Lạc Thần cung đệ tử, có bao giờ nghĩ tới có hôm nay?"

Hàn Tiêu Nữ không biết dũng khí từ đâu tới, đi theo Đường Du đằng sau lại bổ sung một câu.

Sư phụ cùng nàng nói qua, làm người vừa muốn ân oán rõ ràng, nhị khí tiết không thể ném, ba ra ngoài thời điểm tông môn khí thế không thể ném.

Nàng liền là để người ta biết, Lạc Thần cung đệ tử không phải có thể tùy tiện giết, đây là tông môn khí thế.

Giống như sư phụ ra tay trợ giúp Lâu Phân Diễm, đó là cảm kích Đinh Hoan Tông chủ ân tình.

Trường Nhạn thư viện vì Cố Vũ Khanh tổ chức tấn cấp Nhân Tiên đại điển trong đại sảnh, một hai trăm người chen tại đây bên trong.

Mỗi người trong mắt đều là tràn đầy kinh khủng, bởi vì giờ khắc này toàn bộ Trường Nhạn thư viện người cơ hồ bị vây giết trận giết sạch.

Bọn hắn sở dĩ không có chết, là bởi vì nội vụ viện phân viện dài mở ra hộ trận.

Nhưng từ bên ngoài cắn giết trận không ngừng xé rách hộ trận tiếng tạch tạch âm phán đoán, này hộ trận tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

"Ta liền biết Sử Thất Thu tham lam cùng không để đường rút lui ngu xuẩn sẽ cho thư viện mang đến tai hoạ ngập đầu, bây giờ nhìn đi, có phải như vậy hay không?

Nói chuyện chính là một lão giả, hắn đồng dạng là Nhân Tiên tu vi, tại Trường Nhạn thư viện địa vị vô cùng cao. Mọi người yên lặng.

Hiện tại ngươi nói như thế, Sử Thất Thu đi diệt đi Uyên Ương lâu thời điểm, ngươi giật đồ so với ai khác đều nhanh.

"Răng rắc!" Một tiếng nhẹ nhàng nứt vang truyền vào mọi người bên tai.

Hết thảy mọi người trong lòng đều là nhảy một cái, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Bỗng nhiên mười mấy đạo nhận mang vọt vào, sau đó đem hai tên Hư Thần cảnh tu sĩ xé rách trở thành mấy khúc.

"Trong này không thể ở lại, cái này hộ trận chẳng mấy chốc sẽ bị oanh phá, chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đi."

Có người run rẩy kêu lên.

Không có người động.

Tất cả mọi người biết, lưu tại nơi này có lẽ sẽ chết muộn một chút, sau khi rời khỏi đây khẳng định là lập tức liền bị giết.

Này cắn giết trận uy lực, tuyệt đối là cấp bảy cắn giết trận, hơn nữa còn là cấp bảy cắn giết trong trận cao cấp trận.

Nếu như chỉ có này chút, đại gia còn có thể nghĩ biện pháp.

Càng đáng sợ chính là, cái này cắn giết ngoài trận mặt có một cái thất cấp trận pháp Vương để bảo toàn.

"Có thể là Đinh tông chủ ở đây?" Một cái hơi có chút lanh lảnh thanh âm truyền đến, đi theo một tên kim bào nam tử cấp tốc rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

"Các hạ người nào?" Đinh Hoan thanh âm rất lạnh.

Kim bào nam tử liền ôm quyền: "Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao."

"Rất tốt, ngươi tạm thời cũng không cần đi  chờ chúng ta tiêu diệt Trường Nhạn thư viện về sau, lại đi diệt đi Cửu Nguyên thành phủ thành chủ. Ta thật đúng là không tin, Cửu Nguyên thành này vị thành chủ phủ ta diệt không xong."

Nghe được Đinh Hoan, Vọng Bình đao trong lòng một lẫm, cái tên này là tên điên sao?

"Đinh tông chủ, ngươi đây là ý gì?" Vọng Bình đao thanh âm chuyển sang lạnh lẽo.

Đáng tiếc Cửu Nguyên Địa Tiên cường giả còn có một hai ngày mới đến, liền là phi thăng giới mấy đại cường giả cũng đều đi Khai Thiên chiến trường.

Bằng không mà nói, hắn hôm nay sẽ để cho Đinh Hoan biết, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

"Ngươi xem một chút thi thể trên đất, hoặc là sẽ bình tĩnh một điểm."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, lần nữa ném ra mấy cái trận kỳ.

Thê lương kêu thảm cùng tru lên truyền đến, Vọng Bình đao lại xem trên mặt đất hai cỗ Nhân Tiên bốn tầng thi thể.

Hai người kia hắn đều biết, Trường Nhạn thư viện phân viện dài, cùng hắn không chỉ một lần nâng cốc ngôn hoan.

Hiện tại hai người đều thành thi thể.

Mà hắn Vọng Bình đao tài tử Tiên tam tầng.

Vọng Bình đao hít một hơi thật sâu, hắn biết rõ Phục Thất Kiếm lợi hại, Phục Thất Kiếm hiện tại cùng Đinh Hoan hố khe một mạch, muốn giết hắn Vọng Bình đao căn bản cũng không cần tốn nhiều lực.

Hắn vẫn là liền ôm quyền, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại:

"Đinh tông chủ, vạn sự đều muốn giảng cái chữ lý. Ngươi hôm nay mạnh mẽ  có thể đem Trường Nhạn thư viện giết sạch, ngày mai Trường Nhạn thư viện tới một cái cường đại người, cũng có thể đưa ngươi tông môn giết sạch.

Cứ tiếp như thế, ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục chẳng phải là sẽ đồng quy vu tận?

Coi như là Sử viện trưởng cùng ngươi có thù, đó cũng là oan có đầu nợ có chủ, diệt một cái tông môn không chê thủ đoạn quá ác độc một chút sao?"

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía Vọng Bình đao:

"Tuyết lở thời điểm, không có một mảnh bông tuyết là vô tội."

Đinh Hoan đã sớm muốn diệt hết Trường Nhạn thư viện, lần này Đường Du cùng Hàn Tiêu Nữ chỉ là cho hắn một cái lấy cớ thôi.

"Được." Phục Thất Kiếm đối Đinh Hoan lời rất đỗi đồng ý.

Vọng Bình đao chỉ có thể kiên trì nói ra:

"Đinh tông chủ, ta làm Cửu Nguyên thành thành chủ, nơi này hết thảy tông môn an nguy ta đều cần đứng ra, còn mời Đinh tông chủ đến đây dừng tay. . ."

Hắn biết rõ Trường Nhạn thư viện còn có Địa Tiên cường giả, chẳng qua là một mực chưa có trở về thôi.

Nếu như hắn hôm nay không đứng ra, tương lai ngày khác con nhất định không dễ chịu.

Cũng không phải Trường Nhạn thư viện Địa Tiên có thể bắt hắn thế nào, mà là Cửu Nguyên sẽ không để cho hắn dễ chịu. Hắn lưu tại nơi này làm thành chủ, vẻn vẹn vì Cửu Nguyên thủ địa bàn thôi.

Đinh Hoan nhìn xem Vọng Bình đao:

"Đã ngươi là Cửu Nguyên thành thành chủ, cái kia Uyên Ương lâu là thế nào bị diệt mất? Lạc Thần cung trụ sở là thế nào bị san bằng?"

"Ách, cái này. . ." Vọng Bình đao nhất thời nghẹn lời.

Hắn rất muốn nói hai địa phương này làm sao có thể cùng Trường Nhạn thư viện so, hắn sợ chính mình nói ra câu nói này về sau, lập tức liền sẽ vì nơi này lại tăng thêm một bộ Nhân Tiên thi thể.

Lúc này hắn trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ Đinh Hoan cái này kẻ lỗ mãng không biết hắn tới từ nơi đâu sao? Liền Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ nói chuyện cùng hắn cũng phải khách khí.

Đinh Hoan cái này kẻ lỗ mãng nói chuyện làm việc làm sao không kiêng nể gì như thế?.