Chương 283: Đinh diệt tông.

Chương 283: Đinh diệt tông.

Trường Nhạn thư viện bên trong cuối cùng từ từ an tĩnh lại, hết thảy mọi người xem đều là phía sau lưng phát lạnh.

Đây là mạnh mẽ dùng vây giết đại trận đem phi thăng giới năm đại tông môn một trong Trường Nhạn thư viện nín chết a.

Đinh Hoan tay một tấm, từng mai từng mai chiếc nhẫn cùng túi trữ vật bị Đinh Hoan cuốn lên lấy đi. Lập tức Đinh Hoan lần nữa ném ra mấy cái trận kỳ, đưa tay một vùng.

Một đầu cực phẩm linh mạch cùng bảy đầu thượng phẩm linh mạch, bị Đinh Hoan mạnh mẽ rút ra lấy đi.

Đó cũng không phải kết thúc, đi theo một đám lửa rơi vào Trường Nhạn thư viện, toàn bộ Trường Nhạn thư viện bị ngọn lửa bao bọc, trong nháy mắt hóa thành biển lửa.

Vọng Bình đao không có nói tiếp cái gì, hắn biết rõ Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm hiện tại thoải mái  chờ hắn Cửu Nguyên cường giả mà tính sổ sách thời điểm, cũng không biết hai người này có phải hay không còn sảng khoái như vậy.

"Đã như vậy, ta đây liền cáo từ." Vọng Bình đao liền ôm quyền sau xoay người rời đi.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Vọng thành chủ cứ thế mà đi?

"Làm sao? Chẳng lẽ ngay cả ta cũng muốn lưu lại?" Vọng Bình đao ngữ khí càng là băng lãnh.

Đinh Hoan không biết hắn này vị thành chủ là thế nào tới, nhưng hắn tin tưởng Phục Thất Kiếm sẽ cho Đinh Hoan nói rõ lí do.

Tại phi thăng giới, không muốn nói Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm, liền là Lâm Vũ Kỳ tới, cũng không thể động đến hắn này vị thành chủ.

"Cửu Nguyên thành chết nhiều người như vậy, tiêu diệt nhiều như vậy thế lực, không thấy vọng thành chủ ra tới xem một thoáng, hiện tại Trường Nhạn thư viện xảy ra chuyện, vọng thành chủ đảo là cái thứ nhất tới.

Đinh Hoan ngữ khí rất là bình thản.

Vọng Bình đao nhìn xem Đinh Hoan, từ tốn nói:

"Ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên Đinh tông chủ tới giáo. Nếu như Đinh tông chủ không biết là người nào, ta tin tưởng Phục phường chủ sẽ nói cho ngươi biết, cáo từ!"

Nói xong, Vọng Bình đao quay người cấp tốc liền muốn ly khai.

Phục Thất Kiếm không có nói cho Đinh Hoan Vọng Bình đao là ai, bất quá hắn Đại Khư kiếm huyễn hóa ra một bồng kiếm mang, đã bao lấy Vọng Bình đao.

Vọng Bình đao hoảng hốt:

"Phục Thất Kiếm, ngươi dám đụng đến ta?"

Khí tức tử vong bao trùm tới, Vọng Bình đao tế ra pháp bảo, chẳng qua là không chờ hắn Thần Thông oanh ra ngoài, cũng cảm giác được Thần Thông lĩnh vực bị một đoàn Tuyền Qua Sát thế oanh trúng, hắn Thần Thông lập tức bị gián đoạn.

Sau một khắc, Phục Thất Kiếm kiếm mang liền xẹt qua cổ của hắn.

Phục Thất Kiếm cùng Đinh Hoan vừa mới phối hợp giết vài người tiên, hắn xuất kiếm, Đinh Hoan ra Hoàng Hoa Sát.

Cứ việc không cần Đinh Hoan ra tay hắn đồng dạng có khả năng dễ dàng giết mấy người này tiên, bất quá hai người phối hợp lại, căn bản cũng không cần kiếm thứ hai, cũng tiết kiệm thời gian.

Vọng Bình đao đầu trên không trung bay lượn, Nguyên Thần trong lúc nhất thời còn không có tràn ra, hắn không thể tin được nhìn xem thi thể của mình.

Vì cái gì? Phục Thất Kiếm cũng dám giết hắn cái này Cửu Nguyên thành thành chủ?

Chẳng lẽ Phục Thất Kiếm không biết Cửu Nguyên thành vì sao gọi Cửu Nguyên sao?

Vọng Bình đao Nguyên Thần cuối cùng lao ra thức hải:

"Phục Thất Kiếm, ngươi điên rồi? Chẳng lẽ ngươi không biết ta đến từ chín xa. . .

Chờ đợi không phải là hắn Phục Thất Kiếm kiếm mang, mà là Đinh Hoan lại tới một đạo Hoàng Hoa Sát.

Hoàng Hoa Sát này loại thần niệm Thần Thông, đối phó Nguyên Thần, đơn giản liền là đo ni đóng giày.

Vọng Bình đao Nguyên Thần bị thần niệm sát thế vòng xoáy cuốn vào về sau, ý niệm duy nhất liền là hối hận.

Sử gia Trường Nhạn thư viện tiêu diệt. Tự có người tìm kiếm Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm, hắn Vọng Bình đao tới nhiều sự tình gì?

Kết quả gặp phải hai cái bất chấp hậu quả mãng phu, hắn liền mệnh đều đưa tại nơi này.

Phục Thất Kiếm cuốn lên Vọng Bình đao chiếc nhẫn, một đám lửa đem Vọng Bình đao đốt đi, thật giống như sự tình gì đều không có làm.

"Tiền bối, ta lấy được tin tức là, Lâu lâu chủ cùng Liễu cung chủ tiến nhập Khai Thiên chiến trường. Lúc ấy các nàng còn mượn nhờ thủ đoạn, đem Sử Thất Thu cùng một chỗ đưa vào Khai Thiên chiến trường."

Một cái thanh âm đột ngột thông qua truyền âm phương thức rơi vào Đinh Hoan bên tai.

Đinh Hoan thần niệm lại nhìn thấy một cái nam tử vóc người gầy nhỏ cấp tốc chui vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ Đinh tông chủ vì ta Uyên Ương lâu báo huyết cừu." Đường Du tới nói lời cảm tạ.

Nàng chỉ hy vọng Diễm tỷ không có việc gì, chưa bao giờ nghĩ tới Uyên Ương lâu nợ máu còn có thể báo Đinh Hoan đối Đường Du cùng Hàn Tiêu Nữ nói ra:

"Ta biết Liễu cung chủ cùng Lâu lâu chủ đi nơi nào, nếu như có thể cứu, ta chắc chắn sẽ không ngồi yên, các ngươi rời đi trước Cửu Nguyên thành đi."

"Đúng." Hàn Tiêu Nữ cùng Đường Du biết bọn hắn cùng sau lưng Đinh Hoan là không thể giúp nửa điểm vội vàng.

Chờ Hàn Tiêu Nữ cùng Đường Du sau khi rời đi, Phục Thất Kiếm nói ra:

"Đinh Hoan, chúng ta bây giờ đi phủ thành chủ?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Không thể đi, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi."

Ban đầu hắn dự định diệt đi Trường Nhạn thư viện sau liền đi phủ thành chủ, chẳng qua là tại vây giết Trường Nhạn thư viện thời điểm hắn mượn nhờ Đại Thôi toán thuật suy tính một phiên, nhất định phải mau rời khỏi.

Đối Đại Thôi toán thuật, Đinh Hoan vẫn là hết sức tín nhiệm.

Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm rời đi Cửu Nguyên thành về sau, toàn bộ Cửu Nguyên thành đều vỡ tổ.

Vài ngày trước hung hăng càn quấy không ai bì nổi Trường Nhạn thư viện, lại bị người tiêu diệt, vẫn là loại kia diệt sạch sẽ diệt đi.

Vậy liền coi là, càng đáng sợ chính là liền Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao cũng bị người giết.

Trường Nhạn thư viện không có, thành chủ Vọng Bình đao cũng bị giết, trong đám người có người thấp giọng bắt đầu nghị luận:

"Trường Nhạn thư viện dùng vì mấy cường giả đi Khai Thiên chiến trường, là có thể không chút kiêng kỵ diệt người tông môn, không nghĩ tới cuối cùng lại diệt đến trên đầu mình."

"Vốn chính là, Tam Trọng Thiên Tinh Lục vô cùng mênh mông, cường giả như mây, sự tình gì cũng không cần làm tuyệt. Bởi vì ngươi đem sự tình làm tuyệt, người khác một dạng có khả năng làm tuyệt."

"Các ngươi biết cái kia Đinh Hoan là ai chăng? Hắn thích nhất diệt người tông môn, tại Đạo Tu giới động một tí diệt người tông môn, có người gọi hắn Đinh diệt tông.

Cái này Trường Nhạn thư viện rất có thể chẳng qua là bắt đầu, ai biết về sau có nhiều ít tông môn sẽ bị hắn diệt đi?

"Mặc kệ Đinh Hoan là ai, diệt đi Trường Nhạn thư viện ngược lại cũng thôi, Cửu Nguyên thành chủ Vọng Bình đao bị giết chuyện này chỉ sợ sẽ không nhỏ.

Mà lại Cửu Nguyên sắp có cường giả tới Cửu Nguyên thành, chuyện này xem như náo lớn.

44 ...+4 Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm vừa vừa rời đi Cửu Nguyên thành.

Từng đám phi thăng giới thiên phú mạnh mẽ tu sĩ liền đi tới Cửu Nguyên thành.

Bởi vì phi thăng giới có một kiện chuyện trọng yếu phi thường sắp mở ra, cái kia chính là Cửu Nguyên muốn tại Cửu Nguyên thành tuyển nhận đệ tử mới.

Đương nhiên, Cửu Nguyên chiêu thu nhận đệ tử, tự nhiên là không có một cái nào tư chất kém.

Bất kỳ một cái nào có thể đi vào vào Cửu Nguyên đệ tử, đều là các đại tông môn người nổi bật, hoặc là nói là nhân tài kiệt xuất.

Thiên Đao tông ba vị thiên kiêu, Cố Lương Huy, La Họa tiên tử cùng Phồn Nhạc Thương, tự nhiên cũng là đi tới Cửu Nguyên thành.

"La Họa sư muội, ngươi có hay không cảm thấy Cửu Nguyên thành có chút rất không thích hợp?"

Vừa tiến vào Cửu Nguyên thành, Cố Lương Huy cũng cảm giác được nơi này có chút không đúng.

Nơi này trước đây không lâu vừa mới phát sinh một kiện thiên đại sự tình." Một cái tuổi trẻ thanh âm nhận lấy Cố Lương Huy chủ đề.

Cố Lương Huy đám người quay đầu, cũng là trông thấy mấy nam chúng nữ cùng một chỗ tới.

Nói chuyện nam tử, Cố Lương Huy nhận biết, đến từ Đan Đỉnh tông Cưu Lô Chân Thần cảnh năm tầng.

Cưu Lô chỉ có thể nói là thiên phú không tồi tu sĩ, tại Cưu Lô bên người nữ tử kia liền không đơn giản, nàng gọi hướng Thu Tự.

Hướng Thu Tự tu vi chỉ có Chân Thần cảnh ba tầng, tuổi của nàng lại cũng không lớn, thậm chí còn không đến ba mươi  có thể nói là thiên phú kinh người đáng sợ.

Này còn không phải nàng thiên phú biểu hiện mạnh nhất địa phương, nàng thiên phú cường đại nhất địa phương ở chỗ, nàng vẫn là một cái thất cấp Linh Đan Vương.

Tại toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, có thể luyện chế cấp bảy Linh Đan, một cái tay đều có thể đếm đi qua.

Này chút có thể luyện chế cấp bảy Linh Đan, phần lớn đều là lão gia hỏa.

Như hướng Thu Tự dạng này, chỉ có ba mươi không đến, liền có thể luyện chế cấp bảy Linh Đan, dùng thiên tài đều không đủ dùng hình dung nàng.

Tăng thêm hướng Thu Tự dung mạo cũng không thể so La Họa tiên tử kém bao nhiêu  có thể tưởng tượng, truy cầu hướng Thu Tự người có bao nhiêu.

Chỉ cần là tại phi thăng giới thanh niên tài tuấn, không có mấy cái không khát vọng có thể cùng hướng Thu Tự kết làm đạo lữ.

Liền là La Họa tiên tử cũng không có hướng Thu Tự nhân khí cao, La Họa tiên tử lớn lên xinh đẹp không sai, nhưng nàng tính cách lãnh ngạo, chẳng qua là đạo pháp lợi hại một chút.

Điều này hiển nhiên không phải một cái tốt đạo lữ.

Hướng Thu Tự lại khác biệt, không chỉ đạo pháp cường hãn, vẫn là cấp bảy Linh Đan Vương. Này nếu như trở thành đạo lữ, mang tới trợ giúp cái kia không cách nào dùng những vật khác cân nhắc.

"Còn muốn thỉnh giáo." Cố Lương Huy tranh thủ thời gian ôm quyền hỏi thăm. Theo Khai Thiên chiến trường sau khi ra ngoài, tính tình của hắn so với trước phải ôn hòa nhiều.

Cưu Lô cảm khái nói:

"Bởi vì Cửu Nguyên thành một cái tông môn bị tiêu diệt. . .

"Là Uyên Ương lâu a?" Cố Lương Huy lập tức lại hỏi.

Uyên ương Song Tu lâu bị Trường Nhạn thư viện diệt đi, bọn họ đều là biết đến.

Chẳng qua là Uyên Ương lâu không coi vào đâu không nổi đại tông môn, bị tiêu diệt hẳn là sẽ không tạo thành bao lớn ảnh hưởng mới là.

"Không là,là Trường Nhạn thư viện." Cưu Lô hồi đáp.

"Cái gì?"

Nghe được Trường Nhạn thư viện bị diệt mất, chẳng những là Cố Lương Huy cùng La Họa tiên tử đám người, hết thảy mới vừa tới nơi này nghe được tin tức này người đều bị dại ra.

Trường Nhạn thư viện bị diệt mất? Cái này sao có thể, Trường Nhạn thư viện Nhân Tiên liền có bảy tám cái, càng là phi thăng giới năm đại tông môn một trong, loại tồn tại này như thế nào bị diệt mất?

"Cưu đạo hữu, ngươi nói Trường Nhạn thư viện bị tiêu diệt? Ai lớn gan như vậy cùng năng lực?"

Lần này tra hỏi chính là một nữ tử, theo nàng cái kia khiếp sợ trong giọng nói liền có thể nghe ra, nàng căn bản cũng không dám tin tưởng đây là thật.

Đinh Hoan nếu như tại đây bên trong, khẳng định nhận biết nữ nhân này.

Trường Viên Kiếm đạo Sầm Phượng Cầm mấy năm không thấy, hiện tại nàng đã là Chân Thần cảnh một tầng cảnh giới, lần này tới nơi này, chính là vì thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không bị Cửu Nguyên chọn trúng.

Cưu Lô cười cười: "Nghe nói là Đạo Tu giới một cái gọi Đinh Hoan Tông chủ, hắn cùng một người khác ra tay tiêu diệt Trường Nhạn thư viện."

"Là Đinh tông chủ? Hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?" Chẳng những là La Họa tiên tử đám người chấn kinh, liền Sầm Phượng Cầm cũng là khiếp sợ không thôi.

Sầm Phượng Cầm có thể là biết Đinh Hoan lợi hại, lúc trước nàng vẫn là Hư Thần cảnh thời điểm, ngay tại Đinh Hoan trong tay ăn thiệt thòi.

Sau này nghe nói Đinh Hoan tại Sử Thất Thu trước mặt giết chết Sử gia Sử Thuần Thương, vẫn là dẫn đầu mọi người đi ra Khai Thiên chiến trường nhân vật, trong lòng đối Đinh Hoan là hết sức kiêng kỵ.

Dưới cái nhìn của nàng, Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào diệt đi Trường Nhạn thư viện a?

Cưu Lô nói: "Nghe nói cùng Đinh Hoan cùng một chỗ người là Phục Thất Kiếm phường chủ, Phục phường chủ liên thủ với Đinh Hoan diệt đi Trường Nhạn thư viện. Cái này cũng chưa tính, liền Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao cũng bị Phục Thất Kiếm phường chủ giết."

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, người nơi này đều biết Vọng Bình đao lai lịch.

Vọng Bình đao liền là bọn hắn khát vọng gia nhập địa phương Cửu Nguyên xuất thân, bằng không làm sao có thể dùng Nhân Tiên ba tầng trở thành Cửu Nguyên thành thành chủ?

"Đinh tông chủ tại sao phải diệt đi Trường Nhạn thư viện?" Lại có một người hỏi.

Không đợi Cưu Lô trả lời liền có người chủ động nói ra:

"Nghe nói Sử viện trưởng cùng Đinh Hoan có kẽ hở, Đinh Hoan liền ngay trước Sử viện trưởng mặt giết Sử gia Sử Thuần Thương."

Cưu Lô lắc đầu nói:

"Không phải vấn đề này, mà là bởi vì Trường Nhạn thư viện tiêu diệt Uyên Ương lâu, đem Uyên Ương lâu nữ tử toàn bộ giết sạch.

Đinh Hoan cùng Uyên Ương lâu lâu chủ Lâu Phân Diễm hẳn là quan hệ không ít, lúc này mới vì Uyên Ương lâu ra mặt, tiêu diệt Trường Nhạn thư viện."

"Hừ, quả nhiên là một tên bại hoại cặn bã, cặn bã. Cùng một đám không biết liêm sỉ nữ nhân quấy hợp lại cùng nhau, thế mà tiêu diệt ta phi thăng giới cửa lớn Trường Nhạn thư viện."

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Đan Đỉnh tông thiên chi kiêu nữ hướng Thu Tự hừ lạnh một tiếng, không che giấu chút nào phẫn nộ của mình.

"Hướng sư tỷ, nói cẩn thận." Cưu Lô tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở..