Chương 284: Địa Tiên cản đường

Chương 284: Địa Tiên cản đường

"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, Trường Nhạn thư viện diệt người tông môn, sát lục vô tội, Đinh tông chủ vì Uyên Ương lâu ra mặt, lại có vấn đề gì?

Một cái băng lãnh thanh âm truyền đến, rõ ràng đối hướng Thu Tự lời vô cùng không vừa lòng.

Mọi người phát hiện nói chuyện chính là Thiên Đao tông La Họa tiên tử lúc, đều là ngây dại.

Đây là cái gì tình huống?

La Họa tiên tử có thể là phi thăng giới công nhận cô lạnh, liền đại tông Tông chủ đều sẽ không bị nàng nhìn ở trong mắt, làm sao có thể vì một cái Đạo Tu giới tiểu tông chủ nói chuyện, thậm chí còn là vì đối phương tiêu diệt Trường Nhạn thư viện giải vây?

Hướng Thu Tự trông thấy là La Họa tiên tử giúp Đinh Hoan nói chuyện, lập tức nhíu mày.

Nếu như là người khác, nàng sẽ không thèm để ý.

Có thể là La Họa tiên tử khác biệt, cứ việc nàng tự nhận lớn lên không thể so La Họa tiên tử kém bao nhiêu, nhưng La Họa tiên tử mới được công nhận phi thăng giới đệ nhất mỹ nữ.

Đối với phụ nữ mà nói, mặc kệ là phàm nhân thôn phụ, vẫn là tiên tử thần nữ. Tài hoa cái gì đều là vị thứ hai, dung mạo cho tới bây giờ đều là vị thứ nhất.

Hít sâu một hơi hướng Thu Tự nỗ lực ngăn chặn nội tâm phẫn nộ:

La Họa sư tỷ, Uyên Ương lâu nữ tử đều là một chút không biết liêm sỉ người, Trường Nhạn thư viện tiêu diệt Uyên Ương lâu, đó là vì toàn bộ thăng giới quét sạch dơ bẩn.

Cái kia Đinh Hoan vì một chút thanh lâu vô đức nữ tử lại tiêu diệt Trường Nhạn thư viện, ngươi thế mà giúp loại người này nói chuyện?"

La Họa tiên tử lạnh lùng nói ra:

"Ai cũng là cha mẹ sinh, không có người nào thiên sinh ưa thích lưu tại Song Tu lâu. Các nàng vì sống sót cố gắng nụ cười nịnh nọt những cái kia ân khách, ban đầu liền hết sức đáng thương.

Nhưng là có chút người làm bản thân chi tư, lại đem này chút vì sinh tồn giãy dụa tại tầng dưới chót nữ tử chém giết hầu như không còn. Mà ngươi lại tại nơi này vì những cái kia đao phủ nói chuyện, lương tâm của ngươi đâu?

Cha mẹ của ngươi sư môn từ nhỏ đã giáo ngươi làm như vậy người làm việc? Nếu là có một ngày ngươi cũng luân lạc tới loại tình trạng này, ngươi vẫn sẽ hay không nghĩ như vậy?

"Ngươi. ." Hướng Thu Tự khí sắc mặt tái xanh thế mà đưa nàng tỉ như thành Song Tu lâu tiện nữ nhân.

Một chút quen thuộc La Họa tiên tử người đều là ngây dại.

Thiên Đao tông Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương càng là hiểu rõ La Họa tiên tử là ai.

La Họa tiên tử ghét nhất những Song Tu lâu đó nữ tử, bây giờ lại nói ra một đống đạo lý, vì Song Tu lâu những cô gái kia đứng đài, đây quả thực là lật đổ bọn hắn đối La Họa tiên tử nhận biết.

Cố Lương Huy tranh thủ thời gian truyền âm cho La Họa tiên tử:

"La Họa sư muội, này lời không thể nói lung tung a. Trường Nhạn thư viện cùng Cửu Nguyên có thể là có một chút quan hệ, mà lại hiện tại Cửu Nguyên lưu tại Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao cũng bị giết.

Nếu như ngươi lời truyền đến Cửu Nguyên bên kia, chỉ sợ lần này là không có hi vọng. *

La Họa tiên tử từ tốn nói:

"Ta ban đầu liền không có ý định tiến vào Cửu Nguyên, Cố sư huynh phồn sư đệ, cáo từ."

Nói xong, La Họa tiên tử xoay người rời đi.

La Họa tiên tử rời đi, càng làm cho tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Cửu Nguyên sắp tại đây bên trong tuyển nhận Hư Thần cảnh trở lên đệ tử, La Họa tiên tử cơ sẽ phi thường lớn.

Bởi vì La Họa tiên tử không chỉ thiên phú kinh người, càng là thập đại Chân Thần cảnh bên trong nhân vật, cơ hội như vậy nàng vậy mà nói không cần là không cần.

Nếu như là cái khác người cùng hướng Thu Tự tranh luận, cái kia sớm đã có người đứng ra trợ giúp nói với Thu Tự bảo.

Có thể cùng hướng Thu Tự tranh luận chính là La Họa tiên tử, dù cho La Họa tiên tử đi, cũng không có người đứng ra nói La Họa tiên tử.

"Cố sư huynh, ngươi có phát hiện hay không, La Họa sư tỷ từ khi Khai Thiên chiến trường sau khi ra ngoài, tính cách có chút cùng trước đó khác biệt rồi?" Phồn Nhạc Thương cẩn thận tại Cố Lương Huy bên người nói ra.

Cố Lương Huy thở dài, chỉ cần không phải mù lòa, người nào không biết?

Đổi thành trước đó, loại chuyện này La tiên tử tuyệt đối sẽ không mắt nhìn thẳng nửa phần, bây giờ lại ngay trước hướng Thu Tự mặt đỗi.

Không chỉ như thế, trước đó La Họa tiên tử làm việc toàn bằng yêu thích, hiện tại nàng chọn tính đi làm.

Trước đó cướp đoạt tài nguyên, đối La Họa tiên tử loại người này tới nói, đó là thiên kinh địa nghĩa.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, liền hẳn là cường giả sinh tồn. Hiện tại La Họa tiên tử thi toàn quốc lượng thế nào một số chuyện có khả năng làm, thế nào một số chuyện không thể làm.

Trên thực tế đâu chỉ La Họa tiên tử? Liền là hắn cùng Phồn Nhạc Thương cũng tại bất tri bất giác cải biến một chút, chỉ là bọn hắn chính mình hoặc là còn chưa phát hiện thôi.

"Thất kiếm, ngươi đi Vạn Bảo thành mua sắm một chút nhu yếu phẩm, ta muốn tìm một chỗ luyện chế một chút phù lục."

Còn không có tiến vào Vạn Bảo thành, Đinh Hoan liền định đi tìm tìm Địa Hỏa mạch luyện chế phù lục.

Phục Thất Kiếm cười ha ha một tiếng:

"Như thế, chúng ta thậm chí không cần tiến vào Vạn Bảo thành, ta biết Khai Thiên chiến trường có một chỗ có đỉnh cấp Địa Hỏa."

"Lại là ngươi sư phụ nói?" Đinh Hoan hỏi.

"Đúng vậy, ta không có từng tiến vào Khai Thiên chiến trường." Phục Thất Kiếm nói xong, đem một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Công vui mừng thần niệm đang muốn quét vào ngọc giản xem xét một thoáng nội dung, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt nói ra

"Vọng Bình đao là ai giết?"

Đi theo Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm đã nhìn thấy một nam một nữ đi tới.

Hai cái Địa Tiên? Đinh Hoan ánh mắt hơi thu lại một chút co lại.

Phục Thất Kiếm là Nhân Tiên viên mãn, bất quá Phục Thất Kiếm thực lực, tuyệt đối có khả năng mạnh mẽ chống đỡ một Địa Tiên sơ kỳ.

Hai người kia chẳng những là Địa Tiên, chỉ sợ còn không phải bình thường Địa Tiên.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên hắn so Phục Thất Kiếm xem càng thêm rõ ràng.

Nam tử hẳn là tại địa tiên sơ kỳ, mà nữ tử kia thực lực sợ là Địa Tiên trung kỳ

"Là Phục mỗ giết." Phục Thất Kiếm không có nửa điểm để ý chằm chằm lên trước mắt một nam một nữ này.

"Không sai, tu luyện đến Nhân Tiên viên mãn, đạo vận hùng hậu, xem ra căn cơ cũng thật là tốt. Như loại người như ngươi, vốn nên là muốn gia nhập Cửu Nguyên mới là, vì sao muốn cùng Cửu Nguyên đối nghịch?"

Nam tử kia tầm mắt quét một thoáng Phục Thất Kiếm, trong giọng nói mang theo cảm thán.

Phục Thất Kiếm từ tốn nói: "Ta không có tính toán cùng Cửu Nguyên đối nghịch.

Nam tử mỉm cười:

"Ngươi có phải hay không cùng Cửu Nguyên đối nghịch, ngươi ta nói cũng không tính là, người cùng chúng ta đi một chuyến đi. Đến Cửu Nguyên về sau, ngươi có lời gì đến đó nói."

Nói xong, ánh mắt của hắn lại rơi vào Đinh Hoan trên thân:

"Còn có ngươi, ngươi cũng cùng ta cùng đi. Tuổi còn trẻ, ra tay hết sức độc ác a."

"Đinh Hoan, nói thế nào?" Phục Thất Kiếm nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Cửu Nguyên này địa phương cứt chim cũng không có còn mời không đến hắn Đinh đại gia."

Phục Thất Kiếm cười ha ha một tiếng: "Vậy cũng không mời nổi hắn Phục đại gia."

"Mồm còn hôi sữa, tăng thêm miệng lưỡi lợi hại. ." Nam tử kia đang khi nói chuyện đã là nhào về phía Phục Thất Kiếm.

Nữ tử kia vậy mà động cũng không có động, rõ ràng dưới cái nhìn của nàng, đồng bạn của nàng bắt lấy Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm như vậy đủ rồi.

Phục Thất Kiếm chẳng những không có rút đi, Đại Khư kiếm tế ra, một đám màn kiếm bổ ra ngoài

Đinh Hoan lại là thấy rõ, tại Phục Thất Kiếm màn kiếm sau lưng, ẩn giấu đi một đầu dâng trào kiếm hà.

Chỉ cần bị này kiếm hà quấn lấy, dù cho đối phương là Địa Tiên, cũng là ăn không hết lượn tới đi.

"Sùng Kiệt, ngươi cẩn thận một chút cái tên này." Nơi xa nữ tử kia rõ ràng cũng đã nhìn ra Phục Thất Kiếm kiếm hà, chủ động nhắc nhở một câu đồng bạn.

Sùng Kiệt cười ha ha một tiếng:

"Không quan trọng điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở ta Sùng Kiệt trước mặt khoe khoang. . .

Trong tay của hắn đột ngột nhiều hơn một thanh Vạn Nhận kích, từng đạo nghiền ép khí tức sát phạt mỗi lần bị kích phát, liền khóa lại này một vùng không gian.

Giờ phút này Phục Thất Kiếm có hai loại lựa chọn, đệ nhất tiếp tục kích phát chính mình Liệt Phong Kiếm sông, đệ nhị thu hồi kiếm hà trước ngăn trở so với hắn sát thế sắc bén hơn vạn kích sát lục.

Nhưng mà Phục Thất Kiếm thật giống như không biết Sùng Kiệt vạn kích Sát Lục Đạo vận có khả năng dễ dàng đem hắn chém giết, Liệt Phong Kiếm sông chẳng những không có thu lại, kiếm hà khí tức càng tăng vọt.

Hắn khẳng định Đinh Hoan sẽ lần nữa thi triển ra trước đó hắn lúc đối địch về sau cái kia thần niệm Thần Thông, tại đối phương Thần Thông còn chưa thành hình thời điểm kích trong đó chảy.

Đây là hai người ăn ý, không cần nhắc nhở "Muốn chết." Trông thấy Phục Thất Kiếm lớn lối như thế, Sùng Kiệt nhe răng cười một tiếng, Sát Lục thần thông khí tức càng thêm cuồng bạo.

Mắt thấy hai đạo thần thông đạo vận sắp đụng vào nhau thời điểm, Sùng Kiệt vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hắn vạn kích Sát Lục thần thông sát thế đang điên cuồng tăng vọt thời điểm, bỗng nhiên một đạo sát thế vòng xoáy đánh vào hắn Thần Thông trong lĩnh vực ở giữa

Sau một khắc hắn Thần Thông lĩnh vực đột ngột tán loạn, tăng vọt sát thế hóa thành một đám vụn cát, mà giờ khắc này Phục Thất Kiếm Liệt Phong Kiếm sông kéo theo ngàn tỉ kiếm mang đã là triệt để cuốn tới.

Kiếm mang tạo thành một đầu dâng trào kiếm hà, màn kiếm gợn sóng một đợt đi theo một đợt, một đợt càng so một đợt mạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Chân nguyên nổ tung chi âm vang lên

Người quan chiến thoạt nhìn loại thần thông này va chạm cực kỳ cuồng bạo, có thể là Sùng Kiệt so với ai khác đều rõ ràng, hắn thua rối tinh rối mù

Hắn vạn kích sát lục chỉ còn lại có thanh thế, đối Phục Thất Kiếm không có nửa phần uy hiếp.

Mà Phục Thất Kiếm Liệt Phong Kiếm trong sông từng đạo màn kiếm gợn sóng phô thiên cái địa đánh phía hắn.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo Huyết Kiếm nổ tung, Sùng Kiệt cả người tại thời khắc này bị sương máu bao bọc.

Sùng Kiệt điên cuồng lui lại, hắn biết nếu như chậm một chút nữa, một khi hắn bị kiếm của đối phương sông khóa lại, vậy hắn đem hóa thành từng khối bã vụn.

Hắn nhất định phải mau sớm rời khỏi kiếm của đối phương màn sông gợn sóng.

Nữ tử kia biến sắc, trực tiếp nhào về phía Phục Thất Kiếm.

"Thất kiếm, chúng ta đi." Đinh Hoan biết loại tình huống này khẳng định giết không chết Sùng Kiệt.

Lần này hắn liên thủ với Phục Thất Kiếm xem như âm một thoáng Sùng Kiệt, Sùng Kiệt là không có bao nhiêu sức chiến đấu

Nếu như không phải nữ nhân kia nhúng tay, hắn cùng Phục Thất Kiếm có khả năng dễ dàng thủ tiêu Sùng Kiệt

Dựa theo đạo lý nói, hai người hợp lại cũng sẽ không e ngại nữ nhân kia.

Nhưng hắn suy tính bên trong, tuyệt đối không thể tại đây bên trong lưu lại.

Không cần Đinh Hoan phân phó Phục Thất Kiếm đã rơi vào Đinh Hoan tế ra cực quang toa lên.

Cực quang toa hóa thành một đạo hào quang bắn về phía Khai Thiên chiến trường.

"Ngụy chấp pháp, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta hôm nay cắm."

Sùng Kiệt hiểu được, không phải hắn so Phục Thất Kiếm kém nhiều như vậy, mà là Đinh Hoan cái kia sâu kiến ở một bên ám toán hắn.

Không nói những cái khác, cái kia một đạo thần niệm Thần Thông đích thật là lợi hại.

Chờ hắn bắt lấy Đinh Hoan cái này sâu kiến về sau, nhất định phải đem cái kia một đạo thần niệm Thần Thông ép hỏi ra tới.

"Chúng ta hẳn là còn chưa tới Khai Thiên chiến trường, liền sẽ bị nàng ngăn lại."

Phục Thất Kiếm đứng tại cực quang toa bên trên, nhìn xem càng ngày càng gần tên kia Địa Tiên trung kỳ, giọng bình tĩnh nói.

"Ha ha, nàng không có bản sự kia, chúng ta cũng không phải là bởi vì nàng trốn."

Đinh Hoan nói xong, cầm ra mười mấy miếng phù lục ném ra ngoài, cực quang toa tốc độ càng nhanh.

Đinh Hoan tu vi mới Tinh biến cảnh, bàn về thần niệm đến, hắn không thể so với bình thường Địa Tiên yếu.

Giờ phút này Đinh Hoan vụng trộm bố trí mười mấy miếng phù lục trên không trung, liền Cửu Nguyên nữ tử kia cũng không có phát hiện.

"Rầm rầm rầm!" Nữ tử kia vọt tới Đinh Hoan bố trí phù lục địa phương, từng đạo bạo liệt thanh âm nổ tung..