Chương 285: Cửu Nguyên nga

Chương 285: Cửu Nguyên nga

Tên này Địa Tiên trung kỳ nữ tử nghĩ đến vừa rồi Sùng Kiệt cũng là bị ám toán thụ thương, nàng tranh thủ thời gian độn mở.

Chờ nàng phát hiện đây chẳng qua là Đinh Hoan bố trí tới một chút Bạo Liệt phù thời điểm, biết mình bị lừa.

"Ngụy chấp pháp, bọn hắn chạy trốn?" Một cái bén nhọn thanh âm truyền đến.

Nữ tử quay đầu trông thấy bốn tên Cửu Nguyên Địa Tiên cường giả đã rơi vào bên cạnh nàng

Giờ khắc này nàng thậm chí có chút hoài nghi, Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm chạy trốn cũng không phải là bởi vì sợ hãi nàng, mà là sợ hãi này bốn tên Cửu Nguyên Địa Tiên hộ pháp.

Có thể cái này sao có thể? Cửu Nguyên cường giả tới, nàng đều không có cảm thấy được, Đinh Hoan lại làm sao có thể biết?

Sùng Kiệt giờ phút này cũng đuổi đi theo, hắn thụ thương rất nặng, hành động tương đối thong thả.

Nữ tử không có tiếp tục đuổi, mà là nhìn xem Khai Thiên chiến trường vị trí nói ra:

"Không đuổi kịp, vừa rồi ta bị bọn hắn tính toán một thoáng, để bọn hắn chạy trốn. Hiện tại bọn hắn khẳng định tiến nhập Khai Thiên chiến trường, coi như là truy cũng là đuổi không kịp."

"Tốt gian trá sâu kiến." Sùng Kiệt oán hận nói ra

"Các ngươi đi trước Cửu Nguyên thành chúng ta mấy cái đi Lưỡng Giới thành điều tra." Cái kia bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa, đi theo bốn người cấp tốc bỏ chạy, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa

"Ngụy chấp pháp, Nghiêm hộ pháp mấy cái là đến đây lúc nào?" Sùng Kiệt thấp giọng hỏi một câu.

Nữ tử lắc đầu: "Ta không biết, những chuyện này chúng ta cũng không cần quản  chờ chúng ta đi Cửu Nguyên thành đem sự tình hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, sau đó đem tình huống nơi này không sót một chữ toàn bộ ghi lại mang về là được."

Nữ tử cũng không có bao nhiêu phẫn nộ, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu.

Trong nội tâm nàng lại đối Đinh Hoan sinh ra có chút kiêng kị, vừa rồi hẳn là cái kia tu vi càng kém tu sĩ đưa ra đi trước.

Đinh Hoan ngừng cực quang toa, hắn không dùng thần niệm, cũng biết Cửu Nguyên nữ nhân kia không có đuổi theo.

Trên thực tế coi như là truy, đối phương cũng đuổi không kịp.

Hắn dừng lại, là bởi vì đến nơi này sau suy tính hết sức an toàn

Khi tiến vào Khai Thiên chiến trường vị trí, Đinh Hoan một bên bố trí trận kỳ, vừa nói:

"Cửu Nguyên là cái gì tông môn?"

Phục Thất Kiếm lắc đầu:

"Cửu Nguyên không phải cái gì tông môn, mà là một cái tinh cầu, gọi Cửu Nguyên Tinh.

Đinh Hoan càng là kinh ngạc một cái tinh cầu lại có thể phái người đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục trọng yếu nhất thành thị Cửu Nguyên thành làm thành chủ?

Mà lại Cửu Nguyên thành cái tên này nghe xong, liền cùng Cửu Nguyên Tinh có quan hệ.

Phục Thất Kiếm nói ra:

"Tam Trọng Thiên Tinh Lục kỳ thật cũng không an toàn, bởi vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục quá lớn, rất nhiều nơi đều có thể trực tiếp cùng vũ trụ hư không kết nối.

Như Tàng Kiếm Sơn như thế vũ trụ vòng xoáy, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng không chỉ một. Hư hỏng như vậy chỗ, liền là rất dễ dàng dẫn tới chung quanh tinh cầu ngấp nghé.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bên ngoài, liền có thật nhiều Man thú tinh cầu, yêu thú tinh cầu cùng trùng Tinh. Tại thật lâu trước đó, Tam Trọng Thiên Tinh Lục liền bị trùng Tinh vô số yêu trùng xâm lấn qua một lần.

Lần kia vô cùng nguy hiểm, Tam Trọng Thiên Tinh Lục hết thảy tu sĩ đều là đoàn cấp nhất trí, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân la bắc suất lĩnh dưới, đánh tan vô tận yêu trùng, bảo vệ Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Cửu Nguyên người liền là lúc kia đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục, bọn hắn đánh lấy muốn trợ giúp xung quanh Biên huynh đệ tinh cầu cờ hiệu, đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục phi thăng giới đem đệ nhất Đại Đạo tu thành đổi thành Cửu Nguyên thành."

Phục Thất Kiếm nói đến đây, cười lạnh một tiếng:

Lúc đó phi thăng giới rất nhiều tầm mắt thiển cận chi, cảm thấy Cửu Nguyên là đến giúp đỡ tam trọng thiên, cho nên đối yêu cầu của bọn hắn là  tận lực đầy

Ngươi biết Cửu Nguyên đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục sau chuyện thứ nhất là cái gì không?

Bọn hắn tiêu diệt ngay lúc đó đệ nhất đại môn phái Đại Thông học cung, đồng thời rút đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục duy nhất một đầu Bán Tiên mạch, cầm đi Tiên khí Đại Thông chùy."

Đinh Hoan kinh ngạc hỏi:

Ta nghe nói Đại Thông học cung là bởi vì Khai Thiên chiến trường mà diệt vong a."

Phục Thất Kiếm khinh thường nói: "Này loại hoang đường lý do, cũng chỉ có lừa gạt một chút những cái kia người không biết nội tình. Năm đó ở phi thăng giới, có Đại Thông học cung dẫn đầu, căn bản cũng không đều có thể có thể xuất hiện một chút hoang đường sự tình.

Tỉ như Trường Nhạn thư viện diệt đi Uyên Ương lâu, chúng ta diệt đi Trường Nhạn thư viện các loại."

Đại Thông học cung mỗi lần bị diệt, toàn bộ phi thăng giới gà bay chó chạy từng người tự chiến, cường giả càng ngày càng ít.

Trước đó phi thăng giới Địa Tiên cường giả, không nói có một ngàn, một hai trăm vẫn phải có.

Hiện tại toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên cường giả, ở bề ngoài cũng sẽ không vượt qua mười cái. Bọn hắn đi nơi nào? Không phải là bị giết, liền là chạy trốn."

"Vì sao muốn trốn?" Đinh Hoan càng là không rõ.

Phục Thất Kiếm giải thích nói:

"Bởi vì Cửu Nguyên không cần Tam Trọng Thiên Tinh Lục có nhiều ít cường giả ra tới, lớn nhiều cường giả ra tới, bọn hắn đối Tam Trọng Thiên Tinh Lục chưởng khống liền sẽ yếu bớt.

Cái nào Địa Tiên hậu kỳ cường giả, vì sao không có thể phi thăng về sau, liền vội vã đi mở Thiên chiến trường? Kỳ thật liền là tránh đi Cửu Nguyên cường giả.

Sư phụ ta cùng ta nói, Cửu Nguyên mong muốn chưởng khống Tam Trọng Thiên Tinh Lục, nhưng vì cái gì muốn chưởng khống, sư phụ ta cũng không hiểu.

Bọn hắn ngoại trừ diệt đi Đại Thông học cung cái này Tam Trọng Thiên Tinh Lục lãnh tụ tông môn, tông môn khác bọn hắn cũng không có động.

Không chỉ như thế, mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn còn tại Cửu Nguyên thành tuyển nhận Hư Thần cảnh trở lên đệ tử thiên tài, đem những đệ tử này đưa đến Cửu Nguyên Tinh bồi dưỡng."

"Thì ra là thế." Đinh Hoan âm thầm gật đầu.

Hắn cũng hiểu rõ những tinh cầu này côn trùng còn có Cửu Nguyên cường giả sở dĩ có thể tới đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục, cũng là bởi vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục không có hộ trận.

Một cái không có hộ trận tinh cầu, thật giống như một cái không có cửa lớn nhà, ai cũng có thể tiến đến cầm đồ vật.

"Đi thôi, chúng ta có khả năng tiến vào Khai Thiên chiến trường." Đinh Hoan đã bố trí xong giám sát trận

"Là có người hay không đến đây?" Phục Thất Kiếm nhìn phía xa hỏi một câu.

Đinh Hoan cười cười:

"Không trọng yếu một người, nàng sự tình rất nhiều, chúng ta vẫn là nhanh chóng tiến vào Khai Thiên chiến trường, bằng không lại muốn lãng phí một đống thời gian."

Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy tới người là người nào, Thiên Đao tông cái kia không rõ ràng nữ nhân La Họa tiên tử.

Chẳng lẽ nữ nhân này không biết mình cùng nàng có kẽ hở sao? Làm sao khắp nơi đều có thể nhìn thấy nàng?

La Họa tiên tử vừa vừa đuổi tới Khai Thiên chiến trường bên ngoài, đã nhìn thấy Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm không nhanh không chậm đi vào Khai Thiên chiến trường.

"Đinh tông chủ. ." La Họa tiên tử lớn tiếng la lên một câu, chẳng qua là Đinh Hoan nghe không được thanh âm của nàng.

"Nơi này có một loại âm lãnh khí tức túc sát, tại sao có thể có nhiều như vậy đồ tốt thậm chí còn có Địa Hỏa mạch?"

Phục Thất Kiếm vừa tiến vào Khai Thiên chiến trường, liền không nhịn được nghi ngờ hỏi thăm một câu.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Ta cũng không biết Khai Thiên chiến trường lai lịch, nhưng trong này linh mạch là thật nhiều lắm."

"Chúng ta muốn đi chỗ nào?" Phục Thất Kiếm hỏi một câu.

Đinh Hoan nói ra:

"Ta cảm giác chúng ta thực lực không đủ, ta nhất định phải tiến thêm một bước, mà ngươi nhất định phải đạp vào Địa Tiên cảnh giới.

Ban đầu Đinh Hoan còn không có loại cảm giác này, tại vừa rồi gặp phải Cửu Nguyên hai tên Địa Tiên cường giả về sau, Đinh Hoan loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Cửu Nguyên hai tên Địa Tiên cường giả kỳ thật tu vi chỉ có thể nói là Địa Tiên trung hạ cấp bậc, hắn cùng Phục Thất Kiếm đem hết toàn lực, có lẽ chỉ có thể đối phó dạng này hai người.

Một khi có nguy hiểm lớn hơn nữa, bọn hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

Nếu như hắn có thể đặt chân tinh vực cảnh, Phục Thất Kiếm có khả năng đặt chân Địa Tiên cảnh, dù cho gặp gặp Địa Tiên hậu kỳ, hai người cũng là có thể dễ dàng ứng đối

"Trên người của ta có linh mạch, lựa chọn cái địa phương tiếp tục bế quan?" Nghe được Đinh Hoan nói muốn tu luyện một quãng thời gian, Phục Thất Kiếm mừng rỡ.

Hắn một mình tu luyện tiến bộ vô cùng thong thả, một khi cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tu luyện, cái kia tiến bộ liền sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, ta hiểu rõ cái địa phương không sai, chờ ta bố trí một chút ấn ký, sau đó liền đi cái chỗ kia tu luyện."

Đinh Hoan nói liền là cái kia một trăm linh tám đầu linh mạch chỗ.

Cũng không phải nói hắn gom góp không nổi một trăm linh tám đầu linh mạch, mà là cái kia một trăm linh tám đầu linh mạch bày ra vị trí phi thường chú trọng.

Đinh Hoan cảm thấy ít nhất cho đến bây giờ, hắn còn không có hiểu rõ này chút linh mạch là như thế nào đặt.

Một ngày về sau, Đinh Hoan tại Khai Thiên chiến trường lối vào chỗ bố trí mấy đạo đạo vận ấn ký, lại cắm vào một đoạn có chính mình ấn ký đáy biển thanh tinh xuống, lúc này mới mang theo Phục Thất Kiếm đi tới Linh Nguyên cốc.

Lần này không có luyện khí tu sĩ gây trở ngại, trên đường đi hồn binh hợp vui mừng cùng Phục Thất Kiếm mà nói, không tồn tại bất cứ uy hiếp gì chỉ là dùng sáu ngày thời gian, Đinh Hoan liền cùng Phục Thất Kiếm đứng ở Linh Nguyên cốc bên ngoài.

"Nơi này cũng không có gì đặc biệt a?" Phục Thất Kiếm nghi ngờ hỏi một câu.

Đinh Hoan nhíu nhíu mày, lập tức nói ra: "Không đúng lắm, nơi này giống như chuyện gì xảy ra."

Nói xong, Đinh Hoan làm trước vừa bước một bước vào Linh Nguyên cốc.

"Nhiều như vậy thượng phẩm linh mạch?" Phục Thất Kiếm cũng là theo chân Đinh Hoan bước vào Linh Nguyên cốc.

Tại bên ngoài không nhìn thấy cái gì, một bước vào cái này ẩn nặc trận tâm, là có thể rõ ràng cảm nhận được Linh Nguyên cốc linh khí cùng cái kia một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch.

Đinh Hoan nhìn xem không có một ai Linh Nguyên cốc, càng là xác định nơi này chuyện gì xảy ra.

Sau nửa canh giờ, Đinh Hoan nhặt lên một cái chết đi côn trùng.

Cái này côn trùng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, chẳng những có bén nhọn miệng khí, còn có sắc bén cái vuốt.

"Này loại trùng ta đã từng gặp ghi chép, giống như gọi Phệ Không trùng, vô cùng lợi hại. Liền là cấp chín trận pháp, này loại côn trùng cũng có thể dễ dàng cắn mở."

Phục Thất Kiếm nhìn xem Đinh Hoan trong tay côn trùng, sắc mặt ngưng trọng nói.

Đinh Hoan ngẩng đầu nhìn cái kia một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch, thần niệm lại tại trong cốc này quét một vòng, rồi mới lên tiếng:

"Trước đó nơi này có mấy trăm người tại tu luyện, hiện tại không có bất kỳ ai, ta đoán chừng những người này dữ nhiều lành ít. Còn có này côn trùng, rất có thể là cái này trong phong ấn trốn tới."

Đây là phong ấn?" Phục Thất Kiếm ngẩng đầu nhìn cái kia một trăm linh tám đầu kị không thượng phẩm linh mạch.

Đinh Hoan gật đầu:

"Đúng, này chẳng những là phong ấn, vẫn là đỉnh cấp phong ấn. Lần trước ta đi về sau, nơi này hẳn là lại tới cường giả, cường giả này đối này một trăm linh tám đầu mạch lạc tiến hành công kích.

Mặc dù hắn đồng dạng cầm không đi này linh mạch, tựa hồ xé rách một chút trận cơ.

Trận này cơ là có thể tự động chữa trị, ta lo lắng đám côn trùng này liền là trận cơ chữa trị trước đó xuyên qua phong ấn lại tới đây.

Đinh Hoan rất nhanh liền làm ra quyết định:

"Thất kiếm, chúng ta trước tiên ở nơi này tu luyện một quãng thời gian  chờ chúng ta đi đến lúc đó, ta đem nơi này ẩn nấp phong ấn, dạng này liền sẽ không bị người khác trông thấy."

"Được." Phục Thất Kiếm gật đầu.

Hắn hiểu được Đinh Hoan ý tứ, nơi này nếu như thường xuyên có cường giả tới công kích, lại có thể chữa trị phong ấn cũng sẽ từ từ bị oanh vỡ.

Bọn hắn tu luyện cũng là không có cái gì, một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch bố trí Linh Nguyên đại trận, cơ hồ cùng này một vùng không gian hoàn toàn dung hợp.

Bọn hắn hấp thu linh khí, chẳng mấy chốc sẽ được bổ sung tiến đến..