Chương 286: Tinh vực cảnh

Chương 286: Tinh vực cảnh

Đinh Hoan lần này không có thêm tinh không linh mạch, hắn muốn nhìn một chút này một trăm linh tám đầu linh mạch tu luyện hiệu quả đến cùng như thế nào.

Thực sự không được, hắn liền thêm hai đầu trong tinh không.

Làm Đại Vũ Trụ Thuật một vận chuyển thời điểm, Đinh Hoan liền biết lúc trước hắn hiểu biết quá thấp.

Hoàn toàn chính xác linh mạch là đẳng cấp càng cao, càng lợi cho tu luyện.

Nhưng linh mạch nếu như đến số lượng nhất định, đồng thời phương thức sắp xếp dùng một loại nào đó Đại Đạo quy luật đến, vậy liền sẽ khiến một cái chất biến.

Dẫn tới chất biến Linh Nguyên, tu luyện hiệu quả tuyệt đối so với cao cấp hơn đơn đầu linh mạch tu luyện hiệu quả tốt.

Hiện tại Đinh Hoan liền có thể cảm nhận được này một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch tu luyện cường hãn hiệu quả.

Đại Vũ Trụ Thuật ban đầu liền mạnh, này loại mạnh mẽ công pháp một khi cùng linh mạch hình thành chu thiên, chẳng khác nào dẫn dắt nơi này Linh Nguyên tự động chuyển thành chân nguyên.

Đơn độc một hai đầu linh mạch, rất khó cùng Đại Vũ Trụ Thuật hình thành chu thiên, mà ở trong đó một trăm linh tám đầu thượng phẩm linh mạch, liền dễ dàng cùng Đại Vũ Trụ Thuật tạo thành Linh Nguyên chu thiên.

Cảm nhận được điên cuồng dâng lên thực lực, Đinh Hoan không có lấy tinh không linh mạch ra tới.

So sánh với Đinh Hoan, Phục Thất Kiếm càng là như ngồi phi kiếm tại tu luyện.

Nhân Tiên chín tầng đỉnh phong.

Nhân Tiên chín tầng viên mãn. . .

Đại Đạo vấn tâm, trùng kích Địa Tiên. .

Vẻn vẹn thời gian một năm không đến, Phục Thất Kiếm liền là hét dài một tiếng đứng lên:

"Đinh Hoan, ta muốn đi ra ngoài độ kiếp, chuẩn bị tấn cấp Địa Tiên."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tốt, ta cũng dự định trùng kích cảnh giới tiếp theo."

So sánh với Phục Thất Kiếm, Đinh Hoan càng sớm hơn một bước đặt chân Tinh biến viên mãn, hắn đồng dạng cần muốn xung kích cảnh giới tiếp theo.

Hai người không hẹn mà cùng lựa chọn rời đi Linh Nguyên cốc trùng kích tầng thứ cao hơn.

Tại Linh Nguyên cốc độ kiếp, đối hai người trợ giúp càng lớn, hiệu quả cũng sẽ tốt hơn.

Mặc kệ là Đinh Hoan vẫn là Phục Thất Kiếm, đều không muốn phá hư nơi này phong ấn.

Một khi phong ấn bị phá hư ai biết sẽ khiến hậu quả gì?

Trước đó Phệ Không trùng liền vô cùng đáng sợ.

Một khi vọt vào vô cùng vô tận Phệ Không trùng, chẳng những là Khai Thiên chiến trường phải đổi cố Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng nguy hiểm.

Chỉ cần bị đám côn trùng này vọt tới phi thăng giới thậm chí Đạo Tu giới, cái kia chính là di thiên đại họa.

Rời đi Linh Nguyên cốc, Đinh Hoan bắt đầu bố trí ẩn nặc trận cùng phòng ngự trận.

Những trận pháp này trực tiếp đem cái này Khai Thiên Linh Nguyên cốc ẩn nấp đi.

"Đinh Hoan, ngươi giúp ta hộ pháp, ta tới độ kiếp." Phục Thất Kiếm tâm tình sục sôi, hắn có một loại dự cảm, lần này nhất định có khả năng xông phá Nhân Tiên, vượt vào Địa Tiên.

"Thất kiếm, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, nơi này cam đoan an toàn như Thiết Thông." Đinh Hoan đang khi nói chuyện, ném ra từng đạo trận kỳ.

Hắn đồng dạng cần độ kiếp rồi.

Một đầu lại một đầu thượng phẩm linh mạch cùng hai đầu trung phẩm tinh không linh mạch bị Đinh Hoan cắm vào, từng đống thượng phẩm linh thạch cũng bị Đinh Hoan cắm vào đến Tụ Linh trận bên trong.

Cùng lúc đó, Đinh Hoan lấy ra mấy cái cực phẩm linh thạch cắm vào Tụ Linh trận trận tâm bên trong.

Này cực phẩm linh thạch vẫn là hắn theo đạo tu thương hội hội chủ Lục Uyên trên thân lấy được, hôm nay còn là lần đầu tiên lấy ra dùng.

Phục Thất Kiếm đã là tại điên cuồng vận chuyển Phục Thành Thất kiếm công pháp, từng đạo linh nguyên dọc theo chu thiên nghĩ muốn xông ra hắn Địa Tiên tu vi ngăn cách.

Vẻn vẹn mấy chu thiên qua đi, Phục Thất Kiếm sắc mặt liền biến.

Hắn sở dĩ có lòng tin trùng kích Địa Tiên cảnh giới, là bởi vì tại trong quá trình tu luyện, hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình Địa Tiên tu vi ngăn cách ở nơi nào.

Hắn cũng có thể khẳng định chính mình nhất định có khả năng xông phá tầng này tu vi gông cùm xiềng xích, vượt vào Địa Tiên cấp độ.

Hiện tại theo hắn không ngừng trùng kích Địa Tiên cảnh giới, hắn đối Địa Tiên cảnh giới cảm ứng chẳng những không có càng ngày càng mạnh, ngược lại là càng ngày càng yếu.

Tiếp tục như vậy, hắn không muốn nói Địa Tiên, chỉ sợ tu vi còn muốn theo Nhân Tiên viên mãn ngã xuống.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Là bởi vì Đinh Hoan trước đó hắn tại cái kia một trăm linh tám đầu linh mạch phía dưới tu luyện, Đinh Hoan cũng ở đó tu luyện, cho nên hắn tiến bộ thật nhanh, đồng thời đối Đại Đạo pháp tắc cảm ứng cũng cực kỳ rõ ràng.

Hiện tại Đinh Hoan không có tu luyện, hắn đối Đại Đạo cảm ứng là càng ngày càng mơ hồ, loại tình huống này, hắn làm sao trùng kích Địa Tiên?

Tại Phục Thất Kiếm cháy lúc gấp, bỗng nhiên hắn đối Đại Đạo cảm ứng lần nữa rõ ràng, hắn cuối cùng là lại một lần nữa nhào bắt được Địa Tiên tu vi gông cùm xiềng xích trở ngại ở nơi nào.

Phục Thất Kiếm không cần đi xem, cũng biết Đinh Hoan giống như hắn bắt đầu trùng kích cấp độ tiếp theo, lúc này hắn nơi nào còn dám lãnh đạm, là không muốn mạng trùng kích Địa Tiên cảnh giới.

Bỏ lỡ cơ hội này, hắn làm sao tấn cấp Địa Tiên?

Đinh Hoan đích thật là đang trùng kích tinh vực cảnh.

Thức hải bên trong tinh hệ tinh hoàn dần dần dung hợp lại cùng nhau, sau đó lại cùng chủ tinh thần tinh hoàn nối liền thành một mảnh.

Tinh vực hình thức ban đầu chậm rãi xuất hiện.

Tại thức hải vũ trụ bên ngoài hình thành một vòng đạo vận, thoạt nhìn giống như tính quang phổ chiếu, tráng lệ mỹ luân.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên quá trình bên trong, tinh vực càng ngày càng rõ ràng.

Rầm rầm rầm.

Mấy đạo lôi cung nổ xuống.

Đinh Hoan cảm giác đây là hắn tu luyện đến nay, đơn giản nhất một lần dẫn động lôi kiếp.

Đợt thứ nhất lôi kiếp liền là ba mươi sáu đạo.

Đạo đạo lôi cung tịch cơ hồ đem Đinh Hoan cả người toàn bộ che đậy đi vào, đến mức sinh cơ, tại bên ngoài đã hoàn toàn không cảm giác được.

Cơ hồ là Đinh Hoan Tinh biến lôi kiếp hạ xuống đồng thời, Phục Thất Kiếm chân nguyên cuối cùng đánh vào Địa Tiên tu vi gông cùm xiềng xích phía trên, đi theo trên bầu trời tiếng sấm vang rền, Cửu Đạo lôi cung đột nhiên nện xuống.

Đinh Hoan độ chính là Tinh biến lôi kiếp, Phục Thất Kiếm độ là Địa Tiên lôi kiếp.

Nhưng nhìn từ đằng xa, hai người lôi kiếp uy lực tựa hồ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Đây cơ hồ là Đinh Hoan độ đơn giản nhất một lần lôi kiếp, ba mươi sáu đạo lôi cung vẻn vẹn đem Đinh Hoan trên người da thịt xé rách, đập gãy bảy, tám cây xương cốt.

Đối tu sĩ tầm thường tới nói, đây là trọng thương.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn độ kiếp bên trong này loại thương thật không tính là cái gì, Đại Vũ Trụ Thuật một chu thiên, liền triệt để khôi phục.

Ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ về sau lại là mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Mười tám đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào công vui mừng trên người đồng thời, công vui mừng Đại Đạo lĩnh vực tại Đại Bảo trụ thuật chu thiên phía dưới cấp tốc hình thành.

Giờ khắc này, Đinh Hoan cảm giác tại hắn cảm giác phạm vi trong không gian, toàn bộ là địa bàn của hắn.

Coi như là một cái Nhân Tiên đứng tại trên địa bàn của hắn, hắn cũng có thể mượn nhờ chính mình tinh vực đem đối phương khóa lại.

Nếu như không phải Phục Thất Kiếm còn tại độ kiếp, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ mở rộng xuất từ mình tinh vực lĩnh vực nhìn một chút lĩnh vực của hắn phạm vi đến cùng có lớn, cường độ mạnh bao nhiêu.

Bất quá giờ phút này hắn một khi làm vậy tương đương tăng cường Phục Thất Kiếm độ kiếp độ khó.

Đạo đạo Linh Nguyên bị Đinh Hoan hấp thu, bởi vì tinh vực hình thành, Đinh Hoan hấp thu tới Linh Nguyên cơ hồ là bốn phương tám hướng.

Mà Phục Thất Kiếm nhận lấy Đinh Hoan kích phát Linh Nguyên hình ảnh, tu vi tăng lên cũng là càng nhanh.

Tại đợt thứ tư Cửu Đạo Lôi Hồ Oanh xuống tới thời điểm, cả người là máu bị Lôi Hồ Oanh thành đen kịt Phục Thất Kiếm cuối cùng xông phá Địa Tiên gông cùm xiềng xích, tấn cấp đến Địa Tiên cảnh giới.

" đây là hai người đồng thời độ kiếp? Còn có một cái là độ Địa Tiên kiếp? Một cái khác tiểu gia hỏa, đây là cái gì lôi kiếp? Chân Thần cảnh? Không ngừng, Nhân Tiên cảnh? Lại không giống lắm. . ."

Giờ phút này khoảng cách Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm độ kiếp cách đó không xa, một tên ngổn ngang tóc nam tử ngừng chân quan sát.

Rất nhanh ánh mắt của hắn liền từ trên người Phục Thất Kiếm dời, mà là rơi vào công vui mừng trên thân.

Phục Thất Kiếm tu chính là Kiếm đạo, mặc dù rất mạnh, cũng không có bị hắn nhìn ở trong mắt.

Cũng là Đinh Hoan khiến cho hắn càng xem càng kinh.

Đinh Hoan độ kiếp đơn giản liền cùng ăn cơm hô hấp đơn giản, hoàn toàn không giống tu sĩ khác, độ kiếp cơ hồ muốn đem cái mạng già của mình lưu lại, còn cần thủ đoạn đều xuất hiện.

Đinh Hoan chẳng những là mặc cho lôi kiếp rơi ở trên người hắn, còn vận chuyển công pháp mượn nhờ này lôi kiếp tăng cao thực lực.

Loại thủ đoạn này, hắn Đan Bắc Thư thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

Ban đầu Đan Bắc Thư mặc dù kinh ngạc, đảo cũng không coi là quá kỳ lạ.

Khi hắn cảm nhận được Đinh Hoan tu luyện công pháp lúc, cái kia cuồn cuộn còn như yên hải Đại Đạo khí tức, khiến cho hắn một chút mơ mơ hồ hồ đạo pháp cảm ứng chớp mắt rõ ràng về sau, hắn đều bị dại ra.

Đây là cái gì công pháp? Đan Bắc Thư càng là nhắm mắt lại, thần niệm cẩn thận thẩm thấu đến Đinh Hoan lĩnh vực rìa.

Sau đó hắn liền cảm nhận được chính mình như đứng tại vũ trụ mênh mông bên trong, mặc cho vũ trụ Đại Đạo gột rửa chính mình thần hồn cùng thân thể.

Dù cho hắn còn không có vận chuyển công pháp chu thiên, liền cảm nhận được tu vi của mình đang không ngừng tăng lên.

Đan Bắc Thư biết người khác lúc tu luyện, chính mình dùng thần niệm nhìn trộm, tuyệt đối là tối kỵ.

Nhưng hắn lại nhịn không được.

Đây quả thực là cơ duyên to lớn, nếu là hắn bỏ qua loại cơ duyên này, chỉ sợ cả đời này cũng sẽ không có lần thứ hai.

Đinh Hoan giờ phút này lôi kiếp kết thúc, đang vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật vững chắc chính mình tinh vực cùng tăng lên chính mình thực lực.

Đan Bắc Thư thần niệm một thẩm thấu đến hắn tinh vực bên ngoài, hắn liền cảm nhận được.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn cùng người khác khác biệt.

Một khi tu luyện công pháp bị người khác thấy, cái kia liền muốn chết muốn sống.

Hắn công pháp là tự sáng tạo, người khác tại hắn đại vũ trụ chu thiên phía dưới là không thể nào cảm nhận được Đại Vũ Trụ Thuật huyền bí.

Người khác có thể cảm nhận được chẳng qua là thuộc về đối phương chính mình Đại Đạo.

Thật giống như Phục Thất Kiếm tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật bên trong, cảm ứng được chính là ẩn náu khư Thất kiếm huyền ảo đạo tắc.

Cho nên Đinh Hoan nên tu luyện thế nào, còn là tu luyện thế nào.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn dùng thần niệm đi cảnh cáo Đan Bắc Thư.

Không ảnh hưởng tình huống của mình dưới, có thể để cho người khác thu hoạch, không phải cũng rất tốt?

Đan Bắc Thư tự nhiên cũng biết Đinh Hoan không có đưa hắn rình coi sự tình để ở trong lòng, trong lòng đối Đinh Hoan càng tán thưởng cảm kích đồng thời, càng là tăng tốc hoàn thiện chính mình lớn đạo công pháp.

"Ha ha ha. ."

Phục Thất Kiếm cười ha ha thanh âm truyền đến, Đinh Hoan cũng là đình chỉ tu luyện.

Hắn biết Phục Thất Kiếm rốt cục vượt qua Nhân Tiên cảnh giới, đặt chân đến Địa Tiên.

Địa Tiên, đây là Phục Thất Kiếm sư phụ cũng không thể đặt chân cảnh giới, hiện tại Phục Thất Kiếm cái sau vượt cái trước đặt chân chân chính Địa Tiên cảnh..