Chương 287: Tiên Phàm cầu

Chương 287: Tiên Phàm cầu

"Hai vị đạo hữu tốt đạo pháp." Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng, chủ động tiến lên đây ân cần thăm hỏi.

"Bằng hữu tu vi so với chúng ta mạnh hơn nhiều." Đinh Hoan cười cười, đối Đan Bắc Thư liền ôm quyền.

Đan Bắc Thư dùng mang theo áy náy ngữ khí nói ra.

"Vừa mới cảm nhận được đạo hữu Đại Đạo bất phàm, nhịn không được nhìn trộm một ít, còn xin thứ tội."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ngươi nếu nói ra, vậy thì không phải là nhìn trộm."

Đan Bắc Thư ban đầu liền đối Đinh Hoan trong lòng còn có hảo cảm, bây giờ nghe Đinh Hoan, càng là có hảo cảm.

Nếu như hắn không đem chuyện này nói ra, vậy thì đồng nghĩa với hắn chiếm người khác tiện nghi giả chết. Nếu hắn nói ra, đối phương lời này ý tứ tương đương cho phép hắn quan sát.

Đây là khiến cho hắn không có có gánh nặng trong lòng.

"Đại Thông học viện Đan Bắc Thư gặp qua hai vị đạo hữu." Đan Bắc Thư nghiêm túc giới thiệu chính mình.

Thật quen thuộc tên.

"Đạo Tu giới Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan, gặp qua Đơn đạo hữu." Đinh Hoan cảm giác tên Đan Bắc Thư rất quen thuộc, chẳng qua là trong lúc nhất thời hắn nghĩ không ra.

Phục Thất Kiếm đã biết đối phương là ai, mau tới trước cúi người hành lễ:

"Đại Khư Thất kiếm truyền nhân Phục Thất Kiếm gặp qua Đan tiền bối."

Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng:

"Xem ra ngươi biết ta là ai, cũng là sư phụ ngươi, ta thật lâu trước đó giống như nhìn thấy qua hắn một lần, nếu như ta không có đoán sai, sư phụ ngươi đi Tứ Trọng hải."

Phục Thất Kiếm vội vàng nói:

"Năm đó Đại Thông học viện còn tại thời điểm, Tam Trọng Thiên Tinh Lục trật tự rành mạch, bây giờ khắp nơi đều là sát lục cướp bóc, chướng khí mù mịt, Tam Trọng Thiên Tinh Lục càng ngày càng tệ, để cho người ta thổn thức."

Đan Bắc Thư thở dài:

"Thù này ta nhất định sẽ báo."

Đinh Hoan giật mình hiểu được:

"Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là trước đó đi phi thăng tháp nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, kết quả phi thăng vòng không có, không có đi thành tiên giới?"

Đan Bắc Thư ánh mắt ảm đạm:

"Đúng, ta chính là cái kia kẻ xui xẻo."

Đinh Hoan cười ha ha:

"Kẻ xui xẻo không phải ngươi một cái, nghe nói còn có một cái Thương Vĩnh trước cùng một cái cầm huyên nữ nhân. Cũng là ngươi, ngươi Đại Thông học viện không phải là bị Cửu Nguyên diệt đi sao? Ngươi không muốn báo thù, cứ thế mà đi?"

Thương Vĩnh trước cùng Sầm Huyên, Đan Bắc Thư đều biết, không chỉ nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm.

Chẳng qua là Đinh Hoan làm sao biết Đại Thông học viện là Cửu Nguyên diệt đi?

Đan Bắc Thư lập tức hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta Đại Thông học viện là Cửu Nguyên diệt đi?"

Cửu Nguyên chuyện này làm cực kỳ ẩn nấp, hắn là hoàn toàn chính xác hết sức nghi hoặc, Đinh Hoan là làm thế nào biết chuyện này.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Ta là làm thế nào biết không trọng yếu, trọng yếu là ngươi tông môn bị người diệt đi, ngươi lại nghĩ đến chạy trốn, không có nửa điểm báo thù tâm tư, này không đúng lắm a."

Đan Bắc Thư lại là thở dài một tiếng:

"Ta chẳng qua là một Địa Tiên viên mãn thôi, ngươi biết tại Cửu Nguyên, có nhiều ít Địa Tiên viên mãn sao?

Đáng tiếc ta không cảm ứng được cảnh giới tiếp theo, nếu như ta có thể xông phá Địa Tiên, đặt chân cảnh giới tiếp theo, ta chắc chắn sẽ đi Cửu Nguyên đi một lần.

Hiện tại ta chính là mong muốn đi báo thù, cũng chỉ là chịu chết mà thôi. Nếu biết là chịu chết, hà tất đi đâu?"

"Cửu Nguyên lợi hại như vậy?" Đinh Hoan động dung.

Hắn cùng Phục Thất Kiếm có thể là đem Cửu Nguyên đắc tội gắt gao.

Đan Bắc Thư cười lạnh: "Sẽ chỉ so với ngươi tưởng tượng càng thêm lợi hại."

"Tiền bối, Địa Tiên không phải Tiên giới phía dưới cảnh giới tối cao sao? Làm sao còn có cảnh giới tiếp theo? Cảnh giới tiếp theo là phi thăng Tiên giới sau mới có a?"

Một bên Phục Thất Kiếm nhịn không được hỏi lên.

Đan Bắc Thư ha ha một tiếng:

"Nếu như Địa Tiên liền là Tiên giới phía dưới cảnh giới tối cao, chúng ta cũng không cần mượn nhờ phi thăng tháp phi thăng vòng phi thăng.

Cũng bởi vì tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, không cảm ứng được cảnh giới tiếp theo, cho nên chúng ta mới không thể không mượn nhờ phi thăng tháp phi thăng.

Hiện tại phi thăng tháp phi thăng vòng tan biến, chúng ta tu luyện đến Địa Tiên viên mãn, cũng chỉ có thể rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Sự thật chúng ta tới Khai Thiên chiến trường tìm kiếm tiên duyên, một dạng chỉ là vì tìm kiếm cảnh giới tiếp theo thôi, mà không phải thật sự muốn tìm ra trực tiếp phi thăng nơi chốn."

Phục Thất Kiếm không nói gì.

Hắn biết rõ làm tu sĩ tu luyện tới cực hạn, cảnh giới tiếp theo không cảm ứng được thời điểm có nhiều tuyệt vọng.

Lúc trước sư phụ hắn liền là như thế, tu luyện tới Nhân Tiên viên mãn, chết sống cũng không cảm ứng được Địa Tiên cảnh giới.

Hắn trước đây không lâu đồng dạng trải qua.

Đang chuẩn bị độ kiếp thời điểm, Địa Tiên tu vi gông cùm xiềng xích không có, hắn cũng không cảm ứng được Địa Tiên cảnh giới lớn đạo đạo tắc, ở trong đó uể oải, không có trải qua không cách nào nhận thức.

"Có phải hay không Tam Trọng Thiên Tinh Lục thiên địa quy tắc phá toái hoặc là nói đúng không toàn rồi?" Đinh Hoan mở miệng hỏi một câu.

Đan Bắc Thư tán thưởng nhẹ gật đầu:

"Đúng, chính vì vậy, chúng ta mới không có phi thăng Tiên giới hi vọng.

Ngươi có thể minh bạch vấn đề này, mà lại ngươi tu luyện Đại Đạo tựa hồ cũng có cái phương hướng này chỉ dẫn, ta nghĩ có lẽ tương lai ngươi thật có thể có thể tìm tới cảnh giới tiếp theo."

"Nếu quả như thật có cảnh giới tiếp theo, ta tin tưởng Đinh Hoan nhất định có khả năng cảm ứng được, đồng thời tu luyện tới." Phục Thất Kiếm chém đinh chặt sắt nói.

Địa Tiên cảnh hắn không cảm ứng được, không phải liền là Đinh Hoan giúp việc khó của hắn?

Đinh Hoan hỏi:

"Tiền bối xuất thân Đại Thông học viện, nhưng biết Địa Tiên về sau cảnh giới là cái gì?

Đan Bắc Thư hít sâu một hơi, từng chữ từng câu nói: "Tiên Phàm cầu."

"Tiên Phàm cầu?" Đinh Hoan làm sao nghe, này đều không giống như là một cảnh giới, mà là một loại thủ đoạn.

Đan Bắc Thư khẳng định nói:

"Không sai, liền là Tiên Phàm cầu. Chúng ta bình thường phàm nhân tu luyện, nhất định phải có phàm căn. Nhưng phàm căn lại tu luyện thế nào, cũng chỉ là phàm căn.

Muốn trở thành tiên nhân, nhất định phải trước đoạn phàm căn. Mượn nhờ phàm căn tu luyện ra được vô luận là Nhân Tiên còn là Địa Tiên, vậy cũng là giả tiên.

Chỉ có chân chính đứt gãy phàm căn về sau, mới có thể diễn sinh ra tiên căn, xông phá phàm nhân gông cùm xiềng xích, đặt chân tiên đồ, này gọi Niết Bàn căn cơ."

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, đoạn phàm căn?

Hắn không có linh căn, sở dĩ có thể tu huyễn là bởi vì hắn mượn nhờ gen dung hợp thành gen linh căn, đây cũng là phàm căn sao?

Ở trong đó khẳng định có chỗ nào hắn không có biết rõ ràng.

Thấy Đinh Hoan lâm vào trầm tư, vô luận là Đan Bắc Thư vẫn là Phục Thất Kiếm đều không có đi quấy rầy.

Đặc biệt là Đan Bắc Thư, hắn nhưng là tu luyện tới Địa Tiên viên mãn, tại cảm ngộ đến Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo pháp tắc về sau, lại còn có thể tăng lên một chút thực lực, điều này nói rõ Đinh Hoan công pháp không tầm thường.

Cũng nói Đinh Hoan Đại Đạo đạo pháp, khả năng có Địa Tiên về sau cảnh giới, nói không chừng liền là có thể đoạn phàm căn Tiên Phàm cầu.

Qua đi tới nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan lúc này mới từ trong trầm tư tỉnh táo lại.

"Đơn đạo hữu, ngươi bây giờ dự định đi con đường nào?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Đan Bắc Thư là hắn đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục về sau, gặp qua tu vi mạnh nhất tồn tại.

Kỳ thật Đan Bắc Thư trong lòng rất muốn cùng theo Đinh Hoan cùng một chỗ, nhưng hắn không được tốt ý tứ nói a.

Nếu như hắn nói mong muốn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, liền là ngớ ngẩn cũng biết hắn mong muốn đi theo Đinh Hoan đằng sau cảm ngộ Đinh Hoan Đại Đạo đạo pháp, sau đó đi đoạn phàm căn, đặt chân Tiên Phàm cầu.

"Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, Đan tiền bối hiện tại không có một người địa phương đi, không bằng giống như ta, đi theo Đinh tông chủ xông xáo một phiên."

Phục Thất Kiếm không nói nhiều, không qua lòng dạ sắc bén, đã là hiểu rõ Đan Bắc Thư ý nghĩ.

Hắn là biết Đinh Hoan cùng hắn sắp đứng trước tình cảnh, chỉ cần theo Khai Thiên chiến trường ra ngoài, trực diện liền là Cửu Nguyên. Dùng hai người bọn họ thực lực, đối phó Cửu Nguyên còn lực có thua.

Bọn hắn mong muốn thành công, nhất định phải lôi kéo càng nhiều cường giả. Đan Bắc Thư cùng Cửu Nguyên thù sâu như biển, là tốt nhất đồng minh đối tượng.

Đan Bắc Thư nghe được Phục Thất Kiếm, trong lòng mừng rỡ, đối Phục Thất Kiếm hảo cảm cũng đường thẳng bay lên:

"Phục đạo hữu a, chúng ta đều là Địa Tiên, ngươi liền đừng gọi ta tiền bối, không bằng gọi tên ta, như vậy mọi người lộ ra quen thuộc."

Đinh Hoan nghĩ đến nếu như Đan Bắc Thư có thể theo bên người, lần này đi Tứ Trọng hải hẻm núi, cơ hội đem tăng nhiều a.

Nghĩ tới đây, hắn cũng là liền ôm quyền nói ra: "Đơn đạo hữu, Thất kiếm nói không sai, một mình ngươi thế đơn lực bạc, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ.

Ta cùng Thất kiếm trước đó giết một cái Cửu Nguyên nhân vật trọng yếu, tương lai cũng là muốn cùng Cửu Nguyên khai chiến, ngươi tông môn cũng là Cửu Nguyên diệt đi, không bằng đại gia hợp lại."

"Các ngươi giết Cửu Nguyên người? Là ai a." Đan Bắc Thư nghi ngờ hỏi.

Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Cửu Nguyên thành thành chủ, Vọng Bình đao."

Đan Bắc Thư đờ đẫn nhìn xem hai người, thật lâu mới im lặng nói: "Kẻ vô tri không biết sợ a."

Chỉ sợ cho đến bây giờ, Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm đều không có hiểu rõ, giết chết Cửu Nguyên thành thành chủ ý vị như thế nào.

Cái này mang ý nghĩa cùng Cửu Nguyên không chết không thôi.

Thấy hai người tựa hồ cũng không có để ý nhiều, Đan Bắc Thư nói:

"Cửu Nguyên lòng lang dạ thú, mong muốn chiếm lấy tinh cầu tuyệt đối sẽ không chỉ có Tam Trọng Thiên Tinh Lục một cái.

Bọn hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bố trí tới lá cờ liền là Cửu Nguyên thành thành chủ, ngươi đừng tưởng rằng này vị thành chủ bị giết tùy tiện đổi một cái là được rồi."

"Chẳng lẽ không phải?" Đinh Hoan nghi hoặc.

Đan Bắc Thư lắc đầu:

"Không phải, năm đó ta Đại Thông học viện trưởng lão cùng ta nói qua, Cửu Nguyên thành nắm trong tay Tam Trọng Thiên Tinh Lục chủ khí vận, mà Cửu Nguyên thành thành chủ cùng cái này khí vận có quan hệ.

Giết Cửu Nguyên thành thành chủ  tương đương với nhường Cửu Nguyên tước đoạt Tam Trọng Thiên Tinh Lục. . .

Đan Bắc Thư chính mình nói đến đây cũng đột ngột dừng lại, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Ngươi nói là Cửu Nguyên muốn tước đoạt một giới khí vận?" Đinh Hoan có chút không dám tin tưởng, cái này là có thể nghĩ đến cũng làm không được a.

Tước đoạt một giới khí vận, hắn cũng là có thể theo cuốn da bên trong biết được một chút tin tức, nhưng quá mức mịt mờ.

Đan Bắc Thư ngưng trọng nói ra:

"Trước đó ta vẫn cho là trưởng lão nói có ý tứ là Cửu Nguyên muốn chưởng khống Tam Trọng Thiên Tinh Lục, áp đảo Tam Trọng Thiên Tinh Lục phía trên, dùng cái này tới nô dịch Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Vừa rồi ta trong lúc vô tình nói lên tước đoạt, ta đột nhiên cảm giác chuyện này tựa hồ có chút không đúng. Đinh tông chủ nói thật là có có thể có thể làm thật, chẳng qua là vấn đề này quá mức làm người nghe kinh sợ một điểm.

Có lẽ bọn hắn tước đoạt không phải khí vận, mà là một loại khác, cụ thể là cái gì, chúng ta tiếp xúc quá ít, còn vô pháp nghĩ đến."

Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra:

"Vô luận tước đoạt cái gì, đối Tam Trọng Thiên Tinh Lục đều là tai hoạ. Đơn đạo hữu nói rất có thể vì thật, cái kia Vọng Bình đao ta luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Mặc kệ thật giả, chúng ta trước đem việc này xem như thật  chờ chúng ta sau khi rời khỏi nơi đây, lại nghĩ biện pháp trước diệt đi Cửu Nguyên lại nói."

"Các ngươi có thể từ nơi này ra ngoài?" Đan Bắc Thư không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan cùng Phục Thất Kiếm..