Chương 288: Lại tiến vào Tứ Trọng hải hẻm núi

Chương 288: Lại tiến vào Tứ Trọng hải hẻm núi

"Dĩ nhiên, đây là ta lần thứ hai tiến đến." Đinh Hoan nói ra.

Đan Bắc Thư kích động nói: "Đinh huynh đệ, ta cũng đi theo ngươi làm một trận, được hay không?"

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tự nhiên là có khả năng, bất quá ta cùng Thất kiếm lần này đi Tứ Trọng hải hẻm núi, có thể là đề cái đầu đi."

Đan Bắc Thư khinh thường nói:

"Tứ Trọng hải hẻm núi bất quá một đám nằm mơ ngớ ngẩn thôi, bọn hắn cho rằng Tam Trọng Thiên Tinh Lục tiên duyên tại Tứ Trọng hải hẻm núi, ta liền phi phi, nơi đó có tiên duyên, ta Đan Bắc Thư tự nhận mắt mù.

Đối mặt một đám ngớ ngẩn, có gì phải sợ, ta cùng các ngươi cùng đi."

"Tốt, như thế chúng ta bây giờ liền đi qua." Đinh Hoan mừng rỡ.

Đan Bắc Thư cũng không phải tu sĩ tầm thường, chẳng những là Địa Tiên viên mãn, vẫn là Đại Thông học viện còn lại xuống tới tu sĩ.

Đại Thông học viện lúc trước có thể là phi thăng giới đệ nhất tông môn, cái này đệ nhất không phải Hoang Thần tông này loại treo đầu dê thứ nhất, mà là chân chính thứ.

Này loại tông môn ra tới tu sĩ, há có thể bình thường?

Đinh Hoan dẫn đường, ba người tới Tứ Trọng hải một bên.

Đinh Hoan trước tiên liền là kiểm tra chính mình truyền tống trận, trước đó hắn thử qua một lần, truyền tống trận không có phản ứng.

Đi qua kiểm tra Đinh Hoan phát hiện vấn đề.

Truyền tống trận bộ phận trận kỳ đã bị ăn mòn, cũng là dùng Hư Không Sa luyện chế chủ trận kỳ bình yên vô sự.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ lập tức chữa trị truyền tống trận.

Bố trí xong truyền tống trận, Đinh Hoan không có giống như lần trước bố trí một cái ẩn nặc trận xong việc, mà là tại bên ngoài truyền tống trận mặt mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận bố trí một cái tinh không phòng hộ trận.

Đinh Hoan cũng không biết cái này hộ trận có hữu dụng hay không.

Bất quá truyền tống trận bị ăn mòn, phần lớn tình huống đều là bởi vì đạo vận quy tắc ăn mòn.

Hiện tại hắn thêm cái đạo vận quy tắc phòng ngự trận, có lẽ có khả năng ngăn cản truyền tống trận bị đạo vận quy tắc ăn mòn.

"Đinh lão đệ vẫn là trận đạo cao thủ?" Đan Bắc Thư quan sát một phiên Đinh Hoan bố trí đại trận này, chính mình cũng không hiểu rõ.

Phải biết hắn nhưng là cấp sáu Trận Pháp sư, tại phi thăng giới trận pháp này trình độ tính là không tệ.

"Hắc hắc, Đinh Hoan trước đây không lâu liền mượn nhờ vây giết trận thủ tiêu Trường Nhạn thư viện." Phục Thất Kiếm cười hắc hắc nói ra.

"Ngươi đem Trường Nhạn thư viện thủ tiêu rồi?" Đan Bắc Thư trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn thật sự là không nghĩ ra, Đinh Hoan tu vi hẳn là vẫn chưa tới Nhân Tiên a? Làm sao như thế to gan lớn mật?

"Đúng a, bọn hắn tiêu diệt bằng hữu của ta tông môn, ta tự nhiên là muốn hồi báo đi qua." Đinh Hoan không để ý nói ra.

Càng quan trọng hơn mục đích là, Sử Thất Thu cái này lão tiểu tử tâm tâm niệm muốn giết hắn, cho nên hắn là mượn cơ hội thủ tiêu Trường Nhạn thư viện.

"Khó trách các ngươi trốn tới nơi này, lợi hại." Đan Bắc Thư thở dài một tiếng, hắn cảm giác mình giống như tuyển lầm đường, tựa hồ tiến vào một cái hố bên trong.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Lão Đan, ngươi nếu là sợ hãi  có thể tùy thời rời khỏi nha."

Đan Bắc Thư trừng mắt: "Ta Đan Bắc Thư sợ qua cái gì? Ta chẳng qua là không muốn gây chuyện mà thôi. Ta không muốn gây chuyện không phải sợ sự tình, mà là ta là thật không có thời gian a.

Nếu như ta đem thời gian lấy ra đối phó những cái kia việc vặt, ta cũng tu luyện không cho tới hôm nay cảnh giới."

Phục Thất Kiếm nghe nói như thế liền không vui:

"Lão Đan, ta trước đó liền là không muốn gây chuyện, đem tất cả thời gian đều cầm tới tu luyện, kết quả tu luyện mấy trăm năm cũng là tại Nhân Tiên năm tầng bồi hồi.

Mãi đến ta gặp phải Đinh Hoan huynh đệ, sau đó chúng ta bốn phía gây chuyện, ha ha, hiện tại ta thời gian mấy năm ngay tại chỗ tiên."

Phục Thất Kiếm dứt khoát cũng học Đinh Hoan gọi lão Đan, ngược lại là Đan Bắc Thư khiến cho hắn không muốn gọi tiền bối.

"Ngươi cùng Đinh huynh đệ cùng một chỗ, thời gian mấy năm liền tấn cấp đến Địa Tiên, ta cũng là có thể lý giải. Đã ngươi lựa chọn cùng Đinh huynh đệ trộn lẫn ta đoán chừng không thường thường gây chuyện cũng không được."

Đan Bắc Thư thở dài nói ra.

Hắn cùng Đinh Hoan nhận biết không bao lâu, Đinh Hoan tính cách hắn đã hiểu rõ một chút.

Đây tuyệt đối không phải một cái quân tử báo thù mười năm không muộn chủ, đây là một cái báo thù cách đêm coi như thua chủ.

Hắn dự định đi theo Đinh Hoan trộn lẫn mấy ngày, bây giờ còn chưa có thu hoạch được chỗ tốt gì, trước hết dự định cuộc chiến này muốn đánh. Chớ nhìn hắn trong miệng nói dễ dàng đơn giản, kỳ thật Đan Bắc Thư trong lòng vô cùng rõ ràng, tiến vào Tứ Trọng hải hẻm núi, nhất định là muốn đánh nhau.

Ba người tiến vào Tứ Trọng hải, một đường trò chuyện Thiên Nhất lộ nhặt một chút Chiến Hồn tinh, bất tri bất giác liền đi tới Tứ Trọng hải hẻm núi.

"Các ngươi hẳn là cũng cảm ứng được a? Chỉ cần ngươi tại Tứ Trọng hải, vô luận ngươi đi như thế nào, cuối cùng đều sẽ tới đến Tứ Trọng hải hẻm núi."

Đan Bắc Thư chỉ Tứ Trọng hải hẻm núi, ngữ khí có chút ngưng trọng.

"Lão Đan, ngươi cũng không biết là nguyên nhân gì?" Phục Thất Kiếm tại vượt vào Địa Tiên về sau, lời tựa hồ so với trước muốn nhiều hơn rất nhiều.

Đan Bắc Thư vừa trừng mắt: "Cái gì gọi là ta cũng không biết, Tam Trọng Thiên Tinh Lục liền không có ai biết có được hay không."

Nói xong Đan Bắc Thư không để ý tới Phục Thất Kiếm, mà là nói với Đinh Hoan:

"Đinh huynh đệ, nơi này xuống cũng không dễ dàng. . ."

"Ta xuống qua một lần." Đinh Hoan cười sớm nói ra.

Đan Bắc Thư lần nữa bị chỉnh sẽ không:

"Ngươi xuống qua một lần? Cái này sao có thể? Nơi này toàn bộ là đủ loại tự nhiên cấm chế, trong đó nhiều nhất là công kích cấm chế. Này thì thôi, then chốt nơi này thần niệm còn không thể mở rộng.

Nếu có thần niệm, coi như là có cấm chế, cũng có thể ngăn cản.

Đối một cái tu sĩ tới nói, không có có thần niệm, cái kia chính là trần trụi, cơ hồ tương đương nhổ răng cùng trảo lão hổ.

Nói bóng gió là xuống sau tất nhiên sẽ thụ thương, mà lại xuống sau cũng lên không nổi a.

"Đúng, cho nên ta chuẩn bị pháp bảo." Đinh Hoan nói xong xuất ra ba kiện cùng loại dù nhảy pháp bảo.

Đan Bắc Thư thở dài nói ra.

"Khó trách ngươi có thể diệt đi Trường Nhạn thư viện về sau, còn có thể đi tới nơi này. Đoán chừng ngươi là đã sớm biết Cửu Nguyên người muốn truy sát ngươi, cho nên vừa diệt đi Trường Nhạn thư viện ngươi liền chạy đi?"

Đinh Hoan còn thật không biết Cửu Nguyên người sẽ đuổi giết hắn, nhưng hắn sẽ Đại Thôi toán thuật a.

"Đối mặt Cửu Nguyên, ta nhiều nhất liền chạy lần này, lần sau ta sẽ không trốn."

Đinh Hoan nói xong đi đến hẻm núi lối vào, đồng thời đem dù nhảy pháp bảo nắm trong tay.

Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm một trái một phải đứng tại Đinh Hoan bên cạnh người.

Đối bọn hắn mà nói Đinh Hoan tu vi dù sao vẫn là thấp điểm.

"Kích phát pháp bảo, xuống." Đinh Hoan nói xong, thả người nhảy lên, đồng thời kích phát trong tay pháp bảo.

Lần này hắn không có giống như lần trước, ô quy tại vách đá cẩn thận leo lên, mà là trực tiếp nhảy xuống.

Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm cũng là không do dự, đi theo Đinh Hoan liền nhảy xuống, cũng là kích phát trong tay pháp bảo.

Nhìn xem pháp bảo hóa thành một cái dù nhảy đem thân thể toàn bộ bao phủ lại, chẳng những có thể dùng chậm lại hạ lạc tốc độ, còn có thể ngăn cản đủ loại công kích cấm chế công kích.

Đan Bắc Thư đều ngây dại.

Đây thật là thiên tài ý nghĩ a, hắn tại sao không có nghĩ đến?

Đinh Hoan lại là mừng rỡ không thôi, hắn cảm giác mình tinh vực lĩnh vực bày ra, hết thảy chung quanh đều tại lĩnh vực phía dưới, hắn thần niệm thậm chí không có chút nào sẽ bị áp chế.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan khẳng định, chỉ cần Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm tại lĩnh vực của hắn phía dưới, thần niệm một dạng có khả năng hoàn toàn mở rộng ra ngoài.

Nguyên bản công vui mừng còn lo lắng phía dưới này cường giả quá nhiều, hắn phù chào hỏi không đến.

Hiện tại là không còn có nửa điểm lo lắng.

Xem ra lựa chọn tại Linh Nguyên cốc tấn cấp tinh vực cảnh là đúng.

"Đinh Hoan huynh đệ, thần niệm của ta giống như có khả năng thi triển, a, không đúng, là lĩnh vực của ngươi?"

Đan Bắc Thư tại cảm giác được thần niệm có thể dùng trước tiên liền phản ứng lại, đây không phải hắn thần niệm mạnh mẽ, mà là Đinh Hoan lĩnh vực.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đúng, chính là lĩnh vực của ta. Trước đó ta còn không biết, hiện tại chúng ta không có gì cố kỵ. .

Chỉ cần tại lĩnh vực của ta bên trong, thần niệm có khả năng hoàn toàn mở rộng."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn nói, chỉ cần không ra lĩnh vực của hắn phạm vi, Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm thần niệm liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến, Tứ Trọng hải hẻm núi liền này cái rắm lớn địa phương, Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm làm sao có thể rời đi lĩnh vực của hắn phạm vi nha.

"Lợi hại." Đan Bắc Thư cũng nhịn không được khen một tiếng.

Tu sĩ lĩnh vực hắn làm sao có thể không biết? Hắn đồng dạng có chính mình Địa Tiên lĩnh vực.

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ chỉ có tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới, chân chính lĩnh vực mới có thể thành hình không phải nói Nhân Tiên phía dưới không có lĩnh vực, mà là bởi vì Nhân Tiên phía dưới lĩnh vực quá kém. Đều là chỉ tốt ở bề ngoài, chỉ có thể đối tu sĩ cấp thấp tiến hành khí thế nghiền ép, không cách nào hình thành thực chất.

Nhưng Nhân Tiên phía trên lĩnh vực chẳng qua là xây dựng tại chính mình thực lực phạm vi bên trong, chủ yếu là dùng cho phòng ngừa bị người đánh lén, còn có liền là Thần Thông tụ thế cùng với đối tự thân không gian chưởng khống.

Lúc nào lĩnh vực có khả năng ngăn trở hoàn cảnh đối thần niệm áp chế?

Tăng thêm trước đó Đinh Hoan lúc thời điểm tu luyện hắn cảm ứng, Đan Bắc Thư càng khẳng định, Đinh Hoan tu luyện công pháp là không như bình thường.

Có thần niệm tăng thêm, ba người tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Nguyên bản cần một hai ngày thời gian mới có thể đến đáy, hiện tại ba người vẻn vẹn dùng một hai canh giờ, liền rơi vào hẻm núi đáy.

Bởi vì ba người tốc độ quá nhanh, tiếp cận hẻm núi dưới đáy người làm công kích cấm chế thậm chí đều chưa kịp mở ra.

Ba người đồng thời hạ xuống lập tức liền bị người phát hiện.

"Tiểu tử, ta liền biết ngươi sẽ lần nữa xuống tới. Không tệ a, thế mà kiên trì thời gian mấy năm mới lại xuống đến, hắc hắc. . ."

Một cái hắc hắc thanh âm vang lên, Đinh Hoan không cần quay đầu lại liền biết lại là cái kia ổ gà phát lão gia hỏa.

"Lão đầu, chúng ta lại gặp nhau a." Đinh Hoan cười cười.

Đan Bắc Thư cảm khái nói: "Nơi này còn có đầu đáy biển Thanh Tinh hà, đáng tiếc này chút thanh tinh còn không có biến thành đá xanh, bằng không mà nói giá trị liên thành a."

Ổ gà phát lão đầu lần nữa cười gian một tiếng:

"Các ngươi là tiểu tử này đồng bạn a, xem ra hắn không có đem tại đây bên trong đào đi ngàn trượng đáy biển thanh tinh sự tình nói cho các ngươi biết a, đây đúng là có chút không đầy nghĩa khí."

"Này chút đáy biển thanh tinh đều là ngươi đào đi?" Đan Bắc Thư kinh trụ.

Đinh Hoan sờ lên cái ót:

"Có thể không phải liền là ta nha."

Đan Bắc Thư hít vào một ngụm khí lạnh, đáy biển thanh tinh vật này, hắn biết rõ.

Dài như thế một đầu Thanh Tinh hà, làm một cái toàn thể, pháp bảo tầm thường là cắt đứt không ra.

Đinh Hoan có thể cắt đi hơn một ngàn trượng, nói rõ Đinh Hoan có một kiện Tiên khí.

"Đem đáy biển thanh tinh cầm. ." Ổ gà phát nam tử lời nói phân nửa đột ngột dừng lại, lập tức lần nữa quan sát tỉ mỉ Đan Bắc Thư.

Một hồi lâu sau hắn bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, lập tức một quyền đánh ra.

Oanh! Xa xa Thanh Tinh hà tại một quyền này của hắn phía dưới, phát ra từng đợt lắc lư.

"Thần niệm của ta khôi phục rồi?" Ổ gà phát nam tử tiếng nói run rẩy, có chút không lớn dám tin tưởng nhìn xem tay của mình.

Đan Bắc Thư biết là nguyên nhân gì, hắn im lặng nhìn một chút Đinh Hoan..