Chương 289: Đã từng đơn đấu Cửu Nguyên người

Chương 289: Đã từng đơn đấu Cửu Nguyên người

Đinh Hoan cũng rất là xấu hổ, hắn vừa mới tấn cấp tinh vực cảnh, đối tinh vực chưởng khống còn có chút xa lạ.

Bây giờ nghe ổ gà phát nam tử, hắn lập tức liền cải biến tinh vực đạo vận.

Sau một khắc ổ gà phát nam tử liền nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Thần niệm của ta làm sao lại biến mất?

Đang khi nói chuyện còn lại đấm một quyền đánh xuống.

Một quyền này không muốn nói oanh đến đáy biển Thanh Tinh hà, chính là cách hắn xa một trượng lớn tảng đá lớn, cũng chỉ là bị hắn oanh lắc lư dưới, không có ngã xuống.

Ổ gà phát nhíu mày nghĩ một lát về sau, đột nhiên nhìn xem Đinh Hoan: "Tiểu tử, là ngươi tại làm yêu đi, ngươi có thể chưởng khống người chung quanh thần niệm."

Đan Bắc Thư đưa tay liền chộp tới này ổ gà phát nam tử, ổ gà phát minh sáng mong muốn né tránh, có thể là Đan Bắc Thư thần niệm huyễn hóa ra tới thủ ấn quả thực là đưa hắn xách lên:

"Ngươi nói ngươi một Địa Tiên hậu kỳ, có tư cách gì tại đây bên trong bán lão đâu?"

"Địa Tiên viên mãn?" Ổ gà phát nam tử khiếp sợ nhìn xem Đan Bắc Thư.

Lúc trước hắn coi là ăn chắc Đinh Hoan mấy người kia.

Bởi vì gần nhất vài chục năm nay, người tiến vào tu vi mạnh nhất cũng bất quá là Nhân Tiên, Địa Tiên rất lâu cũng không có nhìn thấy qua.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay đi vào là một tên Địa Tiên, vẫn là Viên Mãn cảnh?

Lập tức hắn nhìn về phía Phục Thất Kiếm.

Phục Thất Kiếm từ tốn nói:

"Đừng xem, ta cũng là Địa Tiên, Địa Tiên không có cái gì ghê gớm, chỉ cần nguyện ý, ai không phải a."

Lúc nói lời này, Phục Thất Kiếm có thể là cực kỳ đắc ý.

Đối mấy năm trước hắn tới nói, Địa Tiên không phải không nổi, mà là căn bản không thể thành.

Hiện tại hắn lại có thể là Địa Tiên, ở trong đó sảng khoái, thật sự là khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới.

Đan Bắc Thư nhẹ buông tay, đem này ổ gà phát ném trên mặt đất.

Ổ gà phát thở dài, đứng lên đối Đan Bắc Thư làm một cái tu sĩ lễ: "Tuần Hữu Thiện thấy qua đạo hữu, là ta quá mức cuồng vọng.

"Tuần Hữu Thiện? Ngươi có thể là Kỳ Pha Tuần gia Tuần Hữu Thiện?"

Tuần Hữu Thiện tự giễu cười cười: "Không nghĩ tới mấy trăm năm về sau, còn có người có thể biết ta Tuần Hữu Thiện."

Đan Bắc Thư nghiêm mặt nói ra: "Tuần gia sau này có thể là ra một nhân vật ghê gớm, hắn gọi Tuần Bố, hẳn là ngươi tôn bối.

Lúc trước Cửu Nguyên một người thanh niên tiên đi tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục, tại Cửu Nguyên thành tuyên dương Cửu Nguyên đồng thời cổ động thiên tài tu sĩ đi Cửu Nguyên tu Linh.

Tuần Bố lúc này liền đứng ra nói Cửu Nguyên lòng lang dạ thú, là muốn chiếm cứ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, an tuyệt đối không phải cái gì hảo tâm.

Người tuổi trẻ kia tiên lai lịch không phải bình thường, giống như là Cửu Nguyên cực vì nhân vật trọng yếu. Hắn nghe được Tuần Bố lời về sau, chẳng những không có nổi giận, ngược lại là mời Tuần Bố uống rượu với nhau.

Tuần Bố lúc này cự tuyệt, đồng thời vạch trần Cửu Nguyên nội tình càng là không nể mặt mũi, thậm chí nói ra Cửu Nguyên tại rất nhiều sao lục đều có Cửu Nguyên thành.

Cửu Nguyên tên kia người trẻ tuổi lại là cười tủm tỉm nói cho Tuần Bố, hắn nhìn trúng Tuần Bố muội muội Tuần Xu, hi vọng mang Tuần Xu đi tới Cửu Nguyên.

Tuần Bố tự nhiên là không lưu tình chút nào mỉa mai cự tuyệt, sau đó một trận khoáng thế đại chiến ngay tại Cửu Nguyên thành bắt đầu."

Phục Thất Kiếm gật đầu:

"Chuyện này ta cũng đã được nghe nói, tại Phi Thăng giới có thể là phi thường nổi danh."

Tuần Hữu Thiện trừng Phục Thất Kiếm liếc mắt, ra hiệu hắn không muốn xen vào.

Đan Bắc Thư tiếp tục nói.

"Cửu Nguyên lúc ấy lưu tại Phi Thăng giới Cửu Nguyên thành đều là cường giả, căn bản cũng không có đem Tuần Bố nhìn ở trong mắt. Có thể là vừa đánh nhau, bọn hắn liền biết bọn hắn không chỉ sai, còn sai không hợp thói thường.

Tuần Bố cầm một cây Huyết kích tại Cửu Nguyên thành chém giết bốn tên Địa Tiên cường giả, mười ba danh nhân tiên cường giả, bảy mươi hai tên Chân Thần cảnh tu sĩ.

Trận chiến kia có thể nói là đánh thiên hôn địa ám, máu nhuộm Cửu Nguyên thành. Làm sao Tuần Bố chỉ có một người, muội muội của hắn Tuần Xu cũng bởi vì bảo vệ hắn mà bị.

Phi Thăng giới các đại tông môn tu sĩ, không chỉ không giúp Tuần Bố, ngược lại là trợ giúp Cửu Nguyên người.

Cuối cùng Tuần Bố lực chiến không địch lại có người nói là chiến chết rồi, có người nói là trốn. Mà Tuần gia cũng bởi vì trận chiến kia, về sau bị Cửu Nguyên tính sổ sách, tan thành mây khói. . ."

Tuần Hữu Thiện hốc mắt ướt át, toàn thân run rẩy.

Một hồi lâu sau hắn mới hít sâu một hơi nói ra: "Tốt, ta tuần gia tử tôn không để cho Tuần gia hổ thẹn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đan Bắc Thư: "Các ngươi hẳn là cố ý xuống đây đi? Hắn theo ba người này khí định thần nhàn vẻ mặt, còn có thể thi triển Địa Tiên toàn bộ thần niệm liền biết, ba người này tuyệt đối không phải trong lúc vô tình xuống tới.

Đan Bắc Thư mỉm cười:

"Không sai, chúng ta thực sự là cố ý xuống tới, chúng ta chuẩn bị tại đây bên trong phát một một ít tài, thuận tiện cứu đi một mình."

"Ta Tuần Hữu Thiện nguyện ý gia nhập các ngươi, không biết có thể?" Tuần Hữu Thiện mong đợi nhìn xem Đan Bắc Thư.

Đan Bắc Thư chỉ chỉ Đinh Hoan: "Chúng ta đoàn người này có Đinh Hoan huynh đệ làm chủ."

Tuần Hữu Thiện giật mình, hắn cảm giác được Đinh Hoan thực lực kém cỏi nhất a.

Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến, lần trước Đinh Hoan không phải liền là đào đi toàn bộ Tứ Trọng Hải Hạp Cốc tu sĩ đều không thể đào đi đáy biển thanh tinh sao?

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn nhẹ tùng rời đi nơi này, đang quai hàm Ất Tuyền cùng Trần Hiểu Muội mong muốn bắt hắn, kết quả liền góc áo đều không có đụng phải.

Lần này nếu như không phải cố ý trở về, nói không chừng người ta căn bản là không cần trở về.

"Còn chưa thỉnh giáo vài vị đạo hữu xưng hô như thế nào?" Tuần Hữu Thiện quyết định không nữa như thế mơ màng hắc hắc.

Tuần gia có thể là hắn khai chi tán diệp tới, cũng không thể hắn lão tổ này còn không bằng Tuần gia con cháu a?

Đinh Hoan chỉ Đan Bắc Thư nói:

"Vị này là Đan Bắc Thư đạo hữu, Đại Thông học viện đệ tử."

Tuần Hữu Thiện sững sờ, lập tức nói ra: "Đại Thông học viện không phải diệt trong tay Cửu Nguyên sao?"

Đinh Hoan cảm thán, những lão gia hỏa này quả nhiên là biết Đại Thông học viện như thế nào diệt vong, Lão Hồ này loại người đứng thứ hai, nghe được tin tức liền không lớn đáng tin.

"Đúng, cho nên ta lần này đi theo Đinh Hoan huynh đệ ra tới làm chút chuyện. Chờ theo Tứ Trọng Hải Hạp Cốc ra ngoài, liền đi cùng Cửu Nguyên làm một trận chiến." Đan Bắc Thư không che giấu chút nào.

"Tăng thêm ta Tuần Hữu Thiện, không biết có thể?" Tuần Hữu Thiện lúc này nói ra.

"Lão tìm ngươi muốn gia nhập tự nhiên là càng tốt hơn, nơi nào có không chào đón."

Đinh Hoan sau khi nói xong, lần nữa chỉ Phục Thất Kiếm nói ra: "Đây là Phục Thất Kiếm, sư phụ hắn cũng ở nơi đây, gọi Quý Tu Văn. Ta gọi Đinh Hoan ngươi hẳn là biết.

"Quý Tu Văn?" Tuần Hữu Thiện nghe được cái tên này, lập tức kinh ngạc lên tiếng.

Phục Thất Kiếm vội vàng hỏi:

"Tiền bối có thể là biết sư phụ ta hạ lạc?"

Tuần Hữu Thiện gật gật đầu: "Ta đích xác là nhìn thấy qua Quý Tu Văn, tu vi của hắn tựa hồ vẫn chưa tới Địa Tiên, chẳng qua là cảnh giới của hắn huống tựa hồ không được tốt, tại tu sĩ Đại Đạo khu qua hết sức gian khổ."

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi: "Lão tìm, ngươi tại sao không đi tu sĩ Đại Đạo khu? Mà là tại nơi này?"

Tuần Hữu Thiện hừ một tiếng: "Cái kia Võ Chiêm Hiệp nhường mỗi một cái đi Đại Đạo khu tu sĩ cống hiến ra chính mình lớn đạo công pháp, đồng thời trước mặt mọi người vận chuyển chu thiên tu luyện mười hai canh giờ.

Ta Tuần Hữu Thiện thà chết, cũng không nguyện ý cùng những đồ chơi này thông đồng làm bậy. Ta Tuần gia Đại Đạo đạo pháp, dựa vào cái gì cống hiến cho hắn?

Không đi tu sĩ Đại Đạo khu, chẳng qua là đạo vận lại không ngừng bị ăn mòn mà thôi. Ta Tuần Hữu Thiện sớm đã sống đủ rồi, lúc nào bị ăn mòn xong đạo vận lúc nào ta tự động kết thúc."

"Lão tìm, ngươi cũng không có nhường Tuần gia hổ thẹn." Đinh Hoan tán dương một câu.

"Ha ha. ." Tuần Hữu Thiện cười ha ha một tiếng, Đinh Hoan lời khiến cho hắn rất là hưởng thụ.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi tu sĩ khu cư trú, liền là bọn hắn nói Đại Đạo khu. Bất quá bọn hắn hẳn là cũng mau tới."

Quả nhiên tại Tuần Hữu Thiện tiếng nói vừa ra, Đinh Hoan lại lần nữa nhìn thấy cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa.

Lần trước chính là cái này gia hỏa dùng vây giết cấm chế ám toán hắn, cuối cùng còn muốn khiến cho hắn lưu lại trên người tất cả mọi thứ, kết quả bị hắn đi.

Hôm nay gặp mặt, thật đúng là kẻ thù gặp nhau a.

"Ha ha. . ." Này mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa ra tới trông thấy Đinh Hoan, lập tức cười ha ha.

Rõ ràng, hắn giống như Tuần Hữu Thiện ý nghĩ, coi là Đinh Hoan là không đường có thể đi, cuối cùng chỉ có thể bị ép tiến vào hạp cốc này.

"Hắn gọi đang quai hàm Ất Tuyền, liền là Cửu Nguyên người." Tuần Hữu Thiện nói một câu.

Đang quai hàm Ất Tuyền sững sờ, hắn không nghĩ tới Tuần Hữu Thiện dám xen vào.

Lão gia hỏa này dưới tình huống bình thường đều là trốn ở đạo vận ăn mòn khu, mặc dù có lúc cũng dám đến cướp đoạt một ít gì đó.

Nhưng phần lớn thời điểm, là không dám xen vào tiết lộ bọn hắn thân phận.

"Cửu Nguyên rác rưởi a."

Đinh Hoan nói một câu sau chuẩn bị động thủ thời điểm, Phục Thất Kiếm tế ra Đại Khư kiếm:

"Cửu Nguyên rác rưởi giao cho ta đi."

Tuần Hữu Thiện khoát tay chặn lại "Người này nhất định phải ta tới giết, Cửu Nguyên dám giết ta Tuần gia hậu nhân, hôm nay liền để Tuần gia tiền bối vì Tuần Bố báo một chút nhỏ thù."

Đang quai hàm Ất Tuyền bị Tuần Hữu Thiện lời kinh trụ, cái tên này hàng năm trốn ở đạo vận ăn mòn khu, bây giờ lại dám ra đây cùng hắn đối chiến, cái tên này không phải điên rồi đi?

"Nhường ngươi nhìn ta Tuần gia kích nói."

Tuần Hữu Thiện nói xong tay một tấm, một kiện màu xanh trường kích ra hiện ở trong tay của hắn, lập tức trường kích cuốn lên một đoàn kích mang nhào về phía đang quai hàm Ất Tuyền.

Đinh Hoan lĩnh vực lúc này mở rộng ra ngoài.

Hắn khẳng định, nếu như lĩnh vực của hắn không mở rộng ra ngoài, Tuần Hữu Thiện khẳng định không phải đang quai hàm Ất Tuyền đối thủ.

Đang quai hàm Ất Tuyền đạo vận tổn thương không lớn, mà Tuần Hữu Thiện căn cơ rõ ràng bị hao tổn.

Quả nhiên cảm nhận được chính mình thần niệm lại không hạn chế lúc, Tuần Hữu Thiện hét dài một tiếng, trường kích Thần Thông uy lực tăng lên gấp trăm lần cũng không chỉ.

Đang quai hàm Ất Tuyền cảm nhận được chính mình toàn bộ không gian đều bị Tuần Hữu Thiện sát thế khóa lại, hắn choáng váng.

Lão gia hỏa này lúc nào đáng sợ như thế rồi? Này thần niệm tựa hồ nửa điểm đều không có tổn thương a.

Làm sao có thể?

Chỉ cần ra Đại Đạo khu tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc bất kỳ địa phương nào, Đại Đạo đạo vận đều lại không ngừng bị ăn mòn đi. Càng đi bên trong đi, đạo vận ăn mòn càng lợi hại.

Đây cũng là vì cái gì nơi này hàng năm chỉ có Tuần Hữu Thiện một người, hắn cũng chỉ là tại có người tới thời điểm tới nhặt đồ vật cùng tìm mấy tên thủ hạ giúp hắn đi làm lao động mà thôi.

Đương nhiên, hắn lấy được đồ vật, công pháp là muốn giao cho cốc chủ.

Đúng tiên phía trên tu sĩ, hắn còn muốn dẫn hắn gia nhập Đại Đạo tu sĩ khu.

Phốc

Đang quai hàm Ất Tuyền biết rất rõ ràng chính mình phải nên làm như thế nào, trước đó hắn cũng có thể làm được, hết lần này tới lần khác hiện tại cũng không cách nào làm đến, cũng không cách nào tránh né.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tuần Hữu Thiện trường kích bổ ra mi tâm của hắn, sương máu phun ra một chỗ.

"Cái tên này thật là không trải qua đánh, nhìn hắn bình thường hung hăng càn quấy dáng vẻ, nguyên lai là không chịu nổi một kích, hắc hắc." Tuần Hữu Thiện một kích chém giết đang quai hàm Ất Tuyền, tâm tình thật tốt.

Đinh Hoan im lặng, nếu như không phải hắn dùng tinh vực khóa ở nơi này, Tuần Hữu Thiện căn bản là đánh không lại đang quai hàm Ất Tuyền được a..