Chương 290: Đạp vào Tiên Phàm cầu cốc chủ.

Chương 290: Đạp vào Tiên Phàm cầu cốc chủ.

Tuần Hữu Thiện cầm lên đang quai hàm Ất Tuyền chiếc nhẫn, hắn cũng là không có thu hồi đang quai hàm Ất Tuyền chiếc nhẫn, mà là đem chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Chúng ta người nào đánh chết, chiếc nhẫn về người nào."

Trước đó hắn cùng Phục Thất Kiếm diệt Trường Nhạn thư viện, Trường Nhạn thư viện bên trong hết thảy chiếc nhẫn cùng linh mạch hắn đều lấy đi, cũng không có phân cho Phục Thất Kiếm.

Trường Nhạn thư viện phía ngoài mấy tên Nhân Tiên còn có Cửu Nguyên thành thành chủ chiếc nhẫn đều bị Phục Thất Kiếm lấy đi, cũng không có cho Đinh Hoan.

Loại chuyện này, đại gia căn bản liền sẽ không đi so đo.

Đinh Hoan biết Phục Thất Kiếm không cần hắn cho tài nguyên, Phục Thất Kiếm cũng biết hắn thu lại chiếc nhẫn cho Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng sẽ không muốn.

"Ha ha, ta đây liền chiếm tiện nghi." Tuần Hữu Thiện thu hồi chiếc nhẫn, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Đang quai hàm Ất Tuyền tới địa phương là một đầu cũng không tính rất rộng con đường, nhường Đinh Hoan kinh dị là, xuyên qua một đạo phòng ngự trận, hắn vậy mà trông thấy đường hai phía còn có xanh tươi cây cối cùng cấp thấp linh thảo.

Đây là tiến vào Khai Thiên chiến trường đến nay, lần thứ nhất phát hiện sinh cơ.

Con đường này thoạt nhìn trọn vẹn có mấy chục dặm, mà lại khắp nơi đều là cấm bay cấm chế.

Khó trách cái kia đang quai hàm Ất Tuyền theo phát hiện bọn hắn, đến đi tìm tới cũng cần thời gian nhất định.

Một cái là cái tên này cũng không thể bay lượn, thứ hai là cái tên này biết người tiến vào đều đi không nổi, cho nên không nhanh không chậm tới.

"Nơi này có một kiện đẳng cấp rất cao sinh cơ pháp bảo." Đan Bắc Thư tầm mắt rơi vào hai bên đường xanh tươi trên cây cối nói một câu.

Tuần Hữu Thiện cười hắc hắc: "Một kiện phỏng chế sinh cơ bàn thôi, là nơi này cốc chủ pháp bảo."

"Nơi này còn có cốc chủ?" Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc.

Tuần Hữu Thiện nói.

"Tự nhiên là có cốc chủ, cốc chủ liền là Võ Chiêm Hiệp.

Kỳ thật hắn cũng không là cái thứ nhất tới chỗ này, chẳng qua là sau này thực lực của hắn tối cường, chiếm cứ một phương này hẻm núi đạo tu chỗ.

Võ Chiêm Hiệp cảm giác được nơi này là tiên duyên chỗ, dứt khoát không đi ra, còn ở nơi này định cư lại.

Hắn định cư lại sau lại cảm thấy nơi này sinh cơ không đủ, dứt khoát dùng pháp bảo của mình sinh cơ bàn cấu kiến nơi này sinh cơ quy tắc."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan càng là không hiểu.

Dùng sinh cơ bàn xây dựng sinh cơ quy tắc, Đinh Hoan cũng là hiểu rõ.

Nơi này sinh cơ rõ ràng khuyết thiếu một loại không nói được đồ vật, tuy nói nơi này thực vật sinh cơ không tính là mô phỏng ra, lại là có hạn chế.

Đinh Hoan không hiểu là, tại đây bên trong định cư lại.

Tiến vào nơi này về sau, tự nhiên là ra không được a. Tuần Hữu Thiện có ý tứ là Võ Chiêm Hiệp có thể ra ngoài, lại không đi ra, ngược lại lựa chọn định ở lại đây?

Tuần Hữu Thiện cũng là hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, hắn ha ha cười cười: "Tiến vào nơi này đại đa số người đều ra không được, bất quá có vài người là có thể đi ra, bọn hắn chẳng qua là không muốn ra ngoài thôi.

Dù cho ta đoán không chính xác, ta cũng khẳng định có một người trăm phần trăm có thể ra ngoài.

"Võ Chiêm Hiệp?" Đinh Hoan hỏi lên.

Tuần Hữu Thiện gật gật đầu, nói lần nữa: "Có lẽ chúng ta đi đến nơi đây Võ Chiêm Hiệp đã sớm là biết, bởi vì nơi này đều là giám sát trận."

Đinh Hoan không để ý: "Hắn không biết."

Tuần Hữu Thiện sững sờ, lập tức tựa hồ hiểu rõ cái gì, không có tiếp tục nói chuyện.

Đinh Hoan ý tứ hắn rõ ràng.

Bởi vì hắn trước đó được chứng kiến Đinh Hoan lĩnh vực, tuyệt đối là có một không hai cường hãn.

Mãnh liệt như vậy lĩnh vực, nếu như Đinh Hoan lại tinh thông trận đạo, đích thật là có khả năng dễ dàng che giấu nơi này giám sát trận.

Mấy người tốc độ không tính nhanh cũng không tính chậm.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, liền đứng tại một chỗ cấm chế bên ngoài.

Đây là một cái che giấu cấm chế  đẳng cấp không cao lắm.

"Ta có khống chế trận bài." Tuần Hữu Thiện nói xong cũng muốn đi cầm đang quai hàm Ất Tuyền chiếc nhẫn.

Hắn là không có khống chế trận bài, bất quá đang quai hàm Ất Tuyền khẳng định có.

Đinh Hoan cười ha ha:.