Chương 291: Cùng Võ Chiêm Hiệp một trận chiến

Chương 291: Cùng Võ Chiêm Hiệp một trận chiến

Hắn khẳng định cái này áo bào xám nam tử liền là Võ Chiêm Hiệp.

Không thể không nói Võ Chiêm Hiệp là một thiên tài, đáng tiếc gặp hắn Đinh Hoan.

"Đinh Hoan, này người quá mạnh, hôm nay chúng ta khả năng toàn bộ muốn ngỏm tại đây. Đợi lát nữa ta cùng Tuần Hữu Thiện, Phục Thất Kiếm ra tay ngăn lại cái này người, ngươi nghĩ biện pháp chạy đi.

Đan Bắc Thư tốc độ nhanh nhất truyền âm cho Đinh Hoan.

Công vui mừng nghi hoặc, vì cái gì hắn chạy đi?

Đan Bắc Thư rõ ràng biết Đinh Hoan nghi hoặc, nói lần nữa:

"Trong chúng ta chỉ có ngươi sau khi rời khỏi đây mới có cơ hội lại giết trở lại đến, chúng ta hạn mức cao nhất đều bị cố định trụ."

Đinh Hoan không có truyền âm, chẳng qua là từ tốn nói: "Hắn không có trong tưởng tượng của ngươi lợi hại như vậy."

Đan Bắc Thư nhíu mày, càng là vội vàng truyền âm: "Đây chính là Võ Chiêm Hiệp, hắn khẳng định là bước vào Tiên Phàm cầu chi cảnh.

"Mấy người các ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói, vẫn là ta tới động thủ?" Võ Chiêm Hiệp ngữ khí có chút lạnh.

Phục Thất Kiếm tức giận nói: "Chỉ có chết trận Phục Thất Kiếm, không có thúc thủ chịu trói Phục Thất Kiếm."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Thất kiếm, cái tên này giả vờ giả vịt, kỳ thật cũng không mạnh. Nhưng không có thể phủ nhận, hắn là một cái tu đạo thiên tài."

Đinh Hoan sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn theo Trần Hiểu Muội không địch lại Đan Bắc Thư một quyền kia bên trong đã nhìn ra mánh khóe.

Nếu như hắn không có đoán sai cái này cái gọi là tu sĩ Đại Đạo khu chỗ tại không gian, là Võ Chiêm Hiệp dùng chính mình Đại Đạo đạo vận bố trí tới đạo vận đại trận.

Cái tên này còn chưa có tư cách bố trí đạo tắc đại trận, bằng không cũng không phải là đạo vận đại trận có lẽ hắn cũng giống như mình, liền cái gì là quy tắc cũng đều không hiểu.

Võ Chiêm Hiệp rõ ràng biết tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục không cách nào bước vào Tiên Phàm cầu, hắn vì bước vào Tiên Phàm cầu, nghĩ hết tất cả biện pháp, cuối cùng thật đúng là bị hắn nghĩ ra tới như thế một cái biện pháp.

Cái kia chính là tìm một chỗ, dùng chính mình thôi diễn Tiên Phàm cầu cảnh giới đạo vận thông qua trận pháp, mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận không gian.

Tứ Trọng Hải Hạp Cốc dưới đáy nơi này, liền là Võ Chiêm Hiệp mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận chỗ.

Võ Chiêm Hiệp hẳn là nghĩ muốn nhờ này loại mô phỏng đạo vận, tìm tới chân chính Tiên Phàm cầu đạo tắc, sau đó cảm ngộ đến Tiên Phàm cầu đạo vận, một bộ bước vào Tiên Phàm cầu.

Hoặc là, hắn hi vọng thông qua này loại mô phỏng Tiên Phàm cầu cảnh giới dẫn tới phi thăng thời cơ.

Đáng tiếc hắn khẳng định không thành công, nếu như thành công, không có khả năng còn ở nơi này.

Đây cũng là vì cái gì Đan Bắc Thư đám người vừa tiến đến, liền cảm nhận được nơi này có Tiên Phàm cầu cảnh giới Đại Đạo đạo vận khí tức.

Đồng thời còn khát vọng lưu tại nơi này cảm ngộ Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Chắc hẳn còn lại lưu người ở chỗ này, cũng cần phải là bởi vì nơi này Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức, này không nỡ rời đi.

Nếu như hắn không ở nơi này, cái kia Đan Bắc Thư đám người thật là mặc cho Võ Chiêm Hiệp nhào nặn, bởi vì tại Võ Chiêm Hiệp Đại Đạo đạo vận không gian phía dưới, bọn hắn như thế nào phản kháng?

Nói một cách khác, nơi này là Võ Chiêm Hiệp địa bàn.

Nhưng hắn khác biệt, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đồng thời vừa lúc tấn cấp đến tinh vực cảnh.

Chỉ cần hắn mở rộng xuất từ mình tinh vực lĩnh vực, cái kia tại lĩnh vực của hắn trong không gian, Võ Chiêm Hiệp mô phỏng ra hư giả Tiên Phàm cầu đạo vận liền là thứ cặn bã cặn bã.

Này không quan hệ tu vi cao thấp, mà là quan hệ đến Đại Đạo cảnh giới cao thấp.

Đương nhiên, nếu như không có Đan Bắc Thư đám người, coi như là hắn không quan tâm Võ Chiêm Hiệp mô phỏng Tiên Phàm cầu Đại Đạo đạo vận không gian, hắn cũng không phải là đối thủ của Võ Chiêm Hiệp.

Có Đan Bắc Thư bọn người ở tại nơi này, chỉ cần Đan Bắc Thư không rời đi lĩnh vực của hắn phạm vi, liền không sợ Võ Chiêm Hiệp.

Bởi vì Võ Chiêm Hiệp bố trí tới Đại Đạo đạo vận không gian không ảnh hưởng tới Đan Bắc Thư.

"Ngươi là người phương nào?" Võ Chiêm Hiệp tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta là người phương nào không trọng yếu, chúng ta về sau cũng sẽ không trở thành bằng hữu. Chúng ta hôm nay tới nơi này chỉ có một việc, thỉnh Quý Tu Văn đạo hữu ra tới là được."

"Ha ha. ." Võ Chiêm Hiệp cười ha ha, chẳng qua là trong mắt của hắn nào có nửa phần ý cười.

"Ta đây liền lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi, có phải hay không nói chuyện cùng ngươi một dạng hung hăng càn quấy." Võ Chiêm Hiệp trên thân sát cơ tuôn ra.

Không chờ hắn động thủ, Đinh Hoan liền nói lần nữa:

Võ Chiêm Hiệp, ta khuyên ngươi không nên động thủ, ngươi đồ vật vô dụng với ta. Lại nói, ngươi đồ vật chỉ có thể làm cho một mình ngươi thoạt nhìn hình người dáng người, người còn lại. . Ha ha, cũng cứ như vậy thôi." Võ Chiêm Hiệp bố trí tới Tiên Phàm cầu đạo vận không gian  có thể nhường đất tiên tu sĩ cảm nhận được nơi này có tầng thứ cao hơn thiên địa đạo vận.

Để bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, liền là ở cái địa phương này có thể đặt chân Tiên Phàm cầu cảnh giới, nhường tu vi tiến thêm một bước, thu hoạch được tiên duyên.

Trên thực tế, này chủng đạo vận khí tức chẳng qua là Võ Chiêm Hiệp tự thân Đại Đạo mô phỏng ra, hoặc là nói là Võ Chiêm Hiệp giả tượng ra tới.

Tại chiến đấu gia trì phương diện vẻn vẹn đối Võ Chiêm Hiệp chỗ hữu dụng, đối cái khác người không dùng.

Bất quá Võ Chiêm Hiệp có thể bố trí ra tới dạng này một cái không gian, là phi thường ghê gớm, ít nhất hiện tại hắn Đinh Hoan liền còn không làm được.

Hắn trận đạo trình độ không đủ, không thể thể hiện ra hắn lớn đạo công pháp.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến cái kia phỏng chế sinh cơ bàn.

Võ Chiêm Hiệp tại đây bên trong cấu kiến một cái mô phỏng Tiên Phàm cầu đạo vận không gian, có phải hay không cũng mượn pháp bảo nào đó đâu?

Bằng không Võ Chiêm Hiệp hẳn là cũng làm không được điểm này.

Đây không phải hắn tự tin, mà là hắn tin tưởng mình lấy được tu đạo tin tức cùng đối Đại Đạo lý giải, so Võ Chiêm Hiệp không biết mạnh mẽ mấy cái vũ trụ.

Đinh Hoan càng nghĩ càng đúng, cái tên này thật giàu có a.

Chẳng những có mô phỏng sinh cơ phỏng chế sinh cơ bàn, còn có có thể mô phỏng ra Tiên Phàm cầu Đại Đạo đạo vận pháp bảo.

Võ Chiêm Hiệp lại là trong lòng nhảy một cái, trong mắt của hắn đối Đinh Hoan sát cơ càng sâu.

Hắn hoài nghi Đinh Hoan đã nhìn ra thủ đoạn của hắn.

Tiểu tử này tuyệt đối không thể lưu, nhất định phải giết chết.

Nếu như bị đối phương xuyên phá chuyện nơi đây, vậy trong này có thể rời khỏi người không có khả năng lưu lại.

Hắn cái không gian này, là cần đủ loại Đại Đạo phương hướng tu sĩ tại đây bên trong tu luyện.

Chỉ có tại đây bên trong tu luyện đạo vận càng ngày càng nhiều, hắn tiên phàm không gian liền sẽ càng ngày càng hoàn thiện, cuối cùng có một ngày, hắn có thể bằng vào nơi này phi thăng tới chân chính Tiên giới.

Một khi nơi này chỉ còn lại có một mình hắn, vậy cái này Tiên Phàm cầu không gian đem không có chút ý nghĩa nào.

Hiểu rõ điểm này về sau, Võ Chiêm Hiệp không nói nhảm, cầm ra phảng phất tiên xử sát phạt khí tức cuốn lên.

Sau một khắc này một vùng không gian hoàn toàn thành Võ Chiêm Hiệp chưởng khống thiên địa chỗ.

Từng đạo bóng người từ đằng xa xông lại, nơi này đảo mắt liền tụ tập mấy chục người còn nhiều.

Những người này tụ tập ở ngoại vi quan chiến, bọn hắn cảm giác Võ Chiêm Hiệp chỉ cần nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái, Đinh Hoan liền không có thể trốn độn.

Không có người hoài nghi chuyện này, Võ Chiêm Hiệp thực lực, tại đây bên trong liền giống như thần tồn tại.

Đan Bắc Thư muốn xuất thủ, Đinh Hoan khoát tay chặn lại.

"Thất kiếm, ngươi vừa mới vượt vào Địa Tiên, không bằng lãnh giáo một chút Võ cốc chủ thực lực là không phải cùng trong miệng hắn nói lợi hại như vậy."

"Đinh Hoan, để cho ta đi. ." Đan Bắc Thư kinh hãi, vội vàng nói.

Hắn đều không phải là đối thủ của Võ Chiêm Hiệp, Phục Thất Kiếm vừa vừa bước vào Địa Tiên, tại Võ Chiêm Hiệp trước mặt là căn bản không đáng chú ý a.

"Ha ha, ta Phục Thất Kiếm cũng không tin hắn Võ Chiêm Hiệp là ba đầu sáu tay.

Phục Thất Kiếm căn bản cũng không chờ Đan Bắc Thư ra tay, vừa sải bước ra, Đại Khư kiếm đồng dạng cuốn lên một mảnh kiếm hải.

Đinh Hoan âm thầm gật đầu Phục Thất Kiếm Liệt Phong Kiếm sông hắn là được chứng kiến.

Hiện tại Phục Thất Kiếm thi triển rõ ràng không phải Liệt Phong Kiếm sông, mà là so kiếm sông càng thêm khí thế bàng bạc kiếm đạo thần thông, thoạt nhìn thật giống như bình tĩnh mặt biển sắp nghênh đón cuồng bạo biển động.

Từng đạo kiếm văn tại đây kiếm hải bên trên hình thành, sau đó từng lớp từng lớp cuốn ra ngoài.

Võ Chiêm Hiệp hừ lạnh một tiếng, tiên xử kéo theo một tòa tòa đạo vận dãy núi phô thiên cái địa đánh tới hướng Phục Thất Kiếm.

Nơi xa Đan Bắc Thư xem ánh mắt co vào, nếu như là hắn đối mặt Võ Chiêm Hiệp này loại đáng sợ thế công, hắn chỉ có thể lần nữa rút đi.

Có thể là Phục Thất Kiếm rõ ràng không có rút đi ý tứ, Phục Thất Kiếm chẳng những không có rút đi, Đại Khư kiếm dưới kiếm hải theo tế văn bắt đầu nổi giận, trong chốc lát vô tận kiếm ý bốc lên.

Này chút kiếm ý tựa hồ biến thành từng đạo Kiếm Đào, như biển động sắp bùng nổ.

Võ Chiêm Hiệp ánh mắt lạnh lẽo, hắn không chỉ khẳng định Đinh Hoan biết hắn cái này Tiên Phàm cầu không gian là mô phỏng ra, Đinh Hoan còn có biện pháp tại hắn Tiên Phàm cầu trong không gian không bị ảnh hưởng.

Duy nhất có thể giải thích liền là Đinh Hoan Đại Đạo không thể coi thường, nếu là đem Đinh Hoan cũng trói buộc tại hắn Tiên Phàm cầu không gian tu luyện, đối với hắn Tiên Phàm cầu không gian hoàn thiện có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Mắt thấy Võ Chiêm Hiệp tiên xử cuốn lên vô tận dãy núi liền muốn cùng Phục Thất Kiếm Đại Khư kiếm kéo theo Kiếm Đào biển động đụng vào nhau thời điểm, một đạo cuồng bạo Tuyền Qua Sát thế quấn vào Võ Chiêm Hiệp Thần Thông lĩnh vực bên trong.

"Răng rắc!" Võ Chiêm Hiệp Thần Thông lĩnh vực xuất hiện từng đạo vết rách.

Võ Chiêm Hiệp trong lòng kinh hãi không thôi, tại địa bàn của hắn, tại hắn mô phỏng Tiên Phàm cầu đạo vận không gian dưới, đối phương vậy mà có khả năng thông qua thần niệm Thần Thông đánh lén đến hắn Thần Thông lĩnh vực. Đây quả thực là nghịch thiên.

So sánh với cái này, đối phương nhường bên cạnh hắn cái này Phục Thất Kiếm Thần Thông cùng đạo vận không bị ảnh hưởng, quả thực là quá mức đơn giản.

Oanh! Tiên xử cuốn lên đạo vận dãy núi cùng Phục Thất Kiếm Kiếm Đào biển động cuối cùng đụng vào nhau.

Phục Thất Kiếm kích động phát hiện, Võ Chiêm Hiệp cũng không có hắn trong tưởng tượng lợi hại.

Võ Chiêm Hiệp tiên xử đạo vận dãy núi liền hắn uy thế một phần mười đều không có, mà hắn Kiếm Đào đạo thứ nhất liền đánh vào Võ Chiêm Hiệp lĩnh vực bên trong.

Cuồng bạo kiếm ý bao trùm tới, Võ Chiêm Hiệp cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị xé rách, một đạo máu tươi vọt tới cổ họng, hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Tiên xử hóa thành một mảnh đâm màn.

Võ Chiêm Hiệp lại mượn nhờ này một mảnh đâm màn rơi xuống.

Bất quá cái kia một mảnh đâm màn lại đem Phục Thất Kiếm kế tục Kiếm Đào biển động suy yếu đi, cuối cùng tiêu tán hầu như không còn.

Phục Thất Kiếm lòng tin phóng đại, còn muốn thừa thắng xông lên, Đinh Hoan lại gọi hắn lại:

"Thất kiếm, không cần đánh hắn sẽ không lại cùng ngươi đánh."

Đinh Hoan biết, nếu là bàn về thực lực, hiện tại Phục Thất Kiếm còn không phải là đối thủ của Võ Chiêm Hiệp.

Tại hắn Hoàng Hoa Sát dưới, còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí một ngụm máu đều không nôn, cũng chỉ có cái này Võ Chiêm Hiệp.

Hắn Hoàng Hoa Sát đánh lén Võ Chiêm Hiệp một lần, lần thứ hai hẳn là đánh lén không tới.

Bất quá thật đánh lên đến, hắn cũng không sợ, hắn còn có trống sát thần thông không dùng.

"Được." Phục Thất Kiếm thu hồi trường kiếm, đứng ở Đinh Hoan bên người.

Giờ khắc này hắn ở sâu trong nội tâm vô cùng cảm kích Đinh Hoan, hắn đã hiểu rõ Đinh Hoan vì sao không cho Đan Bắc Thư đi lên, mà là khiến cho hắn đi lên.

Trước đó Võ Chiêm Hiệp một đạo thủ ấn liền đánh lui Đan Bắc Thư thời điểm, lòng tin của hắn bị đả kích.

Hắn vừa vừa bước vào Địa Tiên cảnh giới, cảnh giới còn không ổn định, tăng thêm hắn tu luyện là Kiếm đạo, càng là cần khí thế một đi không trở lại.

Đinh Hoan đây là lo lắng kiếm đạo của hắn chịu ảnh hưởng, này mới khiến hắn bên trên đến đề thăng Kiếm đạo lòng tin..