Chương 292: Lòng người tản.

Chương 292: Lòng người tản.

"Ta hiểu được." Đan Bắc Thư trông thấy Phục Thất Kiếm nhất kiếm liền bức lui trong mắt hắn đã đạp vào Tiên Phàm cầu Võ Chiêm Hiệp, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lúc này người quan chiến chí ít có hơn sáu mươi cái, bọn hắn cũng đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin được nhìn xem Phục Thất Kiếm.

Phục Thất Kiếm thế mà có thể nhất kiếm bức lui Võ Chiêm Hiệp, tựa hồ nửa điểm đều không rơi vào thế hạ phong, đây quả thực là thật là đáng sợ.

Chẳng lẽ tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc bên ngoài, cũng có người bước vào Tiên Phàm cầu.

Tứ Trọng Hải Hạp Cốc Võ Chiêm Hiệp, có thể là công nhận bước vào Tiên Phàm cầu tồn tại a.

Chỉ có Võ Chiêm Hiệp biết, vừa rồi hắn tại cùng Phục Thất Kiếm đấu pháp bên trong, là rơi vào hạ phong.

Rơi vào hạ phong nguyên nhân rất đơn giản, Đinh Hoan không tuân theo quy củ, ra tay đánh lén hắn.

Nhưng loại chuyện này hắn tuyệt đối không thể nói ra được, hắn nhất định phải duy trì ở chính mình đạo pháp vô địch người bố trí.

Không muốn nói Đinh Hoan đánh lén, liền là mười mấy người đồng thời đối với hắn đánh lén, hắn cũng là vô địch tồn tại.

Hiện tại hắn lo lắng ngược lại là Đinh Hoan gấp, đem sự tình gì nói hết ra.

Này Đinh Hoan nhất định là biết bí mật của hắn.

Đinh Hoan cười cười.

"Cho nên ta nói không cần lo lắng hắn, còn có, ngươi đừng nhìn nhiều người ở đây, chỉ cần chúng ta rời khỏi cái không gian này, bên ngoài lại nhiều người cũng không sợ."

Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng: "Đúng."

Tại bên ngoài, chỉ cần tại Đinh Hoan trong lĩnh vực, bọn hắn thần niệm căn bản cũng không chịu ảnh hưởng. Người khác thần niệm lại bị áp súc đến chỉ có một phần trăm, này làm sao cùng bọn hắn đấu?

Võ Chiêm Hiệp liền ôm quyền:

"Nếu đều là bước vào Tiên Phàm cầu đạo hữu, vậy hôm nay ta Võ Chiêm Hiệp liền cho ngươi một lần mặt mũi. Khuất Sơn, đi đem Quý Tu Văn mang đến.

Một tên nam tử cấp tốc đi xa, trong đám người lại có một nữ tử nhìn xem Đan Bắc Thư kinh ngạc hỏi:

"Có thể là Đan Bắc Thư đạo hữu?"

Đan Bắc Thư tầm mắt rơi vào này trên người nữ tử, lập tức cũng là không dám tin tưởng nói: "Cầm Tẩu đạo hữu? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?

Cầm Huyên? Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới, nữ nhân này không phải Trường Viên Kiếm đạo sao?

Tựa hồ còn có một cái gọi là Thương Vĩnh Tiền, đều bởi vì phi thăng tháp vô pháp phi thăng, sau đó tiến vào Khai Thiên chiến trường bình thường tiên duyên, không nghĩ tới tới cái này đại lừa gạt Võ Chiêm Hiệp địa bàn.

Trường Viên Kiếm đạo hắn một mực không thích lắm, bởi vì hắn nhận biết hai cái Trường Viên Kiếm đạo nữ nhân đều không phải kẻ tốt lành gì.

Sầm Huyên kinh hỉ nói: "Thật chính là ngươi a, không chỉ ta tại đây bên trong, Thương Vĩnh Tiền đạo hữu cũng ở nơi đây."

"Có thể hay không đem Thương Vĩnh Tiền đạo hữu kêu đến?" Đan Bắc Thư vội vàng nói.

Hắn biết Đinh Hoan lần này ra ngoài muốn cùng Cửu Nguyên đối chiến, cho nên mời cường giả là càng nhiều càng tốt.

Hắn lo lắng liền là Thương Vĩnh Tiền không nguyện ý cùng hắn ra ngoài, dù sao cảm nhận được nơi này có Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức về sau, bất kỳ một cái nào Địa Tiên viên mãn đều không thể chống cự.

"Dĩ nhiên có khả năng. . . A, Thương đạo hữu tới."

Theo Sầm Huyên thanh âm, một tên thân cõng trường đao nam tử cấp tốc tới, hắn cũng nhìn thấy Đan Bắc Thư, cười ha ha một tiếng;.

"Bắc Thư đạo hữu, ngươi cũng là tới nơi này đầu nhập vào Võ cốc chủ sao?"

Đan Bắc Thư cười cười: "Thương huynh, ta là tới mời ngươi cùng rời đi nơi này."

Thương Vĩnh Tiền kinh dị nhìn xem Đan Bắc Thư.

"Bắc Thư, ngươi không có tính sai a? Nơi này có Tiên Phàm cầu đạo vận ngươi muốn rời đi nơi này?

Đan Bắc Thư nghiêm mặt nói ra:

"Thương huynh, Sầm Huyên đạo hữu, nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng ta, liền cùng ta cùng rời đi nơi này đi, ta là người như thế nào đâu các ngươi còn không biết sao?"

Võ Chiêm Hiệp nghe được Đan Bắc Thư, vẻ mặt rất lạnh.

Nhưng hắn lại không thể phát tác, Đinh Hoan mang đến cho hắn cảm giác quá quỷ dị.

Hắn càng lo lắng chính là, Đinh Hoan đem hết thảy nói hết ra.

Sầm Huyên trầm ngâm một lát sau nói ra: "Tốt, ta và ngươi cùng đi ra đi, chẳng qua là có thể hay không lao ra Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, ta nắm bắt cũng không Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng: "Sầm đạo hữu, cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta nhất định có thể ra ngoài.

Thương Vĩnh Tiền do dự một hồi lâu, cũng nói:

"Thôi được, ta tại đây bên trong có lẽ nhiều năm, một mực vô pháp bước vào mơ ước một bước kia, còn không bằng cùng ngươi đi ra ngoài trước đi một chút."

"Võ cốc chủ, ta cùng bằng hữu cùng đi ra đi một chút, có lẽ tương lai lại đến đầu nhập vào cốc chủ." Thương Vĩnh Tiền đối Võ Chiêm Hiệp liền ôm quyền, thành khẩn nói ra.

Sầm Huyên cũng là liền ôm quyền: "Đa tạ cốc chủ những năm gần đây đối  chiếu cố cho ta, ta cũng dự định ra ngoài đi đi."

Đan Bắc Thư có thể là biết Thương Vĩnh Tiền tính cách, chớ nhìn hắn nói tương lai khả năng trở lại, sự thật vậy tuyệt đối không có khả năng.

Đối Thương Vĩnh Tiền tới nói, chỉ cần hắn quyết định rời đi nơi này, hắn liền sẽ không ăn đã xong.

Võ Chiêm Hiệp như ăn một con ruồi ác tâm, nếu như không phải Đinh Hoan tại đây bên trong, Thương Vĩnh Tiền cùng Sầm Huyên dám đồng thời rời đi nơi này, cái kia chính là đường cùng.

Hắn địa phương cần càng nhiều Địa Tiên tu sĩ, nơi này ban đầu người liền không đủ, làm sao có thể nhường tiến đến Địa Tiên đi?

Hiện tại hắn chỉ có thể cười gượng một tiếng.

"Tới lui tự do, nơi này tùy thời hoan nghênh hai vị đạo hữu lại đến. Ta Võ Chiêm Hiệp xưa nay không ngăn cản đại gia tới lui, chúng ta đạo tu, chú trọng chính là một cái tự do tự tại."

"Đa tạ cốc chủ." Sầm Huyên cùng Thương Vĩnh Tiền vội vàng cảm tạ.

Giờ phút này vừa rồi rời đi Khuất Sơn đã mang theo một người nho nhã nam tử cấp tốc tới.

"Sư phụ." Phục Thất Kiếm trông thấy nam tử này, lập tức lớn tiếng kêu một câu.

"Tiểu Thất? Ngươi làm sao lại tới này bên trong?" Nam tử nhíu mày lớn tiếng hỏi.

Không hỏi tới xong, hắn liền cả kinh nói:

"Ngươi đã là Địa Tiên cảnh giới rồi?"

Phục Thất Kiếm tranh thủ thời gian khom người thi lễ, sau đó nói: "Đúng vậy, ta trước đây không lâu tấn cấp đến Địa Tiên cảnh giới, cố ý tới này bên trong tiếp sư phụ rời đi."

Quý Tu Văn theo bản năng nhìn thoáng qua Võ Chiêm Hiệp, hắn nhưng là biết Võ Chiêm Hiệp sẽ không cho phép bất luận cái gì người rời đi địa phương này.

Khiến cho hắn kinh dị là, Võ Chiêm Hiệp chẳng qua là cười cười, cũng không nói gì thêm.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Đinh Hoan cùng Đan Bắc Thư trên thân, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Thất mang theo bằng hữu tới, Võ cốc chủ vô lực ngăn cản?

Này cũng không lớn đúng a, Võ cốc chủ thực lực hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Võ Chiêm Hiệp không nói gì, hắn tranh thủ thời gian cũng là cúi người hành lễ: "Võ cốc chủ, đệ tử ta tới tìm ta  ta muốn cùng hắn cùng rời đi nơi này, ra ngoài đi một chút."

Võ Chiêm Hiệp cười ha ha một tiếng.

"Tự nhiên là có khả năng.

Quý Tu Văn càng khẳng định, quả nhiên là như thế.

"Như thế, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan khoát tay chặn lại, chuẩn bị mang theo đại gia rời đi nơi này.

Ngay lúc này, một tên nam tử gầy yếu đi tới, đối Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra:

"Vị bằng hữu này, ta gọi Kỳ Vĩnh Hàn, ta cũng muốn đi theo đạo hữu cùng rời đi, không biết đạo hữu có thể mang ta một cái?"

Đinh Hoan chuẩn bị đối kháng Cửu Nguyên, Địa Tiên cường giả tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn thậm chí đều không có để ý Võ Chiêm Hiệp sắc mặt âm trầm, nói thẳng:

"Tự nhiên là có khả năng a, nhiều người lực lượng lớn nha."

Võ Chiêm Hiệp căn bản cũng không chờ Kỳ Vĩnh Hàn hướng hắn chào từ biệt liền nói: "Như thế vài vị đi thong thả không tiễn, ta muốn phong ấn nơi này tiếp tục bế quan tu luyện."

Hắn lo lắng chậm trễ nữa một chút thời gian, không biết lại có mấy người muốn rời khỏi nơi này.

Hắn xây dựng cái này Tiên Phàm cầu đạo vận không gian, Địa Tiên cường giả là càng nhiều càng tốt, một khi đi nhiều người, hắn còn xây dựng cái rắm Tiên Phàm cầu đạo vận không gian?

Trông thấy Võ Chiêm Hiệp không có để ý chính mình, cũng không có cho mình từ giã cơ hội, Kỳ Vĩnh Hàn cũng lười hướng Võ Chiêm Hiệp chào từ biệt, trực tiếp đứng ở Đinh Hoan bên cạnh người.

Hắn sớm cũng cảm giác được nơi này không thích hợp, chẳng qua là một mực không dám đi thôi. Hôm nay có cơ hội, hắn há có thể buông tha?

Cứ việc Đinh Hoan tu vi thấp nhất, hắn cũng đã nhìn ra trong nhóm người này Đinh Hoan là chủ đạo người.

Người nào giết ta Cửu Nguyên đang quai hàm Ất Tuyền?" Một cái thanh âm tức giận truyền đến, đi theo hai đạo nhân ảnh cấp tốc lao đến.

Võ Chiêm Hiệp nhìn thấy qua tới gia hỏa, khẽ nhíu mày.

Hắn hết sức không thích Cửu Nguyên Cửu Nguyên tại bên ngoài như thế nào làm ầm ĩ còn chưa tính nơi này là hắn Võ Chiêm Hiệp địa bàn, Cửu Nguyên người có khả năng tại đây bên trong tu luyện  có thể vì hắn đại đạo không gian cung cấp đạo vận pháp tắc, không thể tại đây bên trong kết giúp kéo phái.

Tu sĩ Đại Đạo khu hết thảy có chín mươi bảy danh địa tiên tu sĩ, Cửu Nguyên tới liền có sáu cái. Then chốt này sáu người còn kết giúp kéo phái, khiến cho hắn khó chịu.

"Cửu Nguyên Xuyên Tây, cái này người rất mạnh, ta tới đối phó hắn." Sầm Huyên đang khi nói chuyện, tay một tấm, một thanh trường kiếm liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Đinh Hoan cười cười, đang muốn nói chuyện thời điểm, một đạo ô mang bỗng nhiên tại Xuyên Tây dưới thân nổi lên.

Xuyên Tây là trực tiếp đạp không bay tới, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến tại tu sĩ Đại Đạo khu bên trong có người động thủ với hắn.

Tại hắn trong tiềm thức, ở tại Đại Đạo khu người tự nhiên đều là đồng bạn.

Lúc này Xuyên Tây sát thế toàn bộ là nhằm vào Đinh Hoan bên này, mà ra tay với hắn người thực lực không thể so với hắn yếu  chờ hắn phản ứng lại thời điểm, một đạo sương máu tại ô quang bên trong nổ tung.

Xuyên Tây một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn cả người cưỡng ép lướt ngang, muốn né tránh tiếp xuống sát cơ.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, tại hắn lướt ngang quá trình bên trong, lại là một đạo hồng mang bổ xuống.

Xuyên Tây lại thế nào năng lực, cũng không cách nào tránh né liên tục hai đạo đánh lén.

"Phốc!" Một đạo huyết quang bắn ra Xuyên Tây thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Nguyên thần của hắn vừa mới tràn ra, liền bị một nữ tử nắm trong tay:

"Tễ Cô, ngươi dám. . ."

Xuyên Tây hoảng sợ phía dưới vội vàng kêu một câu.

Trả lời hắn chính là nữ tử kia trong tay chân nguyên nổ tung, Xuyên Tây Nguyên Thần hòa thành từng đạo hỗn loạn đạo vận bị mạnh mẽ bóp nát.

Cùng Xuyên Tây cùng đi tên nam tử kia, nơi nào còn dám tiến lên, vội vàng lui lại vài trăm mét, rơi vào đám người bên ngoài.

Võ Chiêm Hiệp sắc mặt tái xanh, hắn thề  chờ Đinh Hoan đám người sau khi rời đi, hắn sẽ muốn này một đôi cẩu nam nữ sinh tử không bằng.

Dù cho hắn lại chán ghét Cửu Nguyên, hiện tại Cửu Nguyên người cũng là hắn trong địa bàn đồng bọn, trong mắt hắn liền là thủ hạ của hắn.

Hiện tại ngoại địch vẫn chưa đi, Tễ Cô cùng phí giương không cũng dám ra tay đánh lén, thủ tiêu Xuyên Tây..