Chương 293: Liền không cho nấc thang Đinh Hoan 

Chương 293: Liền không cho nấc thang Đinh Hoan 

Càng làm cho Võ Chiêm Hiệp lên cơn giận dữ chính là, phí giương không cùng Tễ Cô thế mà hướng đi Đinh Hoan bên này.

"Có thể là Đinh tông chủ ở trước mặt?" Phí giương không đi thẳng tới Đinh Hoan trước mặt liền ôm quyền, ngữ khí rất là thành khẩn.

Tễ Cô cũng là đi lên đối Đinh Hoan một cái tu sĩ lễ: "Gặp qua Đinh tông chủ."

Đinh Hoan đáp lễ lại, hơi nghi hoặc một chút nói: "Hai vị làm thế nào biết ta là Tông chủ?"

Tại đây bên trong báo qua tên cũng là thật, nhưng hắn thật đúng là không có nói qua chính mình là Tông chủ.

Phí giương không cười một cái nói:

"Mấy tháng trước, chúng ta tại đây bên trong gặp được hai tên nữ tử, một cái gọi Lâu Phân Diễm, một cái gọi Liễu Âm Ngọc, các nàng bị Sử gia một cái gọi Sử Thất Thu người truy sát lại tới đây."

"Đúng, ta cùng Phí đạo hữu đang muốn tới đây nói cho ngươi chuyện này, vừa rồi giết chết Cửu Nguyên Xuyên Tây, chẳng qua là thuận tay thôi." Tễ Cô nói.

Bọn hắn đã sớm muốn rời khỏi nơi này.

Chẳng qua là Võ Chiêm Hiệp quá mức cường thế, nếu như bọn hắn dám đơn độc rời đi nơi này, tất nhiên sẽ bị Võ Chiêm Hiệp chém giết.

Cho nên vừa rồi chém giết Xuyên Tây, còn có nói cho Đinh Hoan Liễu Âm Ngọc cùng Lâu Phân Diễm hạ lạc, toàn bộ là vì gia nhập Đinh Hoan bên này, đi theo Đinh Hoan rời đi nơi này.

Liễu Âm Ngọc cùng Lâu Phân Diễm đi tới nơi này?

Đinh Hoan ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt của hắn rơi vào Võ Chiêm Hiệp trên thân.

"Võ cốc chủ, ta coi ngươi là bạn, ngươi có thể không chân chính a, ngươi thế mà đem người của ta bắt lại.

Võ Chiêm Hiệp biết mình làm sai một sự kiện, đó chính là hắn không nên tại biết Đinh Hoan có thể cùng chính mình chống lại thời điểm mặc cho Đinh Hoan tại đây bên trong vui chơi.

Hắn lúc ấy nên điên cuồng ra tay, chém giết Đinh Hoan bên này một hai người.

Nhường tu sĩ Đại Đạo khu tất cả mọi người hiểu rõ, hắn Võ Chiêm Hiệp vẫn là cái kia mạnh nhất.

Bây giờ hắn lui bước nhường càng nhiều người hiểu rõ một sự kiện, hắn không làm gì được Đinh Hoan.

Hiện tại nhường Đinh Hoan bên này thực lực gia tăng, hắn mong muốn lại trở lại trước đó, đã là không còn kịp rồi.

Võ Chiêm Hiệp hết sức muốn động thủ, nhưng hắn so với ai khác đều rõ ràng, động thủ tại, phía bên mình không có phần thắng.

Chớ nhìn hắn bên này người là Đinh Hoan bên kia bảy tám lần.

Thế nhưng có hai điểm hắn xem rất rõ ràng.

Một khi động thủ, Đinh Hoan người bên kia tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, mà hắn bên này có mấy cái sẽ vì hắn bán mạng, cái kia liền không nói được rồi.

Điểm thứ hai càng là đáng sợ Đinh Hoan tựa hồ có một loại mạnh mẽ Đại Đạo lĩnh vực.

Chỉ cần tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, tu sĩ nói vận thần niệm vậy mà có khả năng không nhận hắn mô phỏng cái này Tiên Phàm cầu đạo vận không gian ảnh hưởng, này liền đáng sợ.

Nếu như Đinh Hoan bên này thực lực không bị ảnh hưởng, coi như là hắn bên này tất cả mọi người toàn lực ra tay, cũng không phải Đinh Hoan những người này đối thủ, thậm chí chênh lệch vô cùng xa.

Bởi vì nơi này là hắn xây dựng không gian, là một cái mô phỏng hư giả Tiên Phàm cầu đạo vận không gian.

Tu sĩ thực lực mặc dù không bị ảnh hưởng, tuyệt đối so với tại Khai Thiên chiến trường bên ngoài yếu rất nhiều.

Giả thiên địa quy tắc cùng thật thiên địa quy tắc hạ thực lực như thế nào so sánh?

Hít một hơi thật sâu, Võ Chiêm Hiệp cưỡng ép đem chính mình nội tâm sát ý đè xuống, tận lực chậm dần thanh âm của mình nói ra:

"Chuyện này ta không biết."

Phí giương không cười ha ha: "Cốc chủ mỗi ngày sự tình nhiều như vậy, tự nhiên là không biết. Bất quá Trường Nhạn thư viện Sử Thường Nghĩa biết chuyện này."

Đinh Hoan chỗ nào vẫn không rõ, Sử Thất Thu khẳng định là tại đây bên trong tìm tới Trường Nhạn thư viện Sử gia cường giả?

"Ai là Sử Thường Nghĩa, đứng ra." Đinh Hoan lạnh lùng nhìn trước mắt hơn mười người, ngữ khí băng hàn.

Một tên gầy cao nam tử hừ lạnh một tiếng: "Mỗ chính là Sử Thường Nghĩa, làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn có thể quản đến này Tứ Trọng Hải Hạp Cốc tới?

"Không quan trọng một cái sẽ chỉ miệng pháo gia hỏa giao cho ta." Phí giương không nói xong một bước tiến lên trước, tay một tấm một thanh Kim Ô xúc bị hắn tế ra.

Đinh Hoan đối phí giương không liền ôm quyền nói ra:

"Phí đạo hữu, lão gia hỏa này còn không cần ngươi động thủ, làm phiền ngươi giúp ta đi một chuyến, giúp ta đem Liễu Âm Ngọc cùng Lâu Phân Diễm mang đến.

Đúng, cái kia gọi Sử Thất Thu, cũng giúp ta níu qua."

"Ha ha, việc nhỏ." Phí giương không cười ha ha một tiếng, thân hình lóe lên, đã là vọt vào."Ta tới giết cái tên này." Thương Vĩnh Tiền cảm giác mình tới Đinh Hoan bên này tựa hồ không có làm cái gì, dứt khoát đưa tay rút ra trường đao, tại khoảng cách Sử Thường Nghĩa còn có mấy chục trượng khoảng cách liền là một đao bổ ra.

Thương Vĩnh Tiền trong lòng là hết sức kiêng kị Võ Chiêm Hiệp, nhưng hắn là một cái chú trọng người có tín nghĩa.

Tại Thương Vĩnh Tiền trong lòng, nếu lựa chọn đứng tại Đinh Hoan bên này, lại kiêng kị Võ Chiêm Hiệp, cũng sẽ không vì vậy mà e sợ bước.

"Cốc chủ. ." Sử Thường Nghĩa sắc mặt như thường, nội tâm lại là vô cùng nóng nảy.

Hắn tại đây bên trong thời gian không ngắn, sớm đã đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Này giống như cùng Không Gian đại đạo quy tắc có quan hệ, làm sao hắn hiện tại cũng không cách nào xác định.

Chẳng những là Sử Thường Nghĩa đã nhìn ra vấn đề, một chút có xem thời cơ tu sĩ, một dạng đã nhìn ra vấn đề.

Chỉ là bọn hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái không gian này Tiên Phàm cầu đạo vận là Võ Chiêm Hiệp thông qua một kiện Bán Tiên khí mô phỏng ra mà thôi.

Cạch! Một đạo mấy trăm trượng đao mang xé rách trước mắt không gian.

Vây xem tu sĩ vội vàng hai phía né tránh, Sử Thường Nghĩa hốt hoảng phía dưới tế ra một kiện ngũ hoa vòng.

Oanh! Thương Vĩnh Tiền đao mang đánh vào ngũ hoa vòng lên.

Hào quang nổ tung, không gian rực rỡ dị sắc, thoạt nhìn cực kỳ lộng lẫy.

Có thể là Sử Thường Nghĩa lại là một đạo huyết tiễn bắn ra, ngũ hoa vòng bên trên hào quang chớp mắt ảm đạm xuống.

Vẻn vẹn một chiêu, Sử Thường Nghĩa liền hiểu rõ, hắn không chỉ không phải là đối thủ của Thương Vĩnh Tiền, còn chênh lệch rất xa.

Hắn nơi nào còn dám tái chiến, trực tiếp rơi vào Võ Chiêm Hiệp sau lưng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Thương Vĩnh Tiền trong mắt lại là sáng lên, hắn tại tu sĩ Đại Đạo khu tu luyện hơn một trăm năm, cũng chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Vừa rồi một đao kia tựa hồ đánh ra một tia hắn một mực tại theo đuổi loại kia Đao đạo hình thức ban đầu.

Này lúc trước, hắn chưa bao giờ có này loại trải nghiệm.

Hắn cũng mơ hồ hiểu rõ Võ Chiêm Hiệp vì sao kiêng kị Đinh Hoan, hiện tại hắn liền ở vào Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực phía dưới a, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực có thể khiến cho hắn xuất thủ thời điểm, Thần Thông đạo vận rõ ràng như thế.

"Đinh tông chủ, ngươi cái này quá mức. Ta gặp ngươi cũng là vấn đỉnh Tiên đạo đồng đạo chỗ, cho nên một mực mặc cho ngươi làm việc.

Ngươi phản làm như không thấy, một mà tiếp đối với nơi này mong muốn cảm ngộ tiên duyên Đại Đạo đồng tu động thủ, chẳng lẽ cảm thấy ta Võ Chiêm Hiệp vừa rồi tùy ý ra tay một thoáng, cho ngươi lực lượng hay sao?"

Võ Chiêm Hiệp thanh âm trầm, lại mang theo một loại cuồng bạo sát thế. Rõ ràng Võ Chiêm Hiệp tựa hồ chuẩn bị đối Đinh Hoan động thủ.

Nghe được Võ Chiêm Hiệp câu nói này, tất cả tu sĩ đều là tinh thần tỉnh táo.

Lúc này mới phù hợp Võ cốc chủ tính tình, bằng không bọn hắn thật muốn hoài nghi mình tại cái này đại đạo cốc bên trong cảm ngộ Tiên Phàm cầu đạo vận có phải hay không có chút vấn đề.

Có vài người chỉ hy vọng Đinh Hoan không muốn sợ, tốt nhất đừng nhượng bộ, chỉ cần nhường Võ Chiêm Hiệp xuống đài không được, cái kia liền có khả năng đánh lên đến.

Võ Chiêm Hiệp là nơi này một cái duy nhất cảm ngộ đến Tiên Phàm cầu đạo vận cường giả, thực lực so với bọn hắn phải cường đại rất rất nhiều.

Vừa rồi Phục Thất Kiếm cùng Võ Chiêm Hiệp dù sao chẳng qua là động một chiêu, rất nhiều tình huống bọn hắn cũng còn không thấy rõ ràng.

Chỉ cần lại đánh lên đến, bọn hắn nhất định phải ghi lại thủy tinh cầu, sau đó chậm rãi nghiên cứu.

Trên thực tế rất nhiều người đều không hiểu nhiều lắm, vì sao hôm nay Võ Chiêm Hiệp sẽ như này áp chế tâm tình của mình.

Cứ việc Võ Chiêm Hiệp cho tới bây giờ đều không có ra tay lần thứ hai, nói với Võ Chiêm Hiệp vừa rồi chẳng qua là tùy ý ra tay, rất nhiều người vẫn tin tưởng.

Võ Chiêm Hiệp thực lực, người nơi này trong lòng đều nắm chắc, chỉ có một chữ có thể hình dung, cái kia chính là mạnh.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đinh Hoan, thế cục muốn thế nào phát triển, liền xem Đinh Hoan trả lời như thế nào.

"Đinh tông chủ, Võ cốc chủ hẳn là không muốn cùng ngươi đánh lên đến, mặc dù ta không rõ vì cái gì.

Nhưng bây giờ hắn chẳng qua là muốn một bậc thang, ta cảm thấy tạm thời không cần thiết cùng hắn náo dâng lên, thực lực của hắn thật sự là quá mức đáng sợ điểm.

Vừa rồi Võ cốc chủ cùng Phục đạo hữu động thủ, sợ là liền một thành thực lực đều không có thi triển đi ra."

Sầm Huyên lo lắng Đinh Hoan không biết nặng nhẹ, trực tiếp cứng rắn đỗi Võ Chiêm Hiệp, cuối cùng đại gia đánh lên đến đã có thể triệt để xong.

Võ Chiêm Hiệp thực lực nàng là tận mắt nhìn thấy.

Từng tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc tu sĩ khu cư trú, cũng không phải chỉ có này khoảng trăm người, nhiều nhất thời điểm, nơi này có hơn một trăm năm mươi người tại bốn mươi năm trước, hai mươi bảy danh địa tiên viên mãn cường giả cưỡng ép muốn rời đi Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, chuyện này chọc giận Võ Chiêm Hiệp.

Võ Chiêm Hiệp lấy một chọi hai mười bảy, quả thực là giết hai mươi bảy danh địa tiên viên mãn, mà hắn thậm chí thụ thương đều không nặng.

Bất quá tại Võ Chiêm Hiệp đối phó này hai mươi bảy người đồng thời, cũng có một số người lao ra hẻm núi.

Trước đó nàng và Thương Vĩnh Tiền chuẩn bị đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ thời điểm ra đi, vì sao còn muốn kính cẩn đối Võ Chiêm Hiệp thi lễ, đồng thời được Võ Chiêm Hiệp đồng ý. Thật sự là Võ Chiêm Hiệp thực lực quá mạnh.

Đinh Hoan nhìn xem Võ Chiêm Hiệp:

"Họ Vũ, ngươi tốt nhất cầu nguyện ta hai cái bằng hữu không có chuyện, nếu như các nàng có nửa điểm tổn thương, ngươi nơi rách nát này cũng không cần lưu lại, có tin hay không là tùy ngươi.

Đến mức Sử Thường Nghĩa hôm nay ta giết định, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Đến mức ta lực lượng, có gan ngươi liền lên tới đánh a. Nếu như không có loại, liền im miệng."

Hết thảy nghe được Đinh Hoan lời tu sĩ đều là biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Đinh Hoan vậy mà cứng rắn đỗi cùng mỉa mai Võ Chiêm Hiệp.

Thế này sao lại là bớt việc cùng cho bậc thang? Này rõ ràng là muốn Võ Chiêm Hiệp động thủ, sau đó đánh lên đến a.

"Ngươi muốn chết. ." Võ Chiêm Hiệp trong lòng lửa giận cũng không còn cách nào ngăn chặn, một bước tiến lên trước cuồng bạo sát phạt đạo vận khí tức bao phủ ra tới.

Hai bên tu sĩ tại cảm nhận được Võ Chiêm Hiệp này loại uy thế kinh khủng về sau, đều là tranh thủ thời gian điên cuồng lui lại.

Đồng thời trong lòng đối Võ Chiêm Hiệp hoài nghi không còn có nửa điểm.

Vừa rồi Võ Chiêm Hiệp ra tay loại kia Đại Đạo uy áp, tuyệt đối có khả năng dễ dàng nghiền ép bọn hắn.

Đinh Hoan lo lắng Võ Chiêm Hiệp lại muốn rút đi, vội vàng nói với Đan Bắc Thư:

"Lão Đan, cho này trang bức phạm một điểm màu sắc nhìn một cái."

Đinh Hoan cũng khát vọng biết này Võ cốc chủ Đại Đạo phương hướng, đối phương muốn động thủ, hắn là ước gì.

Tại mơ hồ đoán được một chút nguyên nhân về sau, Đan Bắc Thư đã sớm kích động. Nghe được Đinh Hoan, hắn vội vàng liền vọt ra, đi theo tế ra pháp bảo của mình, cửu nguyên thư quyển.

Võ Chiêm Hiệp giận điên lên, trên đời này làm sao còn có Đinh Hoan này loại kẻ lỗ mãng?

Đổi thành bất cứ người nào chỉ sợ đều sẽ không như Đinh Hoan dạng này không chút kiêng kỵ nói chuyện a? Chẳng lẽ không biết thực lực bây giờ so sánh, hắn ở bề ngoài chiếm mạnh sao?

Có thể là hắn lời nói ra ngoài, đồng thời sát phạt đạo vận đều cuốn ra ngoài, này làm sao xuống đài?

Hắn ở sâu trong nội tâm là thật không muốn cùng Đinh Hoan đánh a.

Một khi đánh, hắn mô phỏng không gian rất có thể bại lộ.

Trước đó nơi này chẳng qua là lòng người tản, đánh xong sau chỉ sợ đội ngũ của hắn đều mang không được nữa..