Chương 294: Không biết xấu hổ Đinh Hoan 

Chương 294: Không biết xấu hổ Đinh Hoan 

"Cốc chủ, chờ một lát." Ngay tại Võ Chiêm Hiệp tránh cũng không thể tránh thời điểm, một tên hơi lộ ra mập mạp nam tử vọt ra ngăn cản Võ Chiêm Hiệp.

Võ Chiêm Hiệp hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép dừng chính mình sát phạt khí tức, lạnh lùng nói ra:

"Thế nào, Xa Trọng Tử, ngươi cũng dám cản ta?"

Xa Trọng Tử vội vàng nói: "Cốc chủ, ngươi động thủ ta không phản đối, năm đó ngươi liên sát hai mươi bảy danh địa tiên viên mãn còn ở trước mắt. Ta cũng tin tưởng ngươi có thể dễ dàng nghiền ép những người này. . ."

Đinh Hoan uể oải nói ra:

"Ngươi không khoác lác có thể chết a, tới tới tới, chúng ta người ra tới, ngươi tới giết giết xem."

Xa Trọng Tử cũng là đối Đinh Hoan liền ôm quyền: "Đinh tông chủ, ta là đối chuyện không đối người.

Đinh Hoan nửa điểm đều không có cho Xa Trọng Tử chỗ trống: "Bớt nói nhảm, Lão Tử cũng không tin. Đến, nghiền ép cho ta xem một chút."

Võ Chiêm Hiệp trong lòng thầm mắng Xa Trọng Tử, cái này con lừa ngốc, ngươi chỉ cần để cho ta xuống đài là có thể, muốn đi khiêu khích cái kia Đinh cuồng nhân làm cái gì?

Chỉ muốn nhìn Đinh Hoan trước đó cùng lời hắn nói, liền biết này tuyệt đối không phải là một cái có khả năng khiêu khích chủ, cũng không phải một cái có khả năng tại trong lời nói chiếm tiện nghi chủ.

Xa Trọng Tử không chút hoang mang nói lần nữa: "Đinh tông chủ, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi có thể so với chúng ta cốc chủ càng mạnh?"

"Đúng a, ta chính là so với các ngươi cốc chủ mạnh hơn, thế nào? Không phục sao?" Đinh Hoan từ tốn nói.

Câu trả lời này nắm Xa Trọng Tử cũng chỉnh sẽ không.

Hắn sớm đã nhìn ra, Đinh Hoan thực lực là không bằng cốc chủ, thậm chí chênh lệch còn có chút xa.

Đinh Hoan lợi hại chính là Đại Đạo lĩnh vực rất mạnh, đồng thời Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bao trùm dưới, có thể cùng hưởng cho đồng bạn đối địch, này liền đáng sợ.

Hắn hỏi cái này lời, chỉ cần Đinh Hoan nói thật sự là hắn là không bằng Võ cốc chủ, vậy là được rồi.

Chỉ cần Đinh Hoan nói ra không bằng Võ cốc chủ, đến mức người còn lại có phải hay không có thể so đến được Võ cốc chủ, đại gia trong lòng đều rõ ràng.

Nhưng mà Đinh Hoan trả lời xong toàn vượt quá dự liệu của hắn, này loại không biết xấu hổ trả lời, khiến cho hắn như thế nào hướng xuống tiếp?

"Đinh tông chủ, ngươi muốn cùng chúng ta cốc chủ so một trận cũng được, bất quá ta muốn trước đem sự thật nói cho cốc chủ, đến mức tiếp xuống cốc chủ xử trí như thế nào, không phải chuyện của ta."

Không thể không nói Xa Trọng Tử vẫn rất có năng lực ứng biến, kịp thời đem chủ đề chuyển đi.

Hắn khẳng định nếu để cho Đinh Hoan cùng cốc chủ đối chiến, Đinh Hoan trăm phần trăm không sẽ trực tiếp bên trên, người ta có một vạn cái lý do.

Xa Trọng Tử sau khi nói xong, dứt khoát không để ý tới Đinh Hoan, mà là nói với Võ Chiêm Hiệp:

"Cốc chủ, chúng ta lưu tại nơi này là vì cái gì? Cũng là vì truy cầu tiên duyên mà thôi. Muốn truy cầu tiên duyên, chú trọng là nhân quả cùng nói.

Sử Thường Nghĩa uổng chú ý đạo nghĩa, bao che Trường Nhạn thư viện người cầm tù người ngoài, cái này vốn là vi phạm với chúng ta truy cầu.

Có nhân liền có quả, cho nên mới sẽ để cho chúng ta lãng phí nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong cùng người ngoài lý luận, thậm chí còn bị Sử Thường Nghĩa châm ngòi lợi dụng, cơ hồ đến tức giận động thủ mức độ.

Ta cảm thấy này không đáng, cũng hoàn toàn không cần thiết. Cốc chủ chính là muốn cùng Đinh tông chủ đấu pháp, cũng không nên cùng chuyện này có quan hệ."

Võ Chiêm Hiệp sắc mặt dễ nhìn một chút, còn nhẹ gật đầu.

Xa Trọng Tử tiếp tục nói:

"Ý của ta là cốc chủ có thể cùng Đinh tông chủ động thủ, không phải là bởi vì Sử Thường Nghĩa sự tình, mà là để ấn chứng Đại Đạo, rõ ràng Tiên Phàm cầu.

Bất quá ta kiến nghị cốc chủ tốt nhất đừng động thủ, bởi vì chúng ta tại đây bên trong vấn đạo tiên duyên đã bao nhiêu năm? Tiên Phàm cầu đạo vận càng là có thể thấy rõ ràng.

Nếu muốn xác minh, cũng là trong cốc đồng đạo cùng một chỗ xác minh, vì sao muốn tiện nghi người ngoài?

Đinh Hoan nhìn trước mắt cái tên mập mạp này, vô sỉ a, lời còn có thể nói như vậy?

Đồng thời trong lòng cũng là cảm khái, mập mạp này là nhân tài a.

Lời nói này, đã bảo đảm Võ Chiêm Hiệp mặt mũi, cũng tại hóa giải rất nhiều tu sĩ hoài nghi.

Võ Chiêm Hiệp không có trả lời, lại là thu liễm sát phạt đạo vận khí tức, rõ ràng không nguyện ý động thủ nữa.

Cái này so trả lời càng gọn gàng dứt khoát, đó chính là hắn khinh thường trả lời, cũng khinh thường cùng Đinh Hoan động thủ, nhường Đinh Hoan cảm ngộ nơi này Tiên Phàm cầu Đại Đạo đạo vận.

Đinh Hoan chỉ có thể nói với Thương Vĩnh Tiền: "Già nua, bắt lấy này Sử Thường Nghĩa.

Võ Chiêm Hiệp không chủ động động thủ, hắn là không thể nào xông đi lên động thủ.

Hắn đứng tại đây cái hộ trận lối vào chỗ, tiến có thể công lui có thể thủ. Nơi này là Võ Chiêm Hiệp địa bàn, một khi đem cái này cửa vào nhường cho Võ Chiêm Hiệp, vậy hắn liền mất đi tiên cơ.

Võ Chiêm Hiệp tại đây bên trong kinh doanh đã bao nhiêu năm? Còn có pháp bảo có thể mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận, ai biết Võ Chiêm Hiệp tại chỗ càng sâu có hay không bố trí lợi hại bẫy rập?

Hắn đứng tại cái cửa này dù cho không phải đối thủ của đối phương, cũng có thể dễ dàng lui ra ngoài.

Một khi lui ra ngoài, tại hắn tinh vực lĩnh vực dưới, hắn bên này người thực lực không hư hao chút nào, mà Võ Chiêm Hiệp một khi đuổi theo ra đến, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy chịu chết.

Chờ hắn bước ra tinh vực cảnh, tu vi lại bên trên một cái cấp độ thời điểm, vậy hắn liền không cần cái này ưu thế, vọt thẳng vào bên trong đi.

Bận tâm Võ Chiêm Hiệp mặt mũi? Không tồn tại sự tình.

Thương Vĩnh Tiền nghe được Đinh Hoan, trường đao lần nữa cuốn lên một bồng đao màn nhào về phía Sử Thường Nghĩa.

Sử Thường Nghĩa thấy Võ Chiêm Hiệp không ý định động thủ, vội vàng liền muốn phóng tới chỗ càng sâu.

Chỉ bất quá hắn vừa mới lao ra, liền bị một đạo đối diện ô mang bổ lui.

"Phốc!" Thương Vĩnh Tiền đao màn vừa lúc cuốn tới, đem Sử Thường Nghĩa tuỳ tiện xé nứt thành hai nửa.

"Thúc công. . ." Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Mọi người mới phát hiện là Phí Triển Không trong tay mang theo một tên nam tử, Đinh Hoan nhận biết cái tên này, không phải là Sử Thất Thu sao?

Vừa rồi đem Sử Thường Nghĩa bức lui ô mang, cũng là Phí Triển Không thi triển.

Sau lưng Phí Triển Không, Lâu Phân Diễm đang cõng máu me khắp người Liễu Âm Ngọc.

Phí Triển Không đem Sử Thất Thu nhét vào Đinh Hoan dưới chân, cười ha ha một tiếng: "May mắn không làm nhục mệnh.

"Đa tạ Phí huynh." Đinh Hoan liền ôm quyền, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm dưới mặt đất Sử Thất Thu.

Sử Thất Thu triệt để tỉnh táo lại, vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy Thương Vĩnh Tiền một đao bổ giết hắn Trường Nhạn thư viện Sử Thường Nghĩa, cũng là hắn thúc công.

Bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan, hắn mặc dù tỉnh táo lại, nhưng không có biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Sử Thất Thu, ngươi muốn thật đi ta Lam Tinh tông ra tay, ta ngược lại thật ra bội phục ngươi có mấy phần gan chó. Không có năng lực động thủ với ta, đi san bằng Uyên Ương lâu, ha ha, ngươi Trường Nhạn thư viện cũng là có mấy lần. . ."

Nghe được Đinh Hoan âm thanh lạnh lẽo Sử Thất Thu rùng mình một cái:

"Đinh Hoan, coi như là ngươi giết ta Sử Thất Thu, ta Trường Nhạn thư viện cũng sẽ không bỏ qua ngươi Lam Tinh tông."

Rõ ràng tại Sử Thất Thu trong mắt, Trường Nhạn thư viện vẫn là muốn cao hơn Lam Tinh tông một cái cấp độ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Trường Nhạn thư viện là thật lâu chuyện lúc trước, ta tiến vào Khai Thiên chiến trường trước đó, liền đã san bằng Trường Nhạn thư viện."

Sử Thất Thu ngẩn ngơ, môi hắn run rẩy nửa ngày cũng cũng không nói đến một chữ tới.

Nghe được Trường Nhạn thư viện bị san bằng, trong đầu hắn trống rỗng.

Là bởi vì hắn Sử Thất Thu tham Đinh Hoan trên người bảo vật, kết quả tạo thành Trường Nhạn thư viện tan biến, thúc công Sử Thường Nghĩa bị giết, hắn sợ rằng cũng phải bị giết đi.

Sử Thất Thu vừa vừa nghĩ tới đây, liền cảm nhận được một đạo lạnh sưu sưu khí tức theo cổ của hắn xẹt qua.

Khí tức tử vong bao phủ tới, hắn lần nữa nhìn thấy lại là chính mình thi thể không đầu.

Sử Thất Thu điên cuồng thi triển cấm thuật, hắn muốn nhường nguyên thần của mình Hội Niết đi, cũng không thể bị Đinh Hoan bắt lấy.

Chẳng qua là sau một khắc một đám lửa liền khóa lại hắn hết thảy sinh cơ, nguyên thần của hắn thậm chí đều không có có thể theo trong thân thể tràn ra, liền bị này hỏa diễm bao lấy, thần hồn câu diệt.

"Đinh tông chủ, đa tạ ngươi cứu ta, vì ta Uyên Ương lâu đã báo đại thù."

Lâu Phân Diễm buông xuống Liễu Âm Ngọc tiến lên thi lễ, âm thanh run rẩy.

Không phải Đinh Hoan nói ra, nàng tuyệt đối không thể tin được Trường Nhạn thư viện sẽ bị diệt mất.

Trường Nhạn thư viện tại Cửu Nguyên thành, ai dám diệt?

Không muốn nói thế lực khác, chỉ cần Cửu Nguyên thành thành chủ ra tới ngăn cản, liền không người nào dám không nghe.

Đinh Hoan áy náy nói:

"Phải nói nói xin lỗi là ta, ngươi cũng là giúp ta nói mấy câu, mới khiến cho Sử Thất Thu lão thất phu này giận chó đánh mèo đến trên đầu ngươi."

Lâu Phân Diễm lắc đầu, nàng biết Đinh Hoan sự tình là dây dẫn nổ, chỉ là có chút lời tại đây bên trong khó mà nói.

"Liễu cung chủ không có sao chứ?" Đinh Hoan nhìn xem đang ở vận công chữa thương Liễu Âm Ngọc, có chút bận tâm hỏi một câu.

Lâu Phân Diễm thở dài: "Liễu cung chủ tính Liệt, không giống ta tương đối khéo đưa đẩy, cho nên nhận tra tấn cũng nhiều một ít."

Cũng may Liễu Âm Ngọc rất nhanh liền mở mắt, sau đó hư nhược nói với Đinh Hoan:

"Cám ơn ngươi, Đinh tông chủ, ta không sao."

Nàng là thật không nghĩ tới, còn có thể sống sót, thậm chí tới cứu nàng vẫn là Đinh Hoan Đinh Hoan tay một quyển, Sử Thất Thu chiếc nhẫn bị hắn nắm ở trong tay, thần niệm động ở giữa, dễ dàng đem Sử Thất Thu chiếc nhẫn cấm chế phá vỡ, lập tức hai cái nhẫn bị Đinh Hoan lấy ra.

"Lâu lâu chủ, Liễu cung chủ, này là của các ngươi chiếc nhẫn, hiện tại vật quy nguyên chủ."

Lâu Phân Diễm cùng Liễu Âm Ngọc đều không có nghĩ qua, chiếc nhẫn của mình còn có thể cầm về.

Bất quá trông thấy trong giới chỉ đồ vật đều tại, hai người đều là mừng rỡ.

Liễu Âm Ngọc theo chính mình trong giới chỉ xuất ra một viên thuốc nuốt vào về sau, rất nhanh liền đứng lên.

"Chúng ta đi thôi." Đinh Hoan thấy Liễu Âm Châu đứng lên, cũng là chào hỏi một tiếng.

Sau khi rời khỏi nơi đây, hắn muốn cùng Cửu Nguyên khai chiến.

Cho nên cũng muốn chuẩn bị một chút.

Đến mức nơi này  chờ hắn tu vi lại mạnh hơn một chút, hắn khẳng định còn sẽ tới. Hắn luôn cảm thấy bên trong này có gì đó quái lạ, hắn suy tính một phiên, cũng không có suy tính xuất cụ thể chỗ nào cổ quái.

"Đinh tông chủ, mang ta một cái đi. Ta gọi Mộc Thành Tử, đối luyện khí có chút nghiên cứu." Một tên lão giả râu tóc bạc trắng vọt ra, đối Đinh Hoan liền ôm quyền.

"Không có vấn đề." Đinh Hoan thậm chí đều không có cân nhắc.

Nơi này bất luận cái gì người gia nhập hắn bên này, hắn đều sẽ không chút do dự đồng ý.

Võ Chiêm Hiệp trông thấy Mộc Thành Tử rời đi lập tức có chút gấp.

Mộc Thành Tử có thể là cấp chín Luyện Khí tông sư, đối khí đạo chưởng khống đơn giản đến cực hạn, loại người này đối với hắn trợ giúp quá lớn.

Hắn biết chỉ cần hắn mở miệng, Đinh Hoan tất nhiên sẽ kiếm cớ cùng hắn chiến một trận..