Chương 295: Mang theo một đám cường giả sau khi đi ra

Chương 295: Mang theo một đám cường giả sau khi đi ra

Trông thấy Đinh Hoan đám người đi ra hộ trận, Võ Chiêm Hiệp trước tiên đem hộ trận phong bế, đồng thời cầm ra mấy cái trận bàn khóa lại hộ trận.

Hắn không muốn gặp lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan dẫn một đám người lần nữa trở lại tiến vào hẻm núi vị trí, hắn trong lòng vẫn là rất hài lòng.

Bên cạnh hắn những người này thực lực tại đây bên trong chiết khấu, một khi ra ngoài, là có cơ hội cùng Cửu Nguyên làm một trận chiến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, không thể để cho Cửu Nguyên biết được bọn hắn bên này một thoáng nhiều nhiều như vậy Địa Tiên cường giả.

Bằng không dùng Cửu Nguyên thực lực, ai cũng không dám cam đoan đằng sau sẽ phát sinh cái gì.

Đinh Hoan nhìn một chút phía bên mình người, ngoại trừ Phục Thất Kiếm cùng Đan Bắc Thư bên ngoài, lại nhiều Tuần Hữu Thiện, Thương Vĩnh Tiền, Kỳ Vĩnh Hàn, Sầm Huyên, Phí Triển Không, Tễ Cô, Mộc Thành Tử, Lâu Phân Diễm, Liễu Âm Ngọc, Quý Tu Văn.

"Đinh Hoan, ở bên trong là không phải Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức? Cái kia đạo vận tại sao ta cảm giác chẳng qua là cùng Võ Chiêm Hiệp có quan hệ?"

Còn không hề rời đi hẻm núi, Đan Bắc Thư liền không nhịn được hỏi lên.

Hắn đã sớm cảm nhận được Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức, cho nên đối đại đa số người không cùng theo Đinh Hoan cùng đi, hắn vẫn là hết sức lý giải.

Đặc biệt là Thương Vĩnh Tiền cùng Sầm Huyên đám người, tại biết nơi này có Địa Tiên về sau Tiên Phàm cầu cơ duyên, bọn hắn vẫn là rời đi, cái này khiến Đan Bắc Thư khâm phục không thôi.

Nhưng sau này Đinh Hoan nhường Phục Thất Kiếm động thủ về sau, Đan Bắc Thư lại cảm giác được này Tiên Phàm cầu đạo vận có gì đó quái lạ, tựa hồ chỉ là cùng Võ Chiêm Hiệp một người có quan hệ.

Điều này cũng làm cho hắn mơ hồ hiểu rõ, vì cái gì Đinh Hoan không sợ Võ Chiêm Hiệp.

Hiện tại ra tới, hắn trước tiên tìm Đinh Hoan xác nhận.

"Nơi đó xác thực là có thể cảm ngộ đến Tiên Phàm cầu đạo vận, chỉ là phi thường khó. Ngươi đoán cũng hết sức chuẩn xác, cũng đích thật là chỉ có cốc chủ Võ Chiêm Hiệp một người cảm ngộ đến này chủng đạo vận quy tắc.

Bất quá Võ Chiêm Hiệp hẳn là cũng cảm ngộ không được đầy đủ, bằng không làm sao cho đến bây giờ đều không có phi thăng?

Đinh Hoan vẫn chưa trả lời Đan Bắc Thư, Thương Vĩnh Tiền chủ động hỗ trợ trả lời.

Đinh Hoan cười lạnh: "Là cái rắm."

Nghe được Đinh Hoan, tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Đó là Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức không thể nghi ngờ, Đinh Hoan tu vi hẳn là không đến Địa Tiên, cho nên không hiểu cái gì là Tiên Phàm cầu đi.

Nhìn xem mọi người kinh ngạc ánh mắt Đinh Hoan im lặng nói ra:

"Nói thật để cho người ta nghe khó chịu, ta vẫn là muốn nói cho các ngươi nói thật. Các ngươi biết Võ Chiêm Hiệp vì cái gì không dám động thủ với ta sao?"

Nghe được Đinh Hoan lời này, tất cả mọi người chú ý tới tới.

Bọn hắn một mực không nghĩ hiểu rõ, vì cái gì Võ Chiêm Hiệp thực lực như thế, không có đối Đinh Hoan động thủ.

Nếu nói Võ Chiêm Hiệp độ lượng rất lớn  có thể khoan dung Đinh Hoan ở bên trong hung hăng càn quấy, cái kia cũng không đúng sức lực. Bởi vì Võ Chiêm Hiệp một lúc đi ra, có thể là động thủ một lần.

Lúc đó Võ Chiêm Hiệp công kích bị Phục Thất Kiếm đánh lui, đằng sau Võ Chiêm Hiệp vẫn không có ra tay.

Dù cho đến cuối cùng, bị Đinh Hoan mỉa mai nhịn không được muốn động thủ thời điểm, cũng là tại Xa Trọng Tử cho trên bậc thang xuống tới.

Đinh Hoan nói:

"Bởi vì các ngươi chỗ tu sĩ kia Đại Đạo khu Tiên Phàm cầu đạo vận là giả, hoặc là nói là mô phỏng ra.

Võ Chiêm Hiệp hẳn là dùng một kiện đẳng cấp không thấp pháp bảo dung hợp chính mình Đại Đạo đạo vận, mô phỏng ra tới hắn cho là Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức.

Thế nhưng Võ Chiêm Hiệp trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn này loại mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức, mong muốn thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đồng thời dẫn tới phi thăng lôi kiếp, còn chưa đủ.

Cho nên hắn cần muốn thu thập đủ loại đạo vận pháp tắc, khiến cái này Đại Đạo pháp tắc dung hợp đến hắn trong không gian, hoàn thiện tiên phàm đạo đạo vận quy tắc.

Hắn mô phỏng bên trong không gian kia sở dĩ có nhiều như vậy Địa Tiên tu sĩ, chính là vì hắn mục đích này mà tồn tại.

Đáng tiếc là, cái tên này một mực không có có thể thành công. Bây giờ bị ta mang đi các ngươi, hắn cơ hội thành công liền càng nhỏ hơn."

Sầm Huyên trừng to mắt, một hồi lâu mới thì thào nói ra:

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì cái này, cho nên hắn có thể tại bên trong không gian kia một người giết hai mươi bảy Địa Tiên?"

Đinh Hoan tức giận nói:

"Không phải đâu? Tại hắn mô phỏng đạo vận không gian, không muốn nói hai mươi bảy người vây công hắn, coi như là lại thêm gấp đôi người vây công hắn, cũng là muốn chết.

Nếu như rời đi hắn cái kia cái gọi là Tiên Phàm cầu đạo vận không gian, cái kia bị hắn giết đi hai mươi bảy người bất kỳ một cái nào, chỉ sợ đều đủ hắn ăn một bình "Ta đã sớm biết chẳng qua là một mực không có có lá gan rời đi thôi. Hôm nay cuối cùng mượn Đinh tông chủ khí thế rời đi cái kia địa phương khỉ gió nào, đa tạ Đinh tông chủ."

Mộc Thành Tử đối Đinh Hoan liền ôm quyền, hắn là thật lòng cảm tạ Đinh Hoan.

"Mộc đạo hữu khách khí, đại gia cùng chung mối thù, tương lai nhất định sẽ còn là trên cùng một chiến tuyến đồng bạn." Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền.

Phí Triển Không cảm thán một tiếng nói: "Ta cùng Tễ Cô một mực liền cảm thấy ở trong đó có gì đó quái lạ, lại một mực cũng không biết là nguyên nhân gì.

Hôm nay Đinh Hoàn Chủ nói ra sau ta cuối cùng là giải hoặc.

Đinh Hoan cười nói:

"Cái này Võ Chiêm Hiệp đồ vật gì đều ưa thích mô phỏng, hắn chỗ tu luyện là pháp bảo mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận. Tiến vào hắn sở tại địa phương hoa cỏ sinh cơ, cũng là mô phỏng ra sinh cơ sở sinh thành.

Sầm Huyên vẫn là không hiểu hỏi:

"Có thể là Đinh tông chủ, nếu chúng ta tu luyện Đại Đạo khu không gian là Võ Chiêm Hiệp mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận không gian, ở chỗ đó Võ Chiêm Hiệp hẳn là vô địch mới là.

Trên thực tế Võ Chiêm Hiệp cũng hoàn toàn chính xác là một người chém giết qua hai mươi bảy danh địa tiên cường giả. Dựa theo đạo lý nói, Võ Chiêm Hiệp sẽ không sợ sợ ngươi mới đúng vậy a, hắn vì sao không dám động thủ?

Lần này không cần Đinh Hoan trả lời, Đan Bắc Thư liền trợ giúp Đinh Hoan trả lời:

"Bởi vì Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực có khả năng dễ dàng đối kháng Võ Chiêm Hiệp cái kia hư giả Tiên Phàm cầu không gian, trước đó Phục Thất Kiếm cùng Võ Chiêm Hiệp đối một chiêu, Võ Chiêm Hiệp hẳn là hơi ở vào hạ phong, đằng sau hắn cũng không dám."

Thương Vĩnh Tiền giật mình hiểu rõ:

" "Khó trách ta giết Sử Thường Nghĩa thời điểm, cảm giác thần thông của mình thực lực so với trước mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ, mà lại Thần Thông đạo vận vô cùng rõ ràng, ta nghĩ hẳn là Đinh tông chủ lĩnh vực ảnh hưởng."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, chính là như vậy. Võ Chiêm Hiệp liền là biết điểm này, cho nên hắn không dám động thủ."

"Ai, những cái kia ngốc gia hỏa, thế mà còn muốn lấy tiếp tục lưu lại bên trong cảm ngộ Tiên Phàm cầu đạo vận, thật sự là tội nghiệp a.

Tuần Hữu Thiện nhịn không được cảm khái một tiếng.

Thương Vĩnh Tiền, Sầm Huyên, Phí Triển Không bọn người là âm thầm nghĩ mà sợ.

Nếu như bọn hắn lúc ấy không có dũng khí đứng ra, vậy sau này vẫn là ở lại bên trong làm lấy Tiên Phàm cầu mộng, cả một đời cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Cuối cùng mãi đến bọn hắn chết già.

Từ một điểm này tới nói, Đinh Hoan giúp bọn hắn đại ân.

Đợi mọi người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra về sau, Đinh Hoan nói ra:

"Lần này ta mời mọi người cùng một chỗ, kỳ thật cũng có việc mời mọi người hỗ trợ. Chuyện thứ nhất liền là Cửu Nguyên, ta nghĩ các vị đạo hữu lưu lại ở chỗ này, đối Cửu Nguyên hẳn là không xa lạ gì đi."

Thương Vĩnh Tiền thở dài một tiếng:

"Ta cùng Sầm Huyên sở dĩ tiến vào Khai Thiên chiến trường, tìm kiếm tiên duyên, liền là Cửu Nguyên bức bách. Bởi vì chúng ta biết ở lại bên ngoài, tất nhiên sẽ bị Cửu Nguyên người mưu hại."

"Tất cả mọi người là một dạng, Ta cũng thế." Mộc Thành Tử cũng là nói theo.

Phí Triển Không càng là nói thẳng:

"Đinh tông chủ, Cửu Nguyên sự tình liền là tất cả chúng ta sự tình, đây cũng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục sự tình. Nếu như ngươi muốn đối phó Cửu Nguyên, đây không phải giúp cho ngươi vội vàng, mà là vì chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục tồn tục ra sức."

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Như thế vậy cảm ơn nhé, này còn có chuyện thứ hai, chuyện này là chính ta.

"Đinh tông chủ mời nói." Sầm Huyên đối Đinh Hoan vô cùng có hảo cảm.

Đinh Hoan nói ra: "Ta có một người bạn, nói là tương lai đạo lữ cũng có thể. Nàng gọi Kỳ Tâm Nguyệt, là Thần tộc nữ tử. ."

Nghe được Thần tộc, vẻ mặt của mọi người đều là nghiêm túc lên, thậm chí có chút ngưng trọng.

Đinh Hoan tiếp tục nói:

"Lúc trước ta thực lực không đủ, ta người bạn này bị Thần tộc mang đi. Lần này ra ngoài, ta dự định đi một chuyến Thần tộc, các vị nếu như nguyện ý, ta nghĩ mời mọi người cùng đi một chuyến Thần tộc, tăng cường một ít thực lực.

"Này có cái gì không nguyện ý? Ta Đan Bắc Thư thứ một cái nguyện ý." Đan Bắc Thư không chút do dự nói ra.

Người còn lại đều là dồn dập đứng ra, biểu thị nguyện ý đi theo Đinh Hoan đi một chuyến Thần tộc.

Phục Thất Kiếm không nói gì, hắn không cần nói.

Đinh Hoan đi Thần tộc, hắn khẳng định sẽ từng theo hầu đi.

"Cái kia liền đa tạ các vị đạo hữu, chúng ta bây giờ đi lên trước  chờ ra Khai Thiên chiến trường lại nói." Đinh Hoan mừng rỡ.

Hắn mang theo nhiều như vậy Địa Tiên cường giả đi Thần tộc, Thần tộc còn dám hay không hung hăng càn quấy?"Đinh tông chủ, nơi này đi lên chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp. . ." Mộc Thành Tử chủ động nói ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đại gia yên tâm, đi lên rất dễ dàng, tất cả mọi người đi theo sau lưng ta, có chút công kích không ảnh hưởng tới các vị."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan đã là thân hình giương ra, trước xông tới.

Trông thấy Đinh Hoan xông đi lên, Phục Thất Kiếm cùng Đan Bắc Thư đuổi theo sát.

Người còn lại mặc dù không hiểu đây là ý tứ gì, giờ phút này cũng chỉ có thể đi theo đi lên.

Đám người xông vào cấm chế khu sau đều là kinh trụ, bọn hắn tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc sinh tồn lâu như vậy, tự nhiên là biết chỉ cần đi vào cấm chế này khu, thần niệm cơ hồ bị áp chế đến vô pháp mở rộng nửa điểm.

Hiện tại bọn hắn thần niệm lại là không chút kiêng kỵ mở rộng ra ngoài, này loại thần niệm cường độ, không nhắc tới bên trong không quan trọng cấm chế, coi như là cấm chế lại mạnh hơn mười lần, cũng không làm gì được bọn họ.

Giờ khắc này tất cả mọi người hiểu rõ vì cái gì Đinh Hoan không chút kiêng kỵ, đây chính là Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực.

Có thể bỏ qua nơi này tự nhiên cấm chế Đại Đạo lĩnh vực, nên mạnh bao nhiêu?

Ít nhất là so này một vùng không gian quy tắc mạnh a?

Hạp cốc này đi lên, bình thường biện pháp phải mấy ngày thời gian.

Hiện tại một đám Địa Tiên cường giả toàn lực thi triển dưới, vẻn vẹn hơn nửa canh giờ liền vọt ra.

Khi mọi người rơi vào Tứ Trọng hải đáy thời điểm, đều là cảm khái vạn phần.

Rời đi tu sĩ Đại Đạo khu là một chuyện, có thể như thế dễ dàng đi vào Tứ Trọng hải đáy là một chuyện khác.

Vốn định muốn giúp đỡ, kết quả nhưng không có giúp một tay Mộc Thành Tử cảm giác mình mới vừa rồi không có đưa đến tác dụng, mau tới trước lại nói nói:

"Đinh tông chủ, này Tứ Trọng hải hết sức quỷ dị, chỉ muốn ở chỗ này, vô luận ngươi chuyển bao lâu, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại cái này Tứ Trọng Hải Hạp Cốc."

Đinh Hoan cười một cái nói: "Đại gia không cần lo lắng."

Nói xong, Đinh Hoan dứt khoát cầm ra một cái trận bàn vứt trên mặt đất: "Đại gia tiến vào cái truyền tống trận này bàn, chúng ta có khả năng truyền tống đi."

Lần này nhiều người, Đinh Hoan không dùng Truyền Tống phù, dứt khoát dùng truyền tống trận bàn, chính hắn cuối cùng truyền tống thời điểm ra đi, lại đem truyền tống trận bàn lấy đi là được.

Thế này cũng được? Chẳng những là Mộc Thành Tử bị dại ra, người còn lại đều bị Đinh Hoan tao kỹ thuật trấn trụ.

Mộc Thành Tử há to mồm, hắn cái này cấp chín Luyện Khí tông sư thất không có đất dụng võ rồi?.