Chương 296: Có người tại bên ngoài cản đường tên 

Chương 296: Có người tại bên ngoài cản đường tên 

"Cái này ra tới rồi?" Theo Tứ Trọng Hải Hạp Cốc rìa trong truyền tống trận ra tới, mọi người còn không thể tin được.

"Ta tại sao không có nghĩ đến cái này biện pháp?" Tuần Hữu Thiện ảo não nói.

Nếu như có thể nghĩ đến cái này biện pháp, hắn khi tiến vào Tứ Trọng hải trước đó, cũng sớm bố trí ở chỗ này một cái truyền tống trận a.

Phí Triển Không thản nhiên nói: "Ngươi đầu tiên đến có thể bố trí ra cấp bảy trở lên truyền tống trận, sau đó mới có thể dùng nghĩ biện pháp này."

Đan Bắc Thư lắc đầu: "Coi như lão tuần là cấp bảy trận pháp Vương, cũng không cách nào bố trí một cái truyền tống trận, đi đến loại hiệu quả này?"

"Ngươi là muốn nói ta không có tài liệu sao?" Tuần Hữu Thiện lúc này liền không làm, hắn Tuần Hữu Thiện mới vừa tiến vào Tứ Trọng hải thời điểm, có thể là phi thường giàu có.

Đan Bắc Thư nói ra.

"Không, cái này cùng tài liệu không quan hệ, mà là cùng ngươi đạo có quan hệ. Năng lực của ngươi, là thật bố trí không ra này loại hoàn thiện truyền tống trận.

Đến mức có phải hay không quy tắc hoàn thiện, vẫn là cái khác hoàn thiện, ta nói không ra.

Ngươi chỉ có thể ở phía này Không Gian quy tắc hạ bày trận, như thế truyền tống trận không cách nào theo Tứ Trọng hải truyền tống ra tới."

Đinh Hoan âm thầm gật đầu, Đan Bắc Thư nói đến ý tưởng bên trên, hắn cũng là tại nhìn thấy Võ Chiêm Hiệp mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian mới hiểu được đạo lý này.

Cho tới nay, hắn còn là xem thường chính mình Đại Vũ Trụ Thuật, đây là siêu việt này một vùng không gian vũ trụ công pháp.

Chờ hắn thức hải vũ trụ triệt để hình thành, coi như là tại không có bất kỳ quy tắc nào khác không gian, hắn hết thảy hành động đều sẽ không nhận ảnh hưởng.

Bất quá Đinh Hoan đoán chừng, tại vũ trụ mênh mông bên trong, không có khả năng tồn tại không có quy tắc không gian.

Bất kỳ địa phương nào, chỉ cần tồn tại, liền sẽ có quy tắc.

"Đinh tông chủ, ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

Thương Vĩnh Tiền đối Đinh Hoan vô cùng tin phục, hiện tại tất cả mọi người an toàn đi ra Tứ Trọng hải, theo Thương Vĩnh Tiền, Đinh Hoan muốn mang mọi người đi ra Khai Thiên chiến trường, cũng không phải là không được.

Đinh Hoan nói ra: "Lần này chúng ta theo Khai Thiên chiến trường ra ngoài, chuyện thứ nhất liền là đem Cửu Nguyên thành thu hồi lại, chuyện thứ hai liền là đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục tất cả Cửu Nguyên tu sĩ toàn bộ diệt đi."

"Hừ, Cửu Nguyên rất nhiều gia hỏa đều là theo ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục đi ra rác rưởi, những người này so Cửu Nguyên bản thổ ra tới còn có thể hận." Sầm Huyên hừ một tiếng, trong giọng nói có cực độ khó chịu.

Nàng bản thân cũng không muốn mở ra Thiên chiến trường, nàng ở sâu trong nội tâm kỳ thật biết Khai Thiên chiến trường tìm kiếm tiên duyên cơ hội cực kỳ bé nhỏ.

Có thể nàng lưu tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục chỉ có hai con đường, con đường thứ nhất liền là gia nhập Cửu Nguyên, thứ hai con đường liền là bị ám toán ngã xuống.

Mộc Thành Tử mỉm cười.

Kỳ thật các ngươi khả năng xem trọng Cửu Nguyên, đệ nhất Cửu Nguyên tuyệt đối không thể có thể có bước vào Tiên Phàm cầu cường giả. Thứ hai Cửu Nguyên Địa Tiên cường giả tối đa cũng bất quá chừng một trăm người, bọn hắn tâm rất lớn, nắm trong tay rất nhiều tu chân tinh cầu.

Chẳng qua là cho tới nay không ai dẫn đầu đối phó bọn hắn mà thôi, Đinh tông chủ đứng ra đối phó Cửu Nguyên, ta tin tưởng không thể so với bọn hắn kém bao nhiêu.

Đinh Hoan giật mình, lập tức nói ra:

"Ta đồng ý Mộc đạo hữu. Cửu Nguyên mạnh hơn cũng là từ bên ngoài đến người xâm nhập, chúng ta bản thổ tác chiến, coi như là thua, Tam Trọng Thiên Tinh Lục vẫn còn ở đó."

"Vậy chúng ta làm sao rời đi nơi này?" Tễ Cô hỏi.

Nàng trước đó một mực không dám rời đi Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy, trong đó có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là nàng không có năng lực rời đi Khai Thiên chiến trường, thậm chí vô pháp rời đi Tứ Trọng hải.

Chỉ cần vô pháp rời đi Tứ Trọng hải, cuối cùng vẫn là muốn về đến Tứ Trọng Hải Hạp Cốc.

"Đi theo ta đi liền tốt." Đinh Hoan đối ra ngoài rất là tự tin, chỉ cần hắn Đại Hoang chi nhãn còn có thể dùng, là hắn có thể từ nơi này ra ngoài.

Ban đầu hắn là dự định tìm kiếm một phiên Khai Thiên chiến trường, tìm kiếm Địa Hỏa mạch.

Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới có thể một lần mời nhiều cường giả như vậy, nếu duy nhất một lần mời được nhiều cường giả như vậy, vậy dĩ nhiên là phải nhanh bắt lấy Cửu Nguyên.

Ngược lại nơi này, hắn tùy thời đều có thể tiến đến.

. . . Cửu Nguyên thành.

Đinh Hoan diệt đi Trường Nhạn thư viện về sau, nơi này hoàn toàn thành Cửu Nguyên thiên hạ.

Cửu Nguyên thành tân thành chủ gọi Sầm nguyên, tu vi cũng không cao, chỉ là Chân Thần cảnh, nhưng lai lịch không phải bình thường.

Nếu là nói Vọng Bình đao vì Cửu Nguyên thành thành chủ thời điểm, Cửu Nguyên thành còn tính là như thường. Mặc dù có một ít chuyện không công bình, tổng thể còn không tính không hợp thói thường. Sầm nguyên trở thành Cửu Nguyên thành thành chủ về sau, cái kia Cửu Nguyên thành nói là luyện ngục cũng không đủ.

Tựa hồ tại Sầm nguyên trong mắt  bất kỳ người nào đều là thấp nàng nhất đẳng, thậm chí liền Cửu Nguyên người nàng đều không phải là hết sức để ý.

Cửu Nguyên thành một chút tông môn khai bắt đầu chậm rãi dời xa, bởi vì lưu tại Cửu Nguyên thành rất dễ dàng bị sầm thành chủ bắt được cái chuôi.

Đinh Hoan diệt đi Trường Nhạn thư viện, ít nhất còn có cái lý do chính đáng, mà lại dùng lý do này tới diệt đi Trường Nhạn thư viện, cũng không tính không hợp thói thường.

Sầm viện trưởng tại Cửu Nguyên thành diệt tông môn, cái kia hoàn toàn không cần gì lý do chính đáng.

Thậm chí nàng trông thấy một cái so so sánh đồ tốt, kết quả vật này bị một nhà nào đó tông môn đấu giá hội mua đi, cái kia sau một khắc này cái tông môn liền sẽ bị diệt mất.

Lý do này thậm chí còn có thể xem như tương đối tốt, có chút tông môn liền bị diệt mất đều không biết mình đã làm sai điều gì.

Như hỏi Khí Tông, khổ đan môn chờ tông môn tất cả đều bị diệt.

Hỏi Khí Tông Tông chủ Tu Thương đây chính là Phi Thăng giới người đức cao vọng trọng, nếu như hắn biết mình tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, tông môn cũng bị người diệt đi, nói không chừng sẽ tức giận thổ huyết.

Có chút tông môn lo lắng bị Cửu Nguyên thành thành chủ tìm tới cớ diệt đi, đều không dám lưu tại Phi Thăng giới, mà là tìm kiếm đi tới Đạo Tu giới.

Coi như là dạng này, vẫn là vô pháp ngăn cản Sầm nguyên điên cuồng.

Thời khắc này Bách Duyệt sơn trang liền gặp phải sắp bị diệt mối nguy.

Bách Duyệt sơn trang trang chủ Lâm Vũ Kỳ có thể là Địa Tiên cường giả, bởi vì đi Khai Thiên chiến trường, hiện tại Bách Duyệt sơn trang đối mặt Cửu Nguyên thành vấn trách, chỉ có thể Phong Ấn sơn thôn trang.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục một cái ngầm thừa nhận quy tắc ngầm chính là, hết thảy hạ xuống hộ trận chính mình phong ấn tông môn, chẳng khác nào thối lui ra khỏi ân oán  dưới tình huống bình thường là không thể bị tiến đánh.

Cửu Nguyên thành Sầm nguyên thành chủ liền bỏ qua cái này quy tắc ngầm, nàng đồng dạng phái người đi tiến đánh Bách Duyệt sơn trang phong sơn môn đại trận.

Khai Thiên chiến trường chỗ sâu, bốn tên nam tử đang đứng tại một cây to lớn cột sắt trước.

Này cây cột sắt thần niệm thẩm thấu không đi vào, mấy người đánh mấy ngày, cũng không có hiệu quả gì.

Ngay tại bốn người chuẩn bị dùng bạo liệt trận thời điểm, một tên nam tử trong đó bỗng nhiên biến sắc, lập tức nghiêm nghị nói ra:

"Dám đụng đến ta Bách Duyệt sơn trang, cho là ta Lâm Vũ Kỳ không tại, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Bốn người này chính là tiến vào Khai Thiên chiến trường tìm kiếm Phi Thăng giới Địa Tiên tiền bối Lâm Vũ Kỳ, Dịch Thiên Hành, Tu Thương cùng hướng Phong Bắc.

Lâm Vũ Kỳ là Bách Duyệt sơn trang trang chủ, Dịch Thiên Hành là phi thăng tháp tháp tiên, Tu Thương là hỏi Khí Tông Tông chủ, hắn còn không biết mình hỏi Khí Tông đã bị người diệt đi.

Hướng Phong Bắc là Thiên Đao tông Tông chủ, Nhân Tiên tám tầng tu vi, lần này đáp ứng lời mời cùng Dịch Thiên Hành đám người cùng một chỗ tìm kiếm Khai Thiên chiến trường.

"Người nào dám lớn mật như thế?" Dịch Thiên Hành cũng là nhíu mày ra nói ra.

Hắn thật sự là không nghĩ ra, ai dám động đến Bách Duyệt sơn trang.

Bách Duyệt sơn trang trang chủ Lâm Vũ Kỳ là Địa Tiên cường giả, lúc này mới tiến vào Khai Thiên chiến trường một hai năm thời gian mà thôi, lại nói, coi như là cho rằng Lâm Vũ Kỳ ra không được, cũng không đến mức nhanh như vậy liền công kích Bách Duyệt sơn trang a.

Mà lại Bách Duyệt sơn trang thực lực cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, bởi vì Bách Duyệt sơn trang còn có hai tên Nhân Tiên hậu kỳ.

"Thiên Hành, ta nhất định râu trở về một chuyến." Lâm Vũ Kỳ liền ôm quyền, chính mình sơn trang bị người công kích, hắn nơi nào còn có tâm tư tại đây bên trong tìm kiếm Địa Tiên tiền bối?

Hắn Lâm Vũ Kỳ một lòng vì Phi Thăng giới làm chút chuyện, kết quả chính mình chân trước vừa đi, chân sau liền có người muốn diệt hắn quê quán.

Loại chuyện này cho ai đều nhịn không được.

"Lâm trang chủ, chúng ta cùng một chỗ trở về, ta chỉ lo lắng chúng ta ra không được." Dịch Thiên Hành trả lời.

Chân mày của hắn ở giữa nhiều hơn một tia sụt thương.

Vì sao Phi Thăng giới người liền không thể đồng tâm hiệp lực đâu? Bọn hắn ở phía trước vì Phi Thăng giới tương lai cân nhắc, đằng sau lại có người tại kéo chân sau của bọn họ.

"Vô luận có phải hay không trở ra đi, ta đều muốn thử một chút." Lâm Vũ Kỳ kiên định nói ra.

Hướng Phong Bắc thở dài một tiếng: "Có lúc, không phải ngươi mong muốn làm chút chuyện là có thể làm, tự tư thế hệ quá nhiều.

Tu Thương im lặng Bất Ngữ, hắn tính tình cương liệt, hiện tại hắn lại mơ hồ cảm giác được có chút không lớn diệu.

Bốn người đem này cây cột sắt vị trí làm tốt đánh dấu, cấp tốc hướng trở về.

"Đinh tông chủ, nơi này liền là đi ra vị trí?" Đan Bắc Thư hỏi một câu.

Đinh Hoan dẫn một đám người đi tới hắn bố trí đạo vận cấm chế chỗ, liền không có tiếp tục tiến lên.

"Đại gia các loại, " Đinh Hoan nói xong, đưa tay cầm ra một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu trong chân dung xuất hiện ba nam một nữ.

Bốn người này ngồi tại bốn cái phương vị, nhìn như riêng phần mình tu luyện, lại mơ hồ thành một cái bốn giống thùng sắt trận.

"Này bốn người tựa hồ tại chặn đường người nào, xem bộ dáng của bọn hắn, đều là Địa Tiên cường giả a, nơi nào?" Kỳ Vĩnh Hàn hỏi một câu.

Đinh Hoan cười cười: "Bọn hắn ngay tại bên ngoài hẳn là chuẩn bị chặn đường ta."

Hắn giết Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao, Cửu Nguyên há có thể buông tha hắn?

Cửu Nguyên biết hắn có thể ra vào Khai Thiên chiến trường, dứt khoát liền ngăn ở Khai Thiên chiến trường bên ngoài chờ hắn.

"Có gan, cũng dám chặn đường Đinh tông chủ." Tuần Hữu Thiện hắc hắc một tiếng.

Thương Vĩnh Tiền từ tốn nói: "Bọn hắn lại không biết Đinh tông chủ sẽ mang theo nhiều như vậy Địa Tiên viên mãn ra ngoài."

Tuần Hữu Thiện quét Thương Vĩnh Tiền liếc mắt, ha ha một tiếng:

"Chuyện này chỉ có thể nói ngươi không biết Đinh Hoan lợi hại, ta dám khẳng định, coi như là chúng ta một cái người đều không tại Đinh Hoan bên người, bốn người này mong muốn vây giết Đinh Hoan, cái kia vẫn là nằm mơ."

Hắn cảm giác Thương Vĩnh Tiền mặc dù đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, đối Đinh Hoan chân chính tiềm lực cùng thực lực nhận biết cũng không đủ..