Chương 297: Phong ấn Cửu Nguyên thành

Chương 297: Phong ấn Cửu Nguyên thành

"Bốn cái Địa Tiên cũng là không có gì, chẳng qua là đại gia nhớ kỹ, đi ra thời điểm không nên để cho bọn hắn có cơ hội gửi đi tin tức trở về."

Mộc Thành Tử chủ động nói một câu.

Đinh Hoan sở dĩ không có nói lời này, là hắn khẳng định này bốn người không có cơ hội gửi đi tin tức ra ngoài.

Hắn bên này mười cái Địa Tiên cường giả, sau khi rời khỏi đây hắn căn bản cũng không cần động thủ, chỉ cần dùng lĩnh vực khóa lại không gian, mấy tên này liền không có cách nào gửi đi tin tức.

"A, lại có người tới." Đinh Hoan đang dùng Đại Hoang chi nhãn tra nhìn ra ngoài vị trí dời tới chỗ nào, liền nghe đến Sầm Huyên nói một câu.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, cũng là nhìn thấy bốn người nhanh chóng xông hướng bên này.

Bốn người hắn đều biết.

"Các ngươi. ." Dịch Thiên Hành vọt tới phụ cận, trông thấy một đám người tại đây bên trong, lập tức kinh trụ.

Bất quá rất nhanh hắn liền nhận ra Sầm Huyên cùng Đan Bắc Thư, Thương Vĩnh Tiền, lập tức kích động kêu lên:

"Sầm tiền bối, Đan tiền bối, Thương tiền bối. . Đinh tông chủ, Liễu cung chủ, Lâu lâu chủ cũng tại?

"Ha ha. . Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là Dịch Tháp Tiên a." Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng.

Nơi xa Lâm Vũ Kỳ, Tu Thương cùng hướng Phong Bắc mau tới trước thi lễ.

"Chúng ta tiến đến chuẩn bị tìm kiếm các vị tiền bối, tìm hai năm thời gian đều không có tin tức, không nghĩ tới đang chuẩn bị đi ra thời điểm, gặp được các vị tiền bối."

Dịch Thiên Hành vẫn là vô pháp ngăn chặn nội tâm vui sướng.

Sầm Huyên nghi ngờ hỏi: "Tìm tìm chúng ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Hành thở dài.

"Tại bên ngoài ta không dám nói, tại đây bên trong nhìn thấy các vị tiền bối ta có thể nói. Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhìn từ bề ngoài bình yên vô sự, trên thực tế nguy như chồng trứng.

Cửu Nguyên mượn nhờ Cửu Nguyên thành chưởng khống Phi Thăng giới, ta đoán chừng không được bao lâu, Cửu Nguyên đem triệt để chưởng khống toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Mà ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân tài tàn lụi, nhiều năm như vậy, chỉ có Lâm trang chủ một Địa Tiên ra tới. Ta hy vọng có thể tìm tới các vị tiền bối trở về chủ trì toàn cục, ít nhất phải để cho chúng ta sinh tồn địa phương an ổn xuống.

Càng đáng sợ chính là, ta nghe nói Man thú tinh hệ lần nữa lớn mạnh, đã tiêu diệt vài cái nhân loại ở lại tinh cầu, trong đó liền bao gồm hai cái đạo tu tinh cầu.

Nếu là có một ngày, một lần nữa Trùng Yêu xâm lấn ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục, mà chúng ta nhưng không có la Bắc tiền bối, như thế nào ngăn cản a?"

"Ngươi cũng là có chút hiểu biết." Đan Bắc Thư nhẹ gật đầu.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Như thế ta liền đến giới thiệu một chút đại gia đi. . . . Đây là Tuần Hữu Thiện đạo hữu, năm đó Kỳ Pha khai sáng Tuần gia nhất mạch, vị này là Mộc Thành Tử, cấp chín linh khí Vương. ."

Đinh Hoan mỗi giới thiệu một người, Dịch Thiên Hành đám người miệng liền mở lớn một điểm.

Hắn coi là nơi này Đan Bắc Thư, Sầm Huyên cùng Thương Vĩnh Tiền là trước nhất bối mấy cái.

Bây giờ mới biết, ba người này tại nơi này tư cách là hạng chót.

Mộc Thành Tử, đó là Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền kỳ bên trong tồn tại, Tuần Hữu Thiện, càng là Tuần Bố tổ tiên a. Tuần Bố là ai, đó là đơn đấu Cửu Nguyên mãnh nhân.

Tễ Cô đó không phải là năm đó danh xưng Tam Trọng Thiên Tinh Lục thứ một tán tu sao? Dùng chân chính tán tu tên, đặt chân Địa Tiên đỉnh phong truyền thuyết.

Tễ Cô truyền thuyết cũng sẽ không so Tuần Bố kém, Đan Bắc Thư nói là tán tu, dù sao cũng là xuất thân Đại Thông học viện, Tễ Cô là chân chính tán tu cây cỏ xuất thân.

Nàng tu đạo kiếp sống liền là một bộ truyền kỳ sử, là một cái duy nhất tiến vào vũ trụ vòng xoáy, còn có thể lần nữa trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục nữ tu là đơn thương độc mã diệt đi tam đại tông môn tồn tại. .

Phí Triển Không, Quý Tu Văn, Kỳ Vĩnh Hàn. . . . . Cái nào cũng không phải trong truyền thuyết tồn tại?

Hiện tại thế mà toàn bộ bị bọn hắn trông thấy, hơn nữa còn tụ ở cùng nhau.

"Chúng ta đi theo Đinh tông chủ cùng một chỗ chuẩn bị đối phó Cửu Nguyên." Đan Bắc Thư vỗ vỗ Dịch Thiên Hành.

Lâm Vũ Kỳ cùng Dịch Thiên Hành đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai đoàn người này dẫn đầu là Đinh Hoan, một cái căn bản cũng không thu hút Đạo Tu giới tiểu tông chủ.

Lâm Vũ Kỳ trong lòng âm thầm cảm khái, mấy năm trước Đinh Hoan dám ở Phi Thăng giới Tông Chủ đại hội bên trên, đối mặt bọn hắn nhiều cường giả như vậy, vẫn là mặt không biến sắc tim không đập.

Thậm chí còn ở trước mặt mọi người thương chọn lấy Sử Thuần Thương, hắn liền biết Đinh Hoan nhất định không đơn giản.

Lúc này mới mấy năm trôi qua? Lúc trước cái kia Đinh Hoan đã là mang theo một đám Địa Tiên cường giả đến nơi này, này đâu chỉ không đơn giản a.

Lâm Vũ Kỳ hiểu rõ Đinh Hoan là dẫn đầu về sau, tranh thủ thời gian đối Đinh Hoan ôm quyền nói ra: "Đinh tông chủ, ta vội vã ra ngoài, bởi vì ta Bách Duyệt sơn trang đang bị người công kích, Đinh Hoan gật gật đầu, nếu như hắn không có đoán sai, công kích Bách Duyệt sơn trang khẳng định cùng Cửu Nguyên thoát không khỏi liên quan.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền ra ngoài." Đinh Hoan đã là dùng Đại Hoang chi nhãn tìm được lối ra chỗ, hắn nói chuyện ở giữa lấy ra mấy cái trận kỳ.

Lâm Vũ Kỳ tranh thủ thời gian cầm ra một cái mâm tròn nói ra: "Đinh tông chủ đây là ta Lâm gia tìm vị bàn, ta có thể sử dụng cái này tìm tới đi ra địa phương. Cơ hội mặc dù không lớn, cũng có ba thành cơ hội.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không cần."

Nói xong mấy cái trận kỳ ném ra bên ngoài, một đạo lỗ hổng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Bọn hắn hẳn là có phát hiện, đại gia nhanh lên động thủ." Đinh Hoan nói xong thứ nhất liền xông ra ngoài.

Trông thấy Đinh Hoan lao ra, Đan Bắc Thư cùng Phục Thất Kiếm đi theo liền liền xông ra ngoài.

Đinh Hoan cũng không thể thụ thương, đây là bọn hắn dẫn đầu.

"Hảo tiểu tử, còn thật có thể ra tới a." Một tên nam tử đột nhiên đứng lên, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định động thủ, hắn vừa ra tới liền mở rộng ra lĩnh vực của mình.

Hắn không thể khóa lại Địa Tiên tu sĩ lĩnh vực, lại có thể không làm cho đối phương thi triển báo tin thủ đoạn.

Đan Bắc Thư há có thể nhường lực vận người động đến Đinh Hoan, hắn gần như cùng Đinh Hoan đồng thời ra tới, lực nguyên thư quyển cũng là theo chân kết thúc ra ngoài.

Cùng một thời gian, Phục Thất Kiếm màn kiếm cũng khóa lại một tên Địa Tiên tu sĩ.

Còn lại hai người phân biệt bị Phí Triển Không cùng Kỳ Vĩnh Hàn khóa lại.

Này bốn tên Cửu Nguyên tu sĩ mặc dù đều là Địa Tiên, thực lực mạnh nhất một cái cũng bất quá là Địa Tiên năm tầng thực lực thôi.

Đinh Hoan bên này ngoại trừ Phục Thất Kiếm là Địa Tiên một thành, còn lại tùy tiện ra tới một cái đều là Địa Tiên đỉnh phong hoặc là Địa Tiên viên mãn.

Mấy người vừa động thủ, không gian chung quanh liền là sát ý bạo rạp, đạo vận tung hoành, không gian cơ hồ muốn bị xé nứt mở.

Cuối cùng ra tới Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ đều bị dại ra, bốn tên Địa Tiên chặn đường bọn hắn đã đủ không hợp thói thường.

Kết quả mới ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp thời gian, này bốn tên chặn đường bọn hắn tiên đều là hoảng sợ muốn chạy trốn.

Chung Chi Dương cơ hồ muốn điên rồi, phía trên khiến cho hắn mang theo ba tên Địa Tiên tu sĩ tới chặn đường Đinh Hoan không quan trọng một cái liền Nhân Tiên cũng chưa tới sâu kiến, hắn rất là im lặng.

Có cần thiết này sao?

Một người tiên cũng chưa tới sâu kiến, một tên Địa Tiên chặn đường tại đây bên trong như vậy đủ rồi.

Đây là nên cẩn thận? Còn muốn phái ra bốn tên Địa Tiên giữ vững Khai Thiên chiến trường lối ra chỗ?

Có thể hiện tại hắn mới biết được, này phái hai mươi cái Địa Tiên cũng ngăn không được a.

Không, là phái ra hai mươi cái Địa Tiên đến, cũng là chịu chết phần.

Bởi vì nơi này ra tới gia hỏa, toàn bộ là Địa Tiên viên mãn, này làm sao đánh?

Trốn

Chung Chi Dương nghĩ đến trốn sau một khắc, cổ của hắn liền bị Phí Triển Không ô mang xé mở.

Ta điên rồi a, tại sao phải gia nhập Cửu Nguyên? Ta Địa Tiên năm tầng, chỗ nào không thể tiêu dao? Đây là Chung Chi Dương trước khi chết duy nhất ý nghĩ.

Cơ hồ là tại Phí Triển Không chém giết Chung Chi Dương cùng một thời gian, còn lại ba tên Địa Tiên đồng dạng bị giết.

"Ha ha, Tiểu Thất không tệ a, không chỉ so sư phụ càng sớm hơn một bước đạp vào Địa Tiên, thực lực càng là so với ta mạnh hơn nhiều lắm.

Quý Tu Văn ở một bên trông thấy Phục Thất Kiếm dễ dàng chém giết tu vi cao hơn một chút đối thủ, lập tức cười ha ha.

"Đinh tông chủ, ta cần lập tức trở về đến sơn trang một chuyến." Lâm Vũ Kỳ vội vàng muốn hướng Đinh Hoan chào từ biệt.

Đinh Hoan gật gật đầu nói: "Lão Đan ngươi cùng Phí đạo hữu bồi tiếp Lâm trang chủ đi một chuyến đi, chúng ta đi Cửu Nguyên thành. Các ngươi làm xong sự tình sau đi thẳng tới Cửu Nguyên thành.

Nhớ kỹ không cần lưu thủ, bằng không để cho ta xem thường ngươi."

Đan Bắc Thư trừng Đinh Hoan liếc mắt, hắn chỗ Đại Thông học viện liền là Cửu Nguyên diệt đi, hiện tại ra tay với Cửu Nguyên, hắn sẽ lưu thủ? Tiểu tử này nói lời này là tìm đánh a.

"Đa tạ Đinh tông chủ." Lâm Vũ Kỳ kích động lần nữa cảm tạ.

Tại biết đối Bách Duyệt sơn trang động thủ là Cửu Nguyên về sau, Lâm Vũ Kỳ liền lo lắng cho mình không phải là đối thủ.

Hiện tại Đinh Hoan phái ra hai cái Địa Tiên viên mãn cường giả, cái kia còn có cái gì thật lo lắng cho.

. . . . Cửu Nguyên thành.

Đinh Hoan lần thứ hai lại tới đây.

Lần đầu tiên tới nơi này, hắn rất là kinh ngạc Cửu Nguyên thành phồn hoa cùng náo nhiệt.

Này lần thứ hai đi vào Cửu Nguyên thành, Đinh Hoan rốt cuộc cảm giác không thấy loại tình cảnh này theo lý thuyết Cửu Nguyên thành bên ngoài là một cái thương nghiệp thành, tăng thêm lại là Cửu Nguyên thành bên ngoài thương nghiệp thành, không có khả năng như thế tiêu điều mới là.

Coi như là hắn giết Cửu Nguyên thành thành chủ Vọng Bình đao, cũng không nên như thế.

Giết một vị thành chủ cùng thương nghiệp thành có phải hay không phồn hoa hẳn là không hề quan hệ, huống hồ Vọng Bình đao đối Cửu Nguyên thành phồn hoa hẳn là nửa điểm cống hiến đều không.

"Đinh Hoan, nơi này có chút không đúng a." Phục Thất Kiếm nhíu mày nói một câu.

Đinh Hoan vẫn không trả lời đã nhìn thấy cách đó không xa Tu Thương sắc mặt tái nhợt, toàn thân có chút run rẩy.

"Tu Tông chủ, có thể là có chuyện gì?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Tu Thương run rẩy thanh âm nói ra:

"Ta hỏi Khí Tông bị tiêu diệt, ta Tu Thương có lỗi với liệt tổ liệt tông a. ."

Nói xong Tu Thương liền muốn hướng bên trong xông.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian ngăn cản Tu Thương:

"Tu Tông chủ, ngươi bây giờ xông đi vào không chỉ không thể báo thù, sẽ còn đánh rắn động cỏ. Ta khẳng định, hiện tại Cửu Nguyên thành cơ hồ là Cửu Nguyên thiên hạ. Ta tới này bên trong cũng không phải giết mấy cái sâu kiến xong việc."

Tu Thương rốt cục tỉnh táo lại, liền ôm quyền nói ra:

"Đinh tông chủ, ta Tu Thương hôm nay liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn nhường Cửu Nguyên biết ta hỏi Khí Tông không phải tốt diệt."

"Rất tốt." Đinh Hoan gật gật đầu.

Sau đó đối còn lại người nói nói: "Ta định dùng hộ trận đem trọn cái Cửu Nguyên thành khóa lại, vài vị có thể giúp ta một thoáng."

"Cái này ta lành nghề, trận kỳ ta phụ trách tới luyện chế. Chiếc nhẫn kia trung đô là trận kỳ, không đủ ta lại luyện chế." Mộc Thành Tử thứ nhất đứng dậy, đem một chiếc nhẫn giao cho Đinh Hoan.

"Đinh Hoan, ngươi phụ trách chủ trận, chúng ta phụ trợ, Cửu Nguyên thành mặc dù không nhỏ, chúng ta nhiều nhất chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể phong bế." Tuần Hữu Thiện nói ra.

Tại được chứng kiến Đinh Hoan bố trí truyền tống trận về sau, nơi này mặc dù cũng có trận đạo cường giả bất quá vẫn chưa có người nào dám nói chính mình trận đạo trình độ so Đinh Hoan còn mạnh hơn.

"Được." Đinh Hoan lập tức theo Mộc Thành Tử cho trong giới chỉ xuất ra một viên trận kỳ bố trí đi.

Vẻn vẹn một viên trận kỳ xuống, Đinh Hoan liền biết trận pháp này bố trí tuyệt đối so với bình thường hắn bố trí đại trận đẳng cấp cao hơn.

Bởi vì đây đều là cấp chín trận kỳ..