Chương 298: Tự cho là đúng nữ nhân 

Chương 298: Tự cho là đúng nữ nhân 

Đinh Hoan tại mấy tên Địa Tiên viên mãn cường giả trợ giúp dưới, vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền đem Cửu Nguyên thành khóa lại.

Hắn là một cái thất cấp đỉnh phong trận pháp Vương, lần này bố trí trận kỳ toàn bộ là Mộc Thành Tử luyện chế cấp chín trận kỳ, trợ giúp hắn người cũng đều là một đám Địa Tiên viên mãn cường giả.

Kết quả Đinh Hoan bố trí vây giết đại trận  đẳng cấp đi thẳng tới cấp tám.

Đinh Hoan khóa lại Cửu Nguyên thành đại trận, coi như là Địa Tiên cường giả cũng đừng hòng đánh đi ra.

"Đi thôi, chúng ta vào thành nhìn một chút, Cửu Nguyên tới nhiều ít người." Đinh Hoan đem vây giết trận bố trí, cảm thấy đại định.

Đinh Hoan?" Đinh Hoan vừa mới xuyên qua thương nghiệp thành, đi vào Cửu Nguyên thành chủ thành, liền bị người gọi lại.

Hắn quay đầu nhìn thấy một đám tu vi không kém gia hỏa, gọi lại hắn người là một nữ nhân, hắn không biết nữ nhân này, lại nhận biết trong nhóm người này ba cái.

Sầm Phượng Cầm, Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương.

Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương vừa nhìn thấy Đinh Hoan, lập tức liền đem đầu thấp xuống, căn bản cũng không có xem thấy tông chủ của bọn hắn hướng Phong Bắc cũng tại.

"Ngươi là ai?" Đinh Hoan nhìn xem tên này giương mắt lạnh lẽo nữ nhân của mình, trong lòng rất là không hiểu.

Hắn căn bản cũng không nhận biết nữ nhân này có được hay không.

"Đan Đỉnh tông hướng Thu Tự." Nữ tử lạnh lùng nói ra.

"Không biết, tránh ra." Đinh Hoan từ tốn nói, hoàn toàn không thấy nữ nhân này tồn tại.

Hướng Thu Tự nhìn chằm chằm Đinh Hoan dùng lạnh hơn thanh âm nói ra: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận biết ta, ta ngăn lại ngươi là muốn nhường ngươi cho Trường Nhạn thư viện đền mạng."

Nói xong, một kiện Đan Đỉnh trôi nổi tại đỉnh đầu của nàng.

"Trường Nhạn thư viện là nhà chồng ngươi vẫn là ngươi nhân tình nhà?" Đinh Hoan nhìn trước mắt khuôn mặt này mỹ lệ nữ tử, trong lòng tự nhủ một cái luyện đan ngươi muốn tới chuyến cái này vũng nước đục làm gì?

"Bại hoại." Hướng Thu Tự nổi giận, nếu như không phải nàng biết mình không phải Đinh Hoan đối thủ, nàng đều ra tay rồi.

"Ngươi mới là bại hoại, các ngươi một nhóm người này đều là bại hoại. Cửu Nguyên phát rồ, trong khoảng thời gian ngắn tại Cửu Nguyên thành giết mười mấy vạn người, diệt đi tông môn có mười cái.

Mà các ngươi đám này đồ vô sỉ, không chỉ không nghĩ báo thù, thế mà còn đầu nhập vào Cửu Nguyên tàn sát đồng bào của mình, bây giờ còn có mặt chất vấn Đinh tông chủ, mặt mũi đâu?

Có nữ nhân không biết xấu hổ, chẳng qua là khi chúng cởi quần áo hết, mà các ngươi không biết xấu hổ, không nhưng khi chúng cởi quần áo hết, còn đem bát đại tổ tông mộ phần đào ra tới, đem thi cốt nhét vào trên đường cái mặc người phỉ nhổ."

Đinh Hoan kinh dị nhìn xem cái này lao ra mắng chửi người gia hỏa, hắn thế mà nhận biết: "Lâu Bất Tri, ngươi làm sao đi tới nơi này?"

So với trước đó, Lâu Bất Tri gầy một chút, trên thân cũng nhiều một chút tang thương cùng tuế nguyệt dấu vết, rõ ràng những năm này Lâu Bất Tri đã trải qua rất nhiều chuyện.

Lúc trước hắn làm sao không biết Lâu Bất Tri mắng chửi người bản sự lợi hại như vậy đâu?

Chẳng qua là Lâu Bất Tri tu vi cùng hắn mắng công liền chênh lệch rất xa, hẳn là vừa mới Trúc Cơ không đến bao lâu.

"Ngươi muốn chết." Hướng Thu Tự không nghĩ tới một cái bẩn thỉu sâu kiến cũng dám nhục mạ nàng, lập tức liền muốn động thủ.

Tốt ở bên cạnh hắn Cưu Lô tranh thủ thời gian giữ nàng lại.

Đinh Hoan là ai? Đây chính là diệt đi Trường Nhạn thư viện ngoan nhân, dám ở Đinh Hoan trước mặt động thủ, đó không phải là muốn chết sao?

Hiện tại hắn chỉ hy vọng Cửu Nguyên Địa Tiên có thể lập tức tới ngay, bằng không mà nói vừa rồi hướng Thu Tự mắng Đinh Hoan, đoán chừng Đinh Hoan sẽ không như thế bỏ qua.

Đinh Hoan nhìn trước mắt một nhóm người này ngữ khí băng lãnh nói.

"Cửu Nguyên diệt ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục tông môn, giết ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ, muốn tước đoạt ta tam trọng thiên tu luyện hết thảy.

Các ngươi thế mà không biết xấu hổ gia nhập Cửu Nguyên, thành vì bọn họ đao phủ.

Một đám quên nguồn quên gốc, bán hành tinh mẹ, quên chính mình từ đâu tới người, cũng có mặt tại đây bên trong cản con đường của ta. Ta gặp qua bán, chưa thấy qua bán về sau, còn như thế lẽ thẳng khí hùng.

"Họ Đinh, chúng ta gia nhập Cửu Nguyên, chính là vì chỉnh đốn Tam Trọng Thiên Tinh Lục. Ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng là bởi vì có như ngươi loại này rác.

Hướng Thu Tự còn phải lại mắng, bất quá Đinh Hoan không có cho nàng cơ hội, nàng nói chỉ là một nửa, Đinh Hoan liền là một bước tiến lên, đưa tay một bàn tay chụp về phía hướng Thu Tự.

Hướng Thu Tự cảm nhận được một cỗ lực lượng cuồng bạo bao trùm tới, sắc mặt của nàng đại biến.

Nàng dù sao cũng là Chân Thần cảnh tu sĩ, không phải nói Đinh Hoan không có bước vào Nhân Tiên sao?

Không có bước vào Nhân Tiên cũng chính là Chân Thần cảnh, nhưng vì cái gì Đinh Hoan một tát này, nàng liền tránh né chỗ trống đều không có?

Bành!" Đinh Hoan một tát này trực tiếp hô tại hướng Thu Tự trên mặt, một đống răng bay ra, hướng Thu Tự cũng bị Đinh Hoan đập bay ra ngoài. Đinh Hoan không đợi hướng Thu Tự rơi trên mặt đất, mấy viên trận kỳ ném ra, sau đó lại là mấy đạo trường kiếm liền ném ra ngoài.

Phốc phốc phốc!

Mấy đạo huyết quang nổ tung, mọi người lại nhìn về phía Thu Tự lúc, lại bị Đinh Hoan đóng ở hư không bên trong.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan là trước bố trí ở chỗ này một cái đại trận, sau đó đem hướng Thu Tự đóng ở đại trận này lên.

Thời khắc này hướng Thu Tự thành một chữ to, hai tay hai chân toàn bộ bị đinh trụ.

Hướng Thu Tự đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan không phải là không có đến Nhân Tiên sao? Làm sao có thể như thế dễ dàng liền chế trụ nàng?

Nếu như nàng biết Đinh Hoan thực lực mạnh như thế, mạnh đến nàng bên này Địa Tiên đều chưa kịp ra tay, chính mình liền xảy ra chuyện.

Cái kia nàng tuyệt đối sẽ không thứ nhất đứng ra nịnh nọt Cửu Nguyên.

Tại Cửu Nguyên thành trông thấy Đinh Hoan lần đầu tiên lúc, nàng nội tâm kích động có thể nghĩ.

Chỉ cần biểu hiện của nàng bị Cửu Nguyên trông thấy, cái kia nàng sắp thành vì Cửu Nguyên nấc thang thứ nhất bồi dưỡng đối tượng, thậm chí tương lai lưu tại Cửu Nguyên Tinh.

Có thể là Đinh Hoan thực lực để cho nàng hết thảy tính toán đều thành không.

Hối hận đã là vô dụng, nàng chỉ hy vọng Cửu Nguyên Địa Tiên tranh thủ thời gian ra tay, đưa nàng cứu được.

"Đinh tông chủ, còn mời hạ thủ lưu tình. Hướng sư muội chẳng qua là khẩu nhanh hơn một chút, người nàng vẫn là. . ." Cùng hướng Thu Tự đồng môn Cưu Lô mau tới trước cầu tình.

Chỉ bất quá hắn lời nói phân nửa, liền bị Đinh Hoan một đao bổ ra đầu.

Đối này trồng ra bán mình hành tinh mẹ Tinh gian, Đinh Hoan căn bản là không có nghĩ tới thả đối phương.

"Một đám bại hoại." Đinh Hoan nhìn trước mắt này mười cái gia nhập Cửu Nguyên gia hỏa, bọn gia hỏa này gia nhập Cửu Nguyên đoán chừng là hắn rời đi Cửu Nguyên thành về sau, thời gian không dài dài.

"Sư thúc tổ?" Sầm Phượng Cầm cuối cùng nhìn thấy sầm, nàng vội vàng tiến lên kêu thành tiếng.

Sầm Huyên nhìn xem Sầm Phượng Cầm, lạnh lùng nói: "Ngươi một cái Tam Trọng Thiên Tinh Lục bại hoại, cũng xứng gọi sư thúc ta tổ?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nàng gọi Sầm Phượng Cầm, nói đến, cũng là ngươi Trường Viên Kiếm đạo."

Sầm Huyên ánh mắt lạnh hơn: "Ngươi thị trưởng viên Kiếm đạo?"

Sầm Phượng Cầm cuối cùng khẳng định, nữ tử trước mắt này chính là nàng Trường Viên Kiếm đạo Địa Tiên viên mãn cường giả Sầm Huyên, nàng tranh thủ thời gian khom người đến:

"Đúng vậy, sư tổ, ta thị trưởng viên Kiếm đạo Sầm Phượng Cầm a, cũng là Sầm gia người."

Giờ khắc này nội tâm của nàng là kích động, nàng không nghĩ tới còn có thể trông thấy sư thúc tổ Sầm Huyên.

Sầm Huyên đồng dạng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục kiêu ngạo, là Sầm gia kiêu ngạo, cũng là Trường Viên Kiếm đạo kiêu ngạo.

Sầm Huyên cười lạnh nói:

"Ta Sầm gia người làm sao có thể có thể gia nhập Cửu Nguyên? Trở thành Cửu Nguyên một con chó?

Sầm Phượng Cầm bị dại ra, nhiều hơi thở về sau, nàng mới vội vàng nói: "Sư thúc tổ, ngươi cũng không thể tin vào Đinh Hoan. Cửu Nguyên có thể là Tinh cấp đại tông, tương lai ta. . .

"Ba!" Sầm Phượng Cầm lời còn chưa dứt, Sầm Huyên một bàn tay đã là đập vào Sầm Phượng Cầm trên mặt.

Sầm Phượng Cầm bay ra ngoài đồng thời, cảm giác được chính mình một thân tu vi toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không chỉ như thế, đan điền của nàng thức hải cũng đều hỏng mất.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là Sầm gia người, lăn." Sầm Huyên nơi nào có tâm tình đi cùng Sầm Phượng Cầm nói rõ lí do chi tiết.

Một cái tu luyện tới Chân Thần cảnh tu sĩ, liền cơ bản nhất đúng sai đều không cách nào phân biệt, lưu có ích lợi gì?

Sầm Phượng Cầm rơi xuống trên mặt đất thời điểm, hoàn toàn ngớ ngẩn, giờ khắc này không chỉ tu vi của nàng tẫn phế, suy nghĩ của nàng cũng là trống rỗng.

"Thiên Đao tông đệ tử Cố Lương Huy, Phồn Nhạc Thương gặp qua Tông chủ."

Đi qua như thế nháo trò, Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương cũng nhìn thấy Thiên Đao tông Tông chủ hướng Phong Bắc.

Hướng Phong Bắc sớm đã nhìn thấy hai người kia, sắc mặt hắn so Sầm Huyên sắc mặt lạnh hơn:

"Ta Thiên Đao tông lúc nào có ngươi đệ tử như vậy? Đừng làm bẩn ta Thiên Đao tông thanh danh."

Hắn không có ra tay, là muốn chờ hai người kia nói rõ lí do.

Chỉ cần là giống như Sầm Phượng Cầm nói rõ lí do, hắn sẽ không giống như Sầm Huyên chẳng qua là phế đi hai người kia, hắn sẽ giết hai người kia.

Cố Lương Huy tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Tông chủ, ban đầu chúng ta cũng không biết Cửu Nguyên dã tâm, mãi đến Cửu Nguyên điên cuồng diệt đi Cửu Nguyên thành tông môn, chúng ta liền biết không thích hợp.

Có thể lúc này chúng ta căn bản đi không nổi, ta cùng phồn sư đệ cũng hiểu rõ, chỉ cần chúng ta dám đi, tiếp theo cái bị diệt môn tông môn chính là ta Thiên Đao tông.

Phồn Nhạc Thương tranh thủ thời gian cũng giải thích nói.

"Là như vậy, ta cùng Cố sư huynh chỉ muốn ẩn giấu ở chỗ này, tương lai nếu như có thể giúp một điểm tông môn chiếu cố ít nhất cũng giúp một điểm . Còn Tam Trọng Thiên Tinh Lục, chúng ta biết dùng năng lực của chúng ta cũng không giúp đỡ được cái gì. Ta thề, tại Cửu Nguyên tu sĩ đối Cửu Nguyên thành tông môn động thủ thời điểm, ta cùng sư huynh ngón tay cũng không có động một thoáng."

Hướng Phong Bắc nghe đến đó, thở dài: "Lăn đến đằng sau đi đứng đấy, chuyện này sẽ không cứ tính như thế  chờ đến tông môn sau lại tính sổ sách."

"Đúng." Cố Lương Huy cùng Phồn Nhạc Thương đi nhanh lên đến hướng Phong Bắc đằng sau.

Hai người đã sớm hối hận, hối hận không cùng theo La Họa cùng đi đi.

Còn lại tầm mười người sớm đã dọa sắc mặt tái nhợt, bọn họ đều là Tam Trọng Thiên Tinh Lục người nổi bật.

Tự nhiên là nhận biết hướng Phong Bắc, không nói hướng Phong Bắc, Sầm Huyên càng là Phi Thăng giới truyền thuyết a, hiện tại cũng xuất hiện ở đây.

Có cá biệt người thậm chí đều nhận ra Thương Vĩnh Tiền.

Đinh Hoan vỗ một cái Lâu Bất Tri: "Không biết, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ha ha, Đinh tông chủ thật sự là thật là uy phong a." Lâu Bất Tri vẫn không trả lời, một cái mỉa mai thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan nhìn thấy qua tới là một tên cô gái trẻ tuổi, lại là hắn nhận biết nữ nhân.

Lúc trước hắn vừa mới đến Tễ Hà thành thời điểm, chính là cái này nữ nhân cùng Trị Thất còn có một cái khác lão đầu mang đi Kỳ Tâm Nguyệt.

Nữ nhân này là Thần tộc, vì sao Thần tộc người xuất hiện ở đây, mà lại phía sau nàng còn có mấy danh Địa Tiên cường giả?

Đinh Hoan không có hỏi thăm Kỳ Tâm Nguyệt tình huống, theo trông thấy nữ nhân này từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn liền rất là không thoải mái.

Coi như là muốn hỏi Kỳ Tâm Nguyệt như thế nào, hắn cũng sẽ không hỏi nữ nhân này.

"Ngươi Thần tộc lúc nào cùng Cửu Nguyên cấu kết với rồi?" Đinh Hoan ngữ khí mang theo mỉa mai.

Vô luận nói như thế nào, Thần tộc cũng sinh tồn ở Tam Trọng Thiên Tinh Lục, xem như Tam Trọng Thiên Tinh Lục một chủng tộc.

Đã như vậy, Thần tộc cấu kết Cửu Nguyên, cùng bị hắn đóng ở trận trên tường hướng Thu Tự không hề khác gì nhau.

"Nàng gọi Sầm nguyên, là Cửu Nguyên thành mới tới thành chủ." Phồn Nhạc Thương vì lấy công chuộc tội, tranh thủ thời gian ở một bên bổ sung một câu..