Chương 299: Chôn.

Chương 299: Chôn.

"Đưa hắn bắt." Sầm nguyên nhàn nhạt nói một câu.

Ánh mắt của nàng nhìn lướt qua vừa rồi nói nhiều Phồn Nhạc Thương, này chút sâu kiến, nàng sẽ để bọn hắn biết cái gì gọi là sống không bằng chết.

Một tên Địa Tiên tầng hai tu sĩ đứng dậy, Đinh Hoan trông thấy cái tên này, lập tức châm chọc một câu: "Sùng Kiệt, lần trước không có giết chết ngươi, ngươi còn có dũng khí đứng ra, đích thật là đủ liều mạng."

Cái tên này liền là lần trước chặn đường hắn cùng Phục Thất Kiếm, cuối cùng bị Phục Thất Kiếm trọng thương, còn kém chút bị Phục Thất Kiếm giết chết.

Nếu không phải Đinh Hoan cảm giác được gặp nguy hiểm, từ bỏ giết cái tên này, cái tên này thật không cho tới hôm nay.

Sùng Kiệt vẻ mặt âm lãnh, chẳng qua là nhìn chằm chằm Phục Thất Kiếm, chỉ cần Phục Thất Kiếm không ra tay, hắn nhất định có khả năng dễ dàng bắt chẹt Đinh Hoan.

Thật sự là bởi vì nơi này Địa Tiên, chỉ có Phục Thất Kiếm tu vi kém cỏi nhất, hắn có thể cảm nhận được Phục Thất Kiếm cảnh giới.

Đến mức người còn lại không là Địa Tiên viên mãn liền là Địa Tiên đỉnh phong, Sùng Kiệt là một cái đều không cảm ứng được tu vi.

Lần này cảm giác được Phục Thất Kiếm là Địa Tiên, hắn mới phát giác được như thường, bằng không lần trước làm sao có thể trọng thương hắn?

"Sùng Kiệt, ngươi một mực đi giáo huấn cái vật nhỏ này, ta khô thuyền cam đoan, sẽ không có bất luận cái gì người có thể đánh quấy đến ngươi." Theo tiếng nói chuyện, một tên mặt mũi tràn đầy khô ngấn lão giả theo Sầm nguyên sau lưng đi ra.

Sầm nguyên nhìn thoáng qua Đinh Hoan, lúc này mới nói với Sùng Kiệt:

"Cái này người không nên giết, bắt lấy hắn, sau đó ta muốn dẫn đến một cái khác bị ta sống chôn người nơi đó, đưa hắn cũng chôn sống."

Đinh Hoan ánh mắt co quắp một trận, ngữ khí trở nên lạnh: "Ngươi đem người nào chôn sống rồi?"

Hắn lo lắng chính là Kỳ Tâm Nguyệt, nếu như nữ nhân này đem Kỳ Tâm Nguyệt chôn sống, hắn sẽ để cho nữ nhân này sống không bằng chết.

"Lão bằng hữu của ngươi, Trị Thất. Hắn không phải rất hướng về ngươi sao? Bây giờ bị ta phong ấn chặt hết thảy mạch lạc cùng thức hải, cầm cố lại đan điền, đưa hắn chôn sống tại hắn nói cho ngươi địa phương."

Sầm nguyên lạnh lùng nói.

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm.

Thần tộc mấy cái kia người, duy nhất nhường Đinh Hoan có hảo cảm liền là Trị Thất.

Trị Thất không chỉ nói cho hắn Thần tộc người cửa vào chỗ, còn hi vọng hắn tương lai tu vi mạnh mẽ có thể đi mang đi Kỳ Tâm Nguyệt.

Mà bây giờ, hắn nghe được tin tức lại là Trị Thất bị người sống chôn.

"Nữ nhân này sau lưng còn có hai cái Địa Tiên, bảy người tiên, xem ra Thần tộc là muốn liên thủ với Cửu Nguyên. Lưu mấy cái người sống, còn lại toàn bộ giết."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Sầm nguyên chậm rãi nói ra, hắn cảm giác Thần tộc cái chủng tộc này thật sự là ác liệt.

Hắn cùng Trị Thất không có giao tình gì, bất quá Trị Thất lại là Thần tộc bên trong số lượng không nhiều còn có chút tình cảm tồn tại.

Hiện tại hắn quyết định vì Trị Thất làm một ít chuyện.

Sầm nguyên thật giống như nghe được chuyện gì buồn cười, không đợi nàng tiếp tục mở miệng, Đinh Hoan bên người liền có bảy tám người lao đến.

"Địa Tiên viên mãn?" Khô thuyền lão nhân khiếp sợ nhìn xem phóng tới hắn Kỳ Vĩnh Hàn.

Cùng lúc đó, Sùng Kiệt đã bị Tuần Hữu Thiện trường kích bao lấy, không muốn nói hoàn thủ, thậm chí liền thoát khỏi trường kích trói buộc cũng là làm không được.

Dù cho hắn Địa Tiên tầng hai, cùng Tuần Hữu Thiện thực lực căn bản là không ở cùng một cấp bậc, .

Đinh Hoan mang ra những người này, cũng không phải bình thường Địa Tiên.

Nơi này mỗi cái nhân vật còn sống, đều là trải qua vô tình tàn khốc đào thải, vô số lần chiến đấu mà sống sót. Mỗi một cái đều là đã từng rực rỡ tồn tại, đều là một thời đại truyền thuyết.

Ngược lại là nhất bị Sùng Kiệt kiêng kỵ Phục Thất Kiếm, mới là tư lịch kém nhất, thực chiến ít nhất một cái.

Thương Vĩnh Tiền, Quý Tu Văn, Phục Thất Kiếm, Tễ Cô bốn người xông về Sầm nguyên bên này.

Làm Sầm nguyên cảm giác được chính mình căn bản là vô pháp thoát khỏi những người này lĩnh vực, thậm chí bên người nàng những cái kia Địa Tiên cường giả thật giống như sâu kiến thời điểm, sắc mặt của nàng biến.

Nàng lần thứ nhất trông thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan vẫn là một cái liền sâu kiến cũng không bằng sâu kiến.

Nếu như không phải Trị Thất ngăn cản, lần thứ nhất nàng liền giết Đinh Hoan.

Nàng lần thứ hai nghe nói Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan tại Phi Thăng giới tính là vô cùng có danh khí, thậm chí còn tiêu diệt Trường Nhạn thư viện.

Lúc này, nàng liền biết, Đinh Hoan trên thân nhất định có bí mật.

Nếu như không thể tại Đinh Hoan trên thân thu hoạch được bí mật này, nàng trở lại Thần tộc, cũng phải nghĩ biện pháp tại Kỳ Tâm Nguyệt trên thân thu hoạch được bí mật này.

Lần nữa nhìn thấy công vui mừng, nàng phát hiện mình liền cùng Đinh Hoan đối thoại tư cách cũng không có. Dù cho nàng hiện tại là Cửu Nguyên hợp tác với Thần tộc sau sai khiến Cửu Nguyên thành thành chủ, nàng vẫn là không có năng lực phản kháng chút nào.

Nàng trơ mắt nhìn bên người hai tên Địa Tiên tu sĩ bị người chém giết, cũng là trơ mắt nhìn Sùng Kiệt cùng khô thuyền lão nhân bị Đinh Hoan người bên cạnh bắt lấy.

Còn không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, nàng cũng cảm giác được cổ mình xiết chặt, một cái thủ ấn đưa nàng cầm lên đến, sau đó nhét vào Đinh Hoan trước mặt.

Chờ nàng phản ứng lại thời điểm, nàng kinh mạch trên người cùng thức hải toàn bộ bị trói lại.

Nàng có khả năng trông thấy Thần tộc cùng Cửu Nguyên Nhân Tiên cường giả, từng cái thi thể hai nơi.

Chẳng qua là nửa nén hương thời gian không đến, chiến đấu liền kết thúc.

Nơi này bốn tên Địa Tiên, bảy người tiên, một đống Chân Thần cảnh tu sĩ, căn bản cũng không đủ Đinh Hoan bên này cường giả thử tay nghề.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào những cái kia vốn là Phi Thăng giới thiên tài tu sĩ, kết quả lại gia nhập Cửu Nguyên một đám nhân thân lên.

Đám người này sớm đã trong lòng run sợ, Đinh Hoan tới về sau, bọn hắn bên này chết mất hai cái, bị phế một cái, còn có hai cái bị Thiên Đao tông Tông chủ áp trở về.

Hiện tại liền Cửu Nguyên thành thành chủ Sầm nguyên cũng bị chế trụ, nhét vào dưới chân của bọn hắn.

Bây giờ bọn hắn nơi này cộng lại còn có chín người, lại không có một cái nào dám ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan.

"Rõ ràng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ, vì sao nhất định phải ăn cây táo rào cây sung?" Đinh Hoan ngữ khí mang theo mỉa mai.

"Đinh tông chủ, bọn hắn toàn bộ tham gia qua đồ diệt Cửu Nguyên thành tông môn quá trình, ta cùng phồn sư đệ một mực không có động thủ, lại nhìn rõ ràng."

Cố Lương Huy đứng dậy, kính cẩn nói ra.

Đinh Hoan đưa tay liền liền là một đạo khí nhọn hình lưỡi dao quyển ra, nơi này mặc dù cũng có mấy cái Phi Thăng giới thập đại Chân Thần, nhưng tại Đinh Hoan lĩnh vực trước mặt, căn bản cũng không có nửa phần phản kháng cơ hội.

Ban đầu liền tiêu điều Cửu Nguyên thành, bởi vì Đinh Hoan ra tay không lưu tình chút nào, càng là lộ ra xơ xác tiêu điều cùng lành lạnh.

Nơi xa một chút tu sĩ trông thấy bên này sát lục, đều là trong lòng run sợ, cũng không dám xoay người rời đi, cũng không dám đứng ra nói chuyện.

Bộ phận nghĩ phải thoát đi Cửu Nguyên thành tu sĩ, phát hiện Cửu Nguyên thành bị phong tỏa, càng là thấp thỏm lo âu.

"Đinh Hoan, nếu như ngươi động ta, không chỉ là cùng Cửu Nguyên khai chiến, liền là Thần tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Sầm nguyên vẫn là đang thét gào.

"Trị Thất là chết như thế nào?" Đinh Hoan lần nữa hỏi một câu.

"Hắn đem Thần tộc bí mật tiết lộ cho người ngoài ' đồng thời vi phạm Thần tộc ý chỉ, bị tộc trưởng phản tội chết." Sầm nguyên hết sức không muốn trả lời Đinh Hoan, nhưng không có dũng khí yên lặng.

Thần tộc tộc trưởng là làm thế nào biết Trị Thất tiết lộ bí mật? Lại là dùng loại phương thức nào bị giết?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

"Là Sầm nguyên mượn nhờ pháp bảo nghe trộm Trị Thất truyền âm, đồng thời cũng là Sầm nguyên cổ động, nói Trị Thất tâm không tại Thần tộc, nhất định phải chôn sống mới được." Một cái thanh âm đột ngột trợ giúp Sầm nguyên trả lời vấn đề này.

Đinh Hoan quay đầu trông thấy là một tên tuổi trẻ Thần tộc Hư Thần cảnh tu sĩ, vừa rồi một phiên tàn sát, hắn may mắn thành mấy cái bị để lại người sống tu sĩ một trong.

Nghe nói như thế, Sầm nguyên ánh mắt bên trong nhiều hơn một chút kinh khủng.

"Ngươi lại là người phương nào? Vì sao biết đến như thế rõ ràng?" Đinh Hoan tầm mắt rơi ở tên này Thần tộc Hư Thần cảnh tu sĩ trên thân.

Tên này Hư Thần cảnh cúi người hành lễ: "Bởi vì ta gọi Trị Xích Ly, Trị Thất là ta Thập tam thúc."

"Có thể nghĩ vì ngươi Thập tam thúc báo thù?" Đinh Hoan hỏi.

Trị Xích Ly cơ hồ đều không có cân nhắc: "Nguyện ý, đa tạ Đinh tông chủ.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ngươi cũng đã biết Kỳ Tâm Nguyệt như thế nào?"

Trị Xích Ly lắc đầu: "Ta chỉ biết là nàng là Thánh nữ, vừa về tới Thần tộc liền được đưa đi nuôi dưỡng, cụ thể tới nơi nào, ta căn bản cũng không rõ ràng."

"Rất tốt, ngươi đem Sầm nguyên kéo đến Vấn Khí tông bên ngoài chôn sống." Đinh Hoan nói ra.

Đến mức Sầm nguyên chiếc nhẫn, hắn không chút do dự lấy đi.

"Đinh Hoan, ngươi điên rồi, ngươi dám chôn sống ta?" Sầm nguyên cuồng loạn dâng lên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan điên cuồng như vậy.

Nàng là Thần tộc người, Thần tộc phái đến Cửu Nguyên thành hợp tác với Cửu Nguyên mối quan hệ.

Đinh Hoan không thèm để ý hắn, hắn đang nhìn Trị Xích Ly có thể hay không mạng sống.

Trị Xích Ly nghe được Đinh Hoan, nửa phần cân nhắc đều không có, tiến lên nắm lên Sầm nguyên cổ, vọt thẳng hướng về phía Thiên Khí tông phương vị.

Trên đường đi Sầm nguyên thê lương kêu thảm không ngừng truyền đến.

"Đinh tông chủ, ta cần hồi trở lại tông môn xem xét." Tu Thương cho tới giờ khắc này, mới nói ra chính mình điều yêu cầu thứ nhất.

Vấn Khí tông đối với hắn mà nói, cái kia chính là sinh mệnh. Hiện tại Vấn Khí tông trong tay hắn bị diệt mất, hắn sớm đã là dày vò không thôi. Trước mắt cuối cùng có thể đi tông môn nhìn một chút, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Sau khi nói xong Đinh Hoan nhìn xem Phục Thất Kiếm nói: "Thất kiếm, không bằng ngươi bồi tiếp tu Tông chủ đi một chuyến."

Cửu Nguyên thành còn có thật nhiều Cửu Nguyên tu sĩ, hắn lo lắng Tu Thương trở lại tông môn sẽ bị ám toán.

"Vậy chúng ta đi quét sạch Cửu Nguyên thành phủ thành chủ." Kỳ Vĩnh Hàn biết Đinh Hoan ý tứ, chủ động đưa ra thu hồi phủ thành chủ.

Chờ Kỳ Vĩnh Hàn đám người rời đi, Đinh Hoan mới nhìn lấy Lâu Bất Tri: "Không biết, vừa rồi ngươi còn không có nói, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lâu Bất Tri thở dài: "Ta tại Đan Thanh môn biểu hiện ra cực mạnh luyện đan thiên phú, kết quả làm cho người ngấp nghé, bọn hắn thông qua thủ đoạn để cho ta giao ra đan chi đạo.

Cũng may sư phụ ta bảo vệ ta một mạng, ta tranh thủ thời gian mượn làm nhiệm vụ cơ hội, thông qua Phi Thăng đài đi tới Phi Thăng giới."

"Quả là thế." Đinh Hoan chỉ có thể trong lòng cảm khái, hắn tại biết Lâu Bất Tri có đan chi đạo thời điểm, liền mơ hồ cảm thấy được đây là một quả bom hẹn giờ.

"Mệnh bảo vệ là được, đến lúc đó gia nhập ta tông môn Lam Tinh tông." Đinh Hoan lần nữa vỗ một cái Lâu Bất Tri.

Đan chi đạo hắn nhìn qua, mặc dù không tệ, đảo cũng không đáng quá mức để ý.

Lâu Bất Tri cúi đầu xuống yên lặng Bất Ngữ, sự thật hắn tại không đường có thể đi thời điểm, trước tiên liền nghĩ đến Đinh Hoan Lam Tinh tông.

Lam Tinh tông tại Đạo Tu giới như mặt trời ban trưa, hắn há có thể nghĩ không ra?

Chẳng qua là hắn thiên tân vạn khổ đến Lam Tinh tông về sau, trực tiếp bị đuổi ra ngoài, liền tham gia tuyển bạt tư cách đều không.

Nguyên nhân là hắn không có đồ tốt đưa cho chiêu thu đệ tử chấp sự.

Rơi vào đường cùng, hắn mới lựa chọn tiến vào Phi Thăng giới, tới Phi Thăng đài liều một phen.

Bởi vì Đinh Hoan tồn tại, Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính đối Phi Thăng đài cũng rất để ý, cho nên Phi Thăng đài còn tính là như thường, Lâu Bất Tri mới có thể đi vào Phi Thăng giới..