Chương 300: Đinh Hoan biện pháp.

Chương 300: Đinh Hoan biện pháp.

Đang nói đến gia nhập Lam Tinh tông thời điểm, Đinh Hoan cảm giác được Lâu Bất Tri vẻ mặt có chút cổ quái, ở trong đó khẳng định có vấn đề gì.

Đinh Hoan quyết định chờ không thời điểm lại cẩn thận hỏi một chút Lâu Bất Tri.

Đinh Hoan bỗng nhiên cao giọng nói ra:

"Các vị Tam Trọng Thiên Tinh Lục đạo hữu, Cửu Nguyên cùng Thần tộc lòng lang dạ thú, mong muốn mưu tính ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục, loại chuyện này, chúng ta tuyệt sẽ không cho phép.

Hiện tại trốn ở Cửu Nguyên thành Địa Tiên bị chúng ta chém giết bốn người, nhưng ở Cửu Nguyên thành khẳng định còn ẩn giấu đi Cửu Nguyên cùng Thần tộc tới người, .

Đại gia chỉ cần có manh mối, liền đi Cửu Nguyên thành phủ thành chủ báo cáo. Vô luận là ai báo cáo, đều sẽ có phần thưởng phong phú."

Chuyện này sau khi kết thúc, Đinh Hoan quyết định đem tên Cửu Nguyên thành từ bỏ. Cửu Nguyên thành trước đó tên gọi là gì hắn không biết, đợi lát nữa hỏi một chút Dịch Thiên Hành liền biết.

Đám người tán đi, Đinh Hoan khẳng định mong muốn quét sạch Cửu Nguyên thành Cửu Nguyên tu sĩ cùng Thần tộc tu sĩ, sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Có lúc, lòng người phức tạp nhất.

Rõ ràng Cửu Nguyên tu sĩ đi vào Cửu Nguyên thành là muốn tước đoạt Tam Trọng Thiên Tinh Lục, hết lần này tới lần khác có rất nhiều Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ đang giúp bọn hắn.

Đem hi vọng ký thác vào Cửu Nguyên thành tu sĩ báo cáo bên trên, thực tế không lớn.

Mong muốn quét sạch Cửu Nguyên thành Cửu Nguyên tu sĩ cùng Thần tộc tu sĩ, còn cần nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa, tốt nhất có thể một mẻ hốt gọn.

Đinh Hoan một đường nghĩ đến tâm tư đi vào Cửu Nguyên thành phủ thành chủ thời điểm, Kỳ Vĩnh Hàn đám người vừa vặn đi tới.

"Đinh tông chủ, nơi này Cửu Nguyên tu sĩ cùng Thần tộc tu sĩ toàn bộ bị giết  có thể an tâm ở lại."

Đinh Hoan biết, Kỳ Vĩnh Hàn loại người này tuyệt đối sẽ không đi nhận biết ai là Cửu Nguyên tu sĩ, ai là Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ, hắn khẳng định là một cái đều không buông tha.

Đối loại chuyện này, Đinh Hoan cũng không có để ý, nếu lựa chọn gia nhập Cửu Nguyên thành, liền phải thừa nhận cái giá tương ứng.

Mộc đạo hữu, ta dự định bế quan một quãng thời gian, Cửu Nguyên thành bên trong Cửu Nguyên Tinh cùng Thần tộc dư nghiệt giao cho ngươi phụ trách, ngươi thế nào?" Đinh Hoan nhìn xem Mộc Thành Tử.

Hắn biết Mộc Thành Tử vẫn muốn chứng minh một thoáng chính mình, làm sao một mực không có cơ hội, dứt khoát đem cái này sự tình giao cho Mộc Thành Tử.

Mặc dù hắn biết, Mộc Thành Tử trăm phần trăm kết thúc không thành.

"Ha ha, yên tâm, bao tại trên người của ta, ta cam đoan đem này chút rác rưởi toàn bộ thanh lý ra tới."

Mộc Thành Tử là lòng tin mười phần, hắn căn bản cũng không có biết rõ ràng Đinh Hoan tại sao phải bế quan.

Có hơn mười người Địa Tiên cường giả tọa trấn, tăng thêm Cửu Nguyên thành bản thổ tu sĩ báo cáo.

Theo lý thuyết Cửu Nguyên cùng Thần tộc tu sĩ rất dễ dàng liền sẽ bị quét sạch, nhưng năm ngày đi qua, Cửu Nguyên thành chẳng những không có lại diệt đi một Địa Tiên cường giả, còn nhường Tam Trọng Thiên Tinh Lục bản thổ tu sĩ thương vong không ít.

Cửu Nguyên thành trước đó có thể là có hơn trăm triệu tu sĩ tồn tại, hiện tại coi như là tiêu điều, cũng là có mấy ngàn vạn tu sĩ.

Mong muốn tại mấy ngàn vạn tu sĩ bên trong, tìm kiếm xuất xứ có Cửu Nguyên tu sĩ, đích thật là rất khó.

Mấu chốt là Cửu Nguyên tu sĩ tại Cửu Nguyên thành sớm đã mọc rễ, rất nhiều bản thổ tu sĩ đều là thiên hướng về Cửu Nguyên.

Bọn hắn sẽ không cảm thấy Cửu Nguyên người sẽ hủy đi toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, mà là cảm thấy để cho Cửu Nguyên tới chưởng khống Tam Trọng Thiên Tinh Lục hoặc là càng tốt hơn.

Đây là Đinh Hoan bố trí cấp tám vây giết trận cùng cấm trận khóa lại Cửu Nguyên thành, bằng không mà nói, Cửu Nguyên thành những Cửu Nguyên đó Địa Tiên thậm chí liền Nhân Tiên đều đi.

Tại Quý Tu Văn sau khi bị thương, Sầm Huyên bị bốn tên Địa Tiên mượn nhờ trận pháp vây công về sau, chủ trì lần này tiêu diệt toàn bộ Cửu Nguyên tu sĩ Mộc Thành Tử cảm thấy không thể tiếp tục như vậy nữa.

Như tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn bên này rất có thể bị người ta cắt đứt vây giết.

Tại hắn nghĩ đến, hẳn là muốn tập trung cường giả, vây quét Cửu Nguyên tu sĩ mới được.

Cửu Nguyên thành ít nhất còn có bốn tới năm cái Địa Tiên tu sĩ, hắn bên này người một khi tách ra, rất có thể bị Cửu Nguyên cường giả cắt đứt.

Chẳng qua là Đinh Hoan một mực tại bế quan bên trong, hắn hiện tại cũng không biết mình biện pháp có đúng hay không, cho nên hắn đem tất cả người toàn bộ triệu tập đến phủ thành chủ.

"Chư vị, chúng ta không thể tiếp tục như vậy xuống, tiếp tục như vậy, chúng ta khẳng định sẽ tổn thất nhân thủ." Mộc Thành Tử trong giọng nói cũng để lộ ra một loại không thể làm gì.

Hắn vẫn muốn giúp Đinh Hoan làm chút chuyện, lần này Đinh Hoan bế quan trước đem cắn giết Cửu Nguyên thành Cửu Nguyên tu sĩ cái này đại nhiệm vụ giao cho hắn, kết quả hắn làm rối tinh rối mù.

Cái này khiến hắn rất là hổ thẹn "Những người này đều hóa thành Cửu Nguyên thành bình thường tu sĩ, trốn ở thành bên trong, muốn đem bọn hắn đơn độc tìm ra rất khó." Sầm Huyên có chút bất đắc dĩ nói.

Tại ba ngày trước, nàng liền bị Cửu Nguyên bốn tên Địa Tiên thêm một cái vây giết trận ám toán. Cũng may Tuần Hữu Thiện kịp thời chạy tới, lúc này mới cứu nàng.

"Mộc tiền bối, không bằng chờ Đinh tông chủ xuất quan lại nói?" Liễu Âm Ngọc mở miệng nói ra.

Nàng luôn cảm thấy Đinh Hoan có biện pháp, cho nên loại chuyện này vẫn hỏi Đinh Hoan càng thêm tin được một chút.

"Không sao, trước đó chúng ta không có cách nào, hiện tại có." Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến.

Mọi người thấy thấy Đinh Hoan một mặt bộ dáng tiều tụy, đều là hơi kinh ngạc.

Bế quan sẽ không bế thành như thế tiều tụy a?

Đinh Hoan cười cười, xuất ra mấy cái trận bàn nói ra: "Đây là vấn tâm trận bàn, chúng ta đem tại toàn bộ Cửu Nguyên thành thành lập thực tên thân phận chế độ.

Bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần là tại Cửu Nguyên thành, liền nhất định phải có được thực tên thân phận. Hết thảy tham gia thực tên thân phận chứng nhận tu sĩ, cũng sẽ ở chúng ta vấn tâm trong trận tiếp nhận vấn tâm kiểm tra. ."

Tại ngay từ đầu, Đinh Hoan liền biết mong muốn tại rắc rối phức tạp Cửu Nguyên thành, đem tất cả Cửu Nguyên tu sĩ toàn bộ diệt đi, cơ hồ khả năng không lớn.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn muốn tìm ra Thần tộc tu sĩ.

Cho nên hắn ngay từ đầu liền bế quan nghiên cứu vấn tâm đại trận.

Đinh Hoan trận đạo vốn chính là thất cấp đỉnh phong trình độ, đi qua mấy ngày này bế quan, hắn không chỉ đem trận đạo trình độ tăng lên tới cấp tám, còn thành công xây dựng ra tới vấn tâm trận bàn.

"Vấn tâm trận?" Mộc Thành Tử đều ngây dại.

Hắn đối trận đạo nghiên cứu vô cùng sâu, chính mình vẫn là cấp chín Luyện Khí tông sư.

Coi như là hắn cũng không cách nào bố trí ra tới vấn tâm trận, Đinh Hoan tu vi rõ ràng so với hắn thấp, làm sao xây dựng ra tới vấn tâm trận?

Chẳng những là Mộc Thành Tử không rõ, những người còn lại một dạng không rõ.

Cũng là Lâu Phân Diễm cùng Liễu Âm Châu đám người không biết vấn tâm trận khó khăn, ngược lại cảm thấy không có cái gì.

Đinh Hoan đương nhiên sẽ không đi giải thích cuốn da cùng mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Chỉ nói là chính mình nhận Võ Chiêm Hiệp cái kia Tiên Phàm cầu mô phỏng không gian dẫn dắt, lúc này mới thông qua mấy ngày này nghiên cứu, thành công làm ra tới vấn tâm trận bàn.

Trên thực tế Võ Chiêm Hiệp cái kia Tiên Phàm cầu mô phỏng không gian thật đúng là cho Đinh Hoan một chút dẫn dắt, hắn mới nhớ tới làm một cái vấn tâm trận.

Đinh Hoan chỉ mình lấy ra vấn tâm trận bàn nói ra: "Này chút vấn tâm trận bàn cũng có cực hạn, nếu như đối phương Đại Đạo cao hơn ta đối Đại Đạo lý giải, cái kia rất có thể hỏi không ra tới."

Còn có một cái liền là tu vi của đối phương như là vượt xa Địa Tiên cảnh giới, hắn vấn tâm trận cũng giống vậy hỏi không ra tới.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng ở phía này vũ trụ, có thể vượt qua hắn Đại Đạo không có mấy cái, tu vi xa cao hơn nhiều Địa Tiên, cũng hẳn là không có.

Cao hơn Địa Tiên, cái kia chính là Tiên Phàm cầu, Tiên Phàm cầu không phải muốn phi thăng Tiên giới sao?

"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?" Mộc Thành Tử không còn dám đảm nhiệm nhiều việc.

Đinh Hoan nói ra: "Chúng ta người chia làm bốn tổ, tại chủ thành bốn phương tiến hành thân phận chứng nhận đăng ký. Chỉ cần là nói dối, trước làm tốt đăng ký, sau đó lặng yên mang đi."

Cửu Nguyên thành tiến hành thân phận đăng ký sự tình lập tức liền truyền khắp toàn bộ Cửu Nguyên thành, hết thảy tại Cửu Nguyên thành tu sĩ, mong muốn chứng minh chính mình không phải Cửu Nguyên hoặc là Thần tộc người, nhất định phải đi tới chủ thành tiến hành thân phận đăng ký.

Tại bắt đầu đăng ký đến đăng ký kết thúc trong khoảng thời gian này  bất kỳ người nào đều không được rời đi chủ thành, hết thảy rời đi chủ thành, đều là Cửu Nguyên tới.

Đối với không nguyện ý đi tới chủ thành tiến hành đăng ký, giết hết không xá.

Tin tức này vừa ra, Cửu Nguyên thành lập tức là một hồi náo loạn.

Một đám người đứng ra kháng nghị, tại Dịch Thiên Hành dẫn người chém giết trên trăm tên dẫn đầu kháng nghị tu sĩ về sau, toàn bộ Cửu Nguyên thành đều an tĩnh lại.

Đều ngoan ngoãn đi tới Cửu Nguyên thành chủ thành tiến hành thân phận đăng ký.

Nhìn xem từng người từng người Cửu Nguyên, Thần tộc tu sĩ bị phân biệt ra được sau đó mang đi, trong đó thậm chí có một tên Địa Tiên bảy tầng, Mộc Thành Tử bọn người là cực kỳ chấn động.

Vấn tâm trận thủ đoạn cũng không hiếm lạ, có chút đại tông môn tại chiêu thu đệ tử hoặc là nói là tại thẩm vấn đệ tử thời điểm, liền dùng qua loại thủ đoạn này.

Nhưng này chẳng qua là hỏi thăm tu sĩ cấp thấp thủ đoạn, chỉ cần tu sĩ thực lực đạt đến Chân Đan cảnh, trên cơ bản liền mất hiệu lực.

Mà Đinh Hoan vấn tâm trận, liền Địa Tiên tu sĩ đều có thể tìm ra, không muốn nói Địa Tiên phía dưới tu sĩ.

Ròng rã thời gian mười ngày, Cửu Nguyên thành bị bắt ra tới Cửu Nguyên Tinh tu sĩ hết thảy có hơn hai ngàn sáu trăm người, Thần tộc 763 người.

Vẻn vẹn như thế, còn có mười mấy vạn Cửu Nguyên thành bản thổ tu sĩ, bọn hắn một lòng muốn gia nhập Cửu Nguyên, nghĩ hết tất cả biện pháp trợ giúp Cửu Nguyên tu sĩ đào thoát tại vấn tâm trận dưới, căn bản là không có thể trốn độn.

Cửu Nguyên Tinh, Thần tộc tu sĩ toàn bộ bị chém giết, bao quát một chút không dám tới đến Cửu Nguyên thành đăng ký thân phận, một dạng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đến mức cái kia mười mấy vạn Cửu Nguyên thành Tinh gian, toàn bộ đưa đến quặng mỏ khu đào quáng, vĩnh thế thoát thân không được.

Đinh Hoan đám người dùng một tháng thời gian, đem Cửu Nguyên thành triệt để quét sạch.

Thời gian là dùng hơi dài một chút, nhưng toàn bộ quá trình, liền một đạo tin tức đều không có tiết lộ ra ngoài.

Đại gia biết rõ Cửu Nguyên người tại Cửu Nguyên thành khẳng định có vấn đề, liền là thẩm hỏi không ra tới bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Vô luận là tu sĩ cấp thấp, còn là Địa Tiên cường giả, đều là một cái đường kính, toàn bộ là không biết Cửu Nguyên tại sao phải chiếm cứ Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

"Ai, đáng tiếc tu vi của chúng ta vẫn là quá thấp điểm, nếu như thực lực đi đến Tiên Phàm cầu, tuyệt đối có khả năng thông qua sưu hồn hỏi ra." Tuần Hữu Thiện cũng nhịn không được thở dài.

"Ta đoán chừng sưu hồn cũng là không có ích lợi gì, những người này rất có thể là thật không biết." Quý Tu Văn lắc đầu.

"Chỉ cần đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục chưởng khống tại chính chúng ta trong tay là được rồi, Dịch Tháp Tiên, ngươi lập tức đem tin tức đưa ra ngoài, một tháng sau, tại Cửu Nguyên thành tổ chức Tam Trọng Thiên Tinh Lục đại hội.

Chỉ cần là Tam Trọng Thiên Tinh Lục tông môn, gia tộc chờ đều cần tham gia." Đinh Hoan ra hiệu đại gia đừng đi nghĩ chuyện này.

Đinh Hoan cũng biết Cửu Nguyên người chiếm cứ Cửu Nguyên thành sẽ không đơn giản như vậy, nếu hỏi không ra đến, vậy hắn liền suy tính ra.

Hiện tại là rèn sắt khi còn nóng thời điểm, nhất định phải tại Thần tộc còn không có phản ứng lại trước đó, đi một chuyến Thần tộc.

Đến mức Cửu Nguyên mục đích, còn có diệt đi Cửu Nguyên, loại kia xử lý trước Thần tộc sau lại nói.

Thần tộc cái này tên khốn kiếp tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục sinh tồn, còn cấu kết Cửu Nguyên người tới mang Tam Trọng Thiên Tinh Lục, này chút rác rưởi không xử lý, hắn đi ngủ đều ngủ không được..