Chương 301: Đánh vào Thần tộc.

Chương 301: Đánh vào Thần tộc.

Tại Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ, hướng Phong Bắc, Liễu Âm Ngọc, Tu Thương đám người triệu tập Phi Thăng giới, Đạo Tu giới các đại tông môn, gia tộc tham gia Tam Trọng Thiên Tinh Lục lần thứ nhất đại hội thời điểm.

Đinh Hoan mang theo Phục Thất Kiếm, Tuần Hữu Thiện, Đan Bắc Thư, Thương Vĩnh Tiền, Sầm Huyên, Phí Triển Không, Tễ Cô, Mộc Thành Tử, Kỳ Vĩnh Hàn các vùng tiên cường giả đi đến Thần tộc.

Cùng Đinh Hoan đồng hành còn có Trị Thất bản gia Trị Xích Ly.

Trên thực tế, nếu như không phải Trị Xích Ly dẫn đường, Đinh Hoan thật đúng là tìm không thấy Đoạn Tràng nhai.

Tại Phi Thăng giới, Đoạn Tràng nhai có hai cái.

Một cái liền là đại đa số người đều biết Đoạn Tràng nhai, tại Đan Đỉnh tông cùng Trường Phong cốc ở giữa.

Thần tộc lối vào lại không phải cái này Đoạn Tràng nhai, mà là tại Phi Thăng giới cực bắc chỗ Hoàng Tuyết chỗ.

Đây là một cái vô cùng kỳ lạ địa phương.

Mọi người đều biết tuyết bình thường đều là màu trắng, nhưng nơi này dưới tuyết lại là màu vàng, cho nên được xưng là Hoàng Tuyết chỗ.

Nơi này khí hậu băng hàn, một năm có một phần ba thời gian đang có tuyết rơi.

Đi qua vô số năm tích lũy, nơi này tuyết cụ thể dày bao nhiêu, căn bản là không người biết được.

Có một chút kỳ quái là, vô luận là Hoàng Tuyết chỗ hạ nhiều ít tuyết, có một chỗ vách đá thủy chung đều sẽ không tích một mảnh bông tuyết.

Nơi này liền là tiến vào Thần tộc Đoạn Tràng nhai cửa vào chỗ.

Đinh Hoan đoàn người đi vào Hoàng Tuyết chỗ, cũng bị này một mảnh vàng mịt mờ cảnh tượng kinh hãi.

Đinh Hoan là cảm thán không thôi, vũ trụ mênh mông, vô luận ngươi đi qua bao nhiêu địa phương, trải qua nhiều ít sự tình, cuối cùng có chút cảnh tượng ngươi là chưa bao giờ từng thấy.

Hắn cũng xem như thấy qua việc đời người, này vàng mịt mờ đất tuyết, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Hắn xây dựng chính là Đại Vũ Trụ Thuật, tương lai nhất định không thể coi nhẹ những thứ nhỏ bé này chi tiết cùng cảnh tượng.

"Đại gia đi theo ta đi tới Đoạn Tràng nhai, trên đường muốn cẩn thận. Nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện cấm bay chỗ, một khi xuất hiện loại địa phương này, trên cơ bản đó là một con đường chết." Trị Xích Ly chủ động nhắc nhở một câu.

Sầm Huyên thở dài:

"Nơi này ta đã tới, đích thật là như thế, một khi tại Hoàng Tuyết chỗ vô pháp bay lượn thời điểm, liền sẽ bị cường hãn hấp lực cuốn vào đất tuyết chỗ sâu.

Chỉ cần là bị cuốn vào đất tuyết chỗ sâu người, trên cơ bản đều là lại không tin tức."

Thương Vĩnh Tiền nói ra: "Ta nghe nói năm đó la Bắc tiền bối, liền là ở cái địa phương này tan biến.

La Bắc?

Đinh Hoan mở miệng hỏi: "La Bắc tiền bối, có phải hay không lúc trước Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân, hắn dẫn theo Tam Trọng Thiên Tinh Lục người đánh lui xâm phạm yêu trùng, bảo vệ Tam Trọng Thiên Tinh Lục?"

Liền là hắn, tại la Bắc tiền bối sau khi mất tích, Cửu Nguyên người mới đi đến được Tam Trọng Thiên Tinh Lục. Ta còn thật không biết, la Bắc tiền bối là tại đây bên trong mất tích." Sầm Huyên thở dài một tiếng, thổn thức không thôi.

"Các vị tiền bối, cái kia hàng năm không có một mảnh tuyết đọng địa phương liền là Đoạn Tràng nhai, cũng là Thần tộc lối vào." Trị Xích Ly chỉ về đằng trước một chỗ không có tuyết đọng màu xám đỉnh núi.

Mộc Thành Tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trị Xích Ly: "Ngươi không phải Thần tộc sao? Chẳng lẽ không sợ Thần tộc trả thù ngươi?

Trị Xích Ly tự giễu cười cười:

"Phụ thân ta là Thần tộc, nhưng mẫu thân của ta lại là nhân tộc, mà gia gia của ta lại là tu sĩ nhân tộc.

Ta Thập tam thúc bị Thần tộc chôn sống, ta dựa vào cái gì cho là mình là Thần tộc người? Trên thực tế phụ thân ta liền không thể xem như Thần tộc tu sĩ."

Trả lời xong câu nói này, Trị Xích Ly nhìn xem Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, nơi này đích thật là có khả năng tiến vào Thần tộc, bất quá chỉ có một lần cơ hội, nếu như thất bại, Thần tộc sẽ khóa lại trận môn, cái kia liền rốt cuộc không đi vào."

Đinh Hoan hỏi:

"Vậy các ngươi trước đó là như thế nào ra vào nơi này?"

Trị Xích Ly nói ra: "Mỗi lần ra vào Thần tộc, đều có một viên trận kỳ. Đồng thời này miếng trận kỳ ra vào nhân số có nhiều ít, vậy cũng là có hạn chế.

Chúng ta là bị Thần tộc phái ra vì Sầm nguyên làm việc, cho nên chỉ cần đi theo Sầm nguyên đằng sau là được rồi."

Đinh Hoan xuất ra một viên màu đen trận kỳ hỏi: "Đây là ra vào Thần tộc trận kỳ sao?"

Trị Xích Ly gật đầu: "Đúng, Sầm nguyên lúc trước liền là dùng này miếng trận kỳ mang bọn ta ra tới."

Rõ ràng Đinh Hoan trong tay này miếng trận kỳ liền là theo Sầm nguyên trong giới chỉ thu hoạch đến.

"Này miếng trận kỳ hẳn là có khả năng mang bọn ta toàn bộ tiến vào Thần tộc a?" Đan Bắc Thư nói một câu.

"Có khả năng, lúc trước chúng ta một lần có thể là ra tới mấy trăm người." Trị Xích Ly nói ra.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như chúng ta dùng này miếng trận kỳ tiến vào Thần tộc, vậy cũng đừng nghĩ tiến vào."

"Này trận kỳ còn có Sầm nguyên thần niệm lạc ấn?" Thương Vĩnh Tiền nghi hoặc hỏi một câu.

"Không có lạc ấn, này miếng trận kỳ người khác cũng có thể dùng." Trị Xích Ly tranh thủ thời gian nói một câu.

Đinh Hoan nói: "Nếu như ta không có đoán sai, này miếng trận kỳ lúc nào lại tiến vào Thần tộc, không phải Sầm nguyên chưởng khống, mà là Thần tộc chưởng khống."

Này cũng không hoàn toàn là suy đoán, Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào này trận kỳ trận văn bên trong, mơ hồ cảm giác được trận này văn là đơn hướng khống chế trận văn.

Sầm nguyên cũng chỉ có thu đến Thần tộc trở về tin tức về sau, mới có thể mượn nhờ này miếng trận kỳ tiến vào Thần tộc.

"Có khả năng ngạnh công sao?" Thương Vĩnh Tiền hỏi.

Hắn đối trận đạo hiểu không nhiều, nhưng đao của hắn đạo một mực là thẳng tiến không lùi, nếu như có khả năng ngạnh công, chỉ cần công vui mừng chỉ ra công kích trận tâm chỗ, cái kia đao của hắn đạo liền có thể phát huy ra ưu thế lớn nhất.

"Không cần ngạnh công, cho ta một chút thời gian." Đinh Hoan nói xong xuất ra cái viên kia trận kỳ, rất là dứt khoát thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cùng này miếng trận kỳ cấu kiến một chu thiên vận chuyển.

Giống như Đinh Hoan đang mượn trợ Đại Vũ Trụ Thuật lúc thời điểm tu luyện dung hợp chung quanh vạn vật gen, hắn Đại Vũ Trụ Thuật đồng dạng có khả năng tước đoạt này miếng trận kỳ bên trong cấm chế trận văn.

Ba ngày sau, Đinh Hoan đã mượn nhờ Chân Hỏa luyện chế ra tới một viên tương tự trận kỳ.

"Chúng ta có khả năng tiến vào." Đinh Hoan giơ giơ lên trong tay trận kỳ.

Mộc Thành Tử không xác định nhìn xem Đinh Hoan trong tay trận kỳ nói ra: "Pháp tắc cấm văn?

Đinh Hoan gật đầu: "Hẳn là một loại pháp tắc cấm văn, cụ thể ta không biết."

Mộc Thành Tử bị Đinh Hoan đánh bại:

"Ngươi không biết? Ngươi không biết làm sao có thể luyện chế ra đặc biệt pháp tắc cấm văn trận kỳ?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta khi còn bé khảo thí sẽ không, không giống nhau sao chép quá quan rồi? Ta chép đáp án là như thế nào tới, ta cũng không biết."

Thật sự là hắn là không hiểu pháp tắc, không hiểu quy tắc, thần thông của mình cũng không có dính đến pháp tắc cùng quy tắc, nhưng Đinh Hoan có Đại Vũ Trụ Thuật a.

Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra đạo vận quy tắc chu thiên, hắn là có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên sao chép trong đó trận văn cấm chế.

Không cần lý giải, chỉ cần tước đoạt một chút vô dụng trận văn cấm chế, lưu lại có ích là được. Cái này cùng sao chép đáp án một dạng.

"Nếu như xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?" Mộc Thành Tử chỉ có thể lui một bước hỏi thăm.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

"Vậy liền cường công, chúng ta nhiều người như vậy, một người một thoáng cũng phá vỡ nơi rách nát này. Đại gia chuẩn bị xong, ta muốn tế ra trận kỳ."

Đinh Hoan nói xong, tế ra trận kỳ.

"Chờ một chút. ." Trị Xích Ly liền gọi cũng không kịp.

Hắn còn không có cùng Đinh Hoan nói, nhất định phải đem trận kỳ cắm vào đến trận tâm bên trong. Cái này trận tâm mắt trần là nhìn không thấy, cần phải mượn trận kỳ tìm kiếm phương vị.

Đinh Hoan dù sao cũng là một cái cấp tám trận pháp Vương Giả, há có thể không biết trận kỳ muốn cắm vào trận tâm bên trong?

Hắn có Đại Hoang chi nhãn, sớm đã phát hiện trận tâm chỗ, căn bản cũng không cần mượn nhờ trận kỳ tìm kiếm phương vị.

Trận kỳ cắm vào, bên dưới vách núi phương xuất hiện từng đợt ken két tiếng vang, tựa hồ có đồ vật gì muốn bị mở ra.

Quả nhiên chẳng qua là mấy tức thời gian trôi qua, trước mắt mọi người liền xuất hiện một cái trận môn.

Trận môn loáng thoáng, tựa như lúc nào cũng phải đóng lại dáng vẻ.

"Đại gia oanh cái này trận môn." Đinh Hoan chỗ nào không biết mình trận kỳ xem như thành công một nửa, nếu như không oanh cái này trận môn, sau một khắc cái này trận môn liền sẽ bị quan bế dâng lên.

Sớm liền đợi đến thô bạo công kích Thương Vĩnh Tiền thứ nhất đánh ra trường đao, theo Thương Vĩnh Tiền này một đao bổ ra, bảy tám đạo cuồng bạo công kích toàn bộ đánh vào cái này trận môn lên.

Nguyên bản loáng thoáng trận môn triệt để sụp đổ, một cái thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Linh khí nồng nặc bao phủ ra tới, xanh tươi dạt dào ánh vào mọi người tầm mắt.

Thương Vĩnh Tiền thứ nhất vọt vào, Đinh Hoan chào hỏi mọi người cùng một chỗ, rơi vào một phương này thế giới hoàn toàn mới chỗ từng đạo bén nhọn thanh âm báo động nổ tung, lập tức ngàn vạn bóng người xông về Đinh Hoan bên này.

"Ha ha. . ." Đan Bắc Thư cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngạnh công tới sảng khoái."

Đinh Hoan thần niệm quét ngang ra ngoài, quy tắc của nơi này vậy mà không thể so với Phi Thăng giới thấp, mà lại thiên địa nguyên khí rõ ràng cao hơn Phi Thăng giới.

Đến mức linh thảo, Đinh Hoan thần niệm quét qua địa phương, khắp nơi đều là.

Rõ ràng tại Thần tộc, linh thảo là bị cấm chỉ thu thập.

Tạch tạch tạch!

Bên ngoài bị Đinh Hoan đoàn người oanh phá hộ trận trận môn còn đang không ngừng sụp đổ  có thể tưởng tượng theo sau ngày hôm nay, Thần tộc liền cùng Phi Thăng giới Giới Vực không còn có nửa điểm ngăn cản.

Hoặc là nói Thần tộc liền là Tam Trọng Thiên Tinh Lục một cái góc mà thôi.

Một đám người đã trải qua vọt tới Đinh Hoan đám người trước mặt.

Người cầm đầu một đầu tóc lục, mi tâm cũng có một con mắt, Đinh Hoan quét một thoáng, cái tên này tu vi hẳn là tại địa tiên hậu kỳ.

Mà này tóc lục đằng sau, Địa Tiên cảnh giới hết thảy có bảy người, người còn lại tiên có mười mấy cái, sau đó trên cơ bản đều là Chân Thần cảnh phía dưới.

"Dám phá ta Thần tộc phong ấn, giết bọn hắn. ." Tóc lục Tam Nhãn nam tử vẫn không nói gì, đằng sau thanh âm tức giận liền truyền tới.

Theo ở phía sau cái kia trên vạn người cùng một chỗ hò hét, toàn bộ tế ra pháp bảo của mình.

Rõ ràng, Đinh Hoan đám người xem như động đến Thần tộc động mạch chủ.

Đinh Hoan này mười một người tại đây trên vạn người tiếng hò hét bên trong, như nộ hải bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, tựa như lúc nào cũng có khả năng bị xé nát.

Cái kia tóc lục Tam Nhãn nam tử lại là khẽ vươn tay, địa vị của hắn rõ ràng rất cao, vẻn vẹn đưa tay, phía sau tiếng gọi ầm ĩ liền trong nháy mắt bị ép xuống.

"Tộc trưởng, cùng bọn hắn có cái gì tốt nói? Cùng một chỗ tiến lên, đem bọn hắn bắt lấy ép trở về chậm rãi sưu hồn." Đi theo tóc lục Tam Nhãn nam tử phía sau một tên tái nhợt mặt phẫn nộ nói ra.

Tóc lục nam tử không có để ý này tái nhợt mặt gầm thét, mà là bình tĩnh nhìn Đinh Hoan đám người nói:

Các ngươi là ai? Vì sao muốn oanh phá ta Thần tộc hộ tộc đại trận?

Hắn không có nói ngoan thoại, bởi vì hôm nay vốn chính là không chết không thôi cục diện.

Sở dĩ bình tĩnh hỏi câu nói này, là bởi vì hắn cảm giác được Đinh Hoan sau lưng, ngoại trừ Trị Xích Ly bên ngoài, tựa hồ toàn bộ là Địa Tiên đỉnh phong hoặc là viên mãn.

Cảm giác này khiến cho hắn rất là quỷ dị, cái này sao có thể?

Toàn bộ là Địa Tiên đỉnh phong cùng viên mãn? Coi như là Cửu Nguyên cũng không có khả năng xuất ra loại thực lực này tới..