Chương 302: Gặp lại Kỳ Tâm Nguyệt

Chương 302: Gặp lại Kỳ Tâm Nguyệt

"Các hạ người nào?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Tóc lục Tam Nhãn nam tử cố nén nội tâm phẫn nộ cùng bất ổn, vẫn là nỗ lực bình tĩnh trở lại trả lời một câu: "Thần tộc tộc trưởng Tam Nhãn Khô Thâm."

"Há, ta trước đây không lâu tại Cửu Nguyên thành giết một cái khô thuyền lão đầu, không biết có phải hay không là cùng ngươi có quan hệ?" Đinh Hoan ah xong một câu, không nhanh không chậm nói ra.

Tam Nhãn Khô Thâm cố nén nội tâm sát ý, chậm dần ngữ khí nói ra: "Đó là ta một người cháu, không biết hắn lại có chuyện gì đắc tội ngươi."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Hắn cùng Cửu Nguyên người quấy hợp lại cùng nhau, mưu toan đối Tam Trọng Thiên Tinh Lục khoa tay múa chân, ngươi nói xem?"

"Ngươi đem Sầm Nguyên làm sao vậy?" Nghe được khô thuyền bị Đinh Hoan giết, một tên thanh niên vọt ra, đỏ mắt lên nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan vẫy tay một cái, Trị Xích Ly đi vào Đinh Hoan bên người.

Đinh Hoan chỉ Trị Xích Ly hỏi: "Trị Xích Ly thúc thúc gọi Trị Thất, hắn hiện ở nơi nào?"

Một mực đứng sau lưng Tam Nhãn Khô Thâm không vừa lòng Đinh Hoan đám người Bạch Nghiệm lạnh lùng nói ra: "Trị Thất câu thông bên ngoài cố, tiết lộ ta Thần tộc cơ mật, bị chôn sống tại Đoạn Tràng nhai lối vào."

Trị Xích Ly phẫn nộ nói:

"Ta Thập tam thúc căn bản cũng không có để lộ bí mật, thê tử của hắn không chỉ bị các ngươi giết, các ngươi còn đem hắn chôn sống. Không phải liền là các ngươi khiến cho hắn đi giết Đinh Hoan Tông chủ, ta Thập tam thúc không nguyện ý sao?

Ta Thập tam thúc những năm gần đây, vì Thần tộc làm nhiều ít sự tình? Bao nhiêu lần xuất sinh nhập tử? Các ngươi đám này Lãnh Huyết, đối ân tình đó là một chút cũng không nhớ được."

"Một tên phản đồ, cũng dám trở lại Thần tộc tới." Tên thanh niên kia trông thấy Trị Xích Ly, châm chọc một câu.

Trị Xích Ly cười ha ha: "Lão Tử lúc nào là ngươi Thần tộc người? Lão Tử liền là nhân tộc. Thần tộc, ta nhổ vào."

"Ngươi đem Sầm Nguyên làm sao vậy?" Cái kia thanh niên cùng Sầm Nguyên quan hệ rõ ràng không ít, nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan hỏi câu nói này.

Đinh Hoan cười ha ha: "Trị Xích Ly, nói cho cái tên này, Sầm Nguyên ở nơi nào."

Trị Xích Ly châm chọc nói: "Sầm Nguyên bị ta sống chôn, lúc trước nàng chôn sống ta Thập tam thúc thời điểm, ta liền thề, cuối cùng có một ngày muốn sống chôn cái này tiện nữ nhân. Cũng may, ta thành công."

"Ngươi muốn chết." Thanh niên hai mắt xích hồng, thân hình lóe lên vọt thẳng hướng về phía Trị Xích Ly.

Tam Nhãn Khô Thâm trông thấy Đinh Hoan sau lưng những cái kia tu vi không rõ gia hỏa không có một cái nào động thủ, cũng không có ngăn cản thanh niên này ra tay.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan nhiều nhất chẳng qua là một cái Chân Thần cảnh.

Mà Nghiễm Ngang đã là Chân Thần cảnh hậu kỳ, muốn tại Đinh Hoan trước mặt giết Trị Xích Ly, không có bất cứ vấn đề gì.

Trông thấy Nghiễm Ngang xông lại, Trị Xích Ly đưa tay liền cầm ra pháp bảo của hắn.

Chẳng qua là không đợi pháp bảo của hắn tế ra, Đinh Hoan liền là một quyền đánh xuống.

Nghiễm Ngang cười lạnh, tay một tấm, một thanh bán nguyệt đao liền xuất hiện ở lòng bàn tay, hắn muốn cho Đinh Hoan biết, hối hận là dạng gì.

Chẳng qua là sau một khắc Nghiễm Ngang sắc mặt liền biến, hắn cảm giác được thần thông của mình lĩnh vực bị một cơn lốc xoáy sát thế oanh trúng, hắn chân nguyên trước sau không tốt.

Hiện tại không muốn nói vọt tới Đinh Hoan trước người một đao đem Đinh Hoan đầu gọt đi, liền là không từ không trung rơi xuống coi như là chuyện tốt.

Hết sức rõ ràng Nghiễm Ngang sẽ không từ không trung rơi xuống, Đinh Hoan một quyền kia oanh tới thời điểm triệt để khóa lại hắn toàn bộ thân thể.

Bành! Nghiễm Ngang thân thể hóa thành một đoàn sương máu, trên không trung nổ tung.

Hết thảy Thần tộc tu sĩ đều là chấn kinh nhìn trước mắt một màn.

Nghiễm Ngang tại Thần tộc Chân Thần cảnh tu sĩ bên trong, tuyệt đối là người nổi bật, mà bọn hắn người người tài ba này, tại Đinh Hoan trước mặt, liền một quyền cũng đỡ không nổi liền bị biến thành sương máu.

Nghiễm Ngang Chân Thần cảnh bốn tầng, vậy mà ngăn không được Đinh Hoan một quyền, Thần tộc người trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

Mấy tức về sau, một tên Địa Tiên cường giả phẫn nộ liền muốn phóng tới Đinh Hoan.

Tam Nhãn Khô Thâm ngăn lại tên này Thần tộc Địa Tiên tu sĩ, hắn mới từ Đinh Hoan một quyền oanh sát Nghiễm Ngang quá trình bên trong tỉnh táo lại.

"Ngươi đến cùng là ai?" Tam Nhãn Khô Thâm hoài nghi trước mắt cái này Đinh Hoan, không phải hắn trong tưởng tượng cái kia Đinh Hoan.

Đinh Hoan bình tĩnh nói: "Ta là ai không trọng yếu, hôm nay ta tới nơi này có hai chuyện. Chuyện thứ nhất là, ta có một người bạn gọi Kỳ Tâm Nguyệt, đưa nàng kêu đi ra."

"Ngươi thật chính là Đinh Hoan?" Tam Nhãn Khô Thâm nghiêm nghị hỏi.

"Ngươi không phải đã sớm biết sao? Còn hỏi cái gì?" Đinh Hoan lời còn chưa dứt, Tam Nhãn Khô Thâm liền vung tay lên:

"Ngoại trừ cái này Đinh Hoan lưu lại làm công việc khẩu, còn lại toàn bộ giết." Nghe nói là Đinh Hoan, Tam Nhãn Khô Thâm cảm giác mình trước đó cẩn thận quá mức.

Mấy năm trước Đinh Hoan vẫn là một phàm nhân, hiện tại thế mà có thể một quyền oanh sát Nghiễm Ngang. Loại người này tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, một khi trưởng thành, Thần tộc nguy hiểm.

Bởi vì xác nhận thân phận của Đinh Hoan, Tam Nhãn Khô Thâm mới không chút kiêng kỵ nhường Thần tộc cường giả vây công Đinh Hoan bên này.

Đinh Hoan một phàm nhân trưởng thành đến hôm nay tình trạng này, đã là nghịch thiên bên trong nghịch thiên, lại nghịch thiên cũng không có khả năng mang theo nhiều như vậy Địa Tiên đỉnh phong cùng viên mãn cường giả tới Thần tộc.

Không chỉ không có khả năng, toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng không có có nhiều như vậy Địa Tiên đỉnh phong cùng viên mãn.

Đinh Hoan đây là chiến thuật tâm lý, nghĩ muốn nhờ một quyền oanh sát Nghiễm Ngang, sau đó thông qua một loại nào đó bí thuật, khiến cho hắn nhìn không thấu mấy người tu vi, đi đến hù sợ chính mình mục đích.

Hắn Tam Nhãn Khô Thâm tu luyện tới hôm nay, chưởng khống mấy vạn người Thần tộc, là bị dọa lớn sao?

Bảy mươi, tám mươi người xông về Đinh Hoan mười mấy người này.

Cứ việc Thần tộc tới trên vạn người, nhưng đối mặt Đinh Hoan bên này chỉ có mười mấy người, bọn hắn thật sự là không cần thiết trên vạn người toàn bộ xông lên.

Trên thực tế liền là trên vạn người toàn bộ xông lên, cũng không có cách nào toàn bộ động thủ.

Bọn hắn y nguyên rất là cẩn thận, khi lấy được mệnh lệnh của tộc trưởng về sau, bảy tên Địa Tiên cùng sáu mươi bốn danh nhân tiên toàn bộ xông về Đinh Hoan.

Đinh Hoan không hề động, cái kia phóng tới Đinh Hoan mấy tên Nhân Tiên hết lần này tới lần khác không hiểu thấu liền thây ngã hai nửa.

Phục Thất Kiếm chẳng qua là nhất kiếm, liền giết bốn tên Nhân Tiên.

Thương Vĩnh Tiền càng là nhất kiếm đem một tên Địa Tiên bốn tầng Thần tộc tu sĩ đầu trực tiếp cắt rơi.

Đan Bắc Thư ra tay chậm một chút, nhưng hắn cũng vẻn vẹn một bàn tay, liền đem một tên Thần tộc Địa Tiên đầu đập thành bã vụn.

Tam Nhãn Khô Thâm bị dại ra, ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới tỉnh ngộ lại, điên cuồng hống nói: "Lui, rút lui. .

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, lúc này ở trong đầu hắn chỉ có bốn chữ: "Làm sao có thể?"

Đinh Hoan làm sao có thể thật mang nhiều như vậy Địa Tiên viên mãn lại tới đây? Tam Trọng Thiên Tinh Lục chỗ nào có nhiều như vậy Địa Tiên viên mãn?

Vô luận có phải hay không khả năng, phóng tới Đinh Hoan Thần tộc cường giả không ai có thể rút lui xuống tới, xông đi lên bảy mươi mốt người toàn bộ bị giết.

Trong đó bảy tên Địa Tiên tu sĩ, sáu mươi bốn danh nhân tiên tu sĩ.

Tam Nhãn Khô Thâm không cách nào khống chế chính mình run rẩy thân thể. Môi của hắn đều đang run rẩy.

Vừa rồi chẳng qua là một ý nghĩ sai lầm, Thần tộc cường giả toàn bộ bị chém giết hầu như không còn.

Mà Đinh Hoan bên này thậm chí liền thụ thương đều không có một cái nào.

Thực lực chênh lệch đến trình độ nhất định, nhiều người liền là chê cười.

Nếu như hắn dám để cho sau lưng một vạn Thần tộc toàn bộ xông đi lên, cái kia một dạng là bị chém giết kết cục.

"Đinh Hoan. ." Tam Nhãn Khô Thâm thanh âm cũng là đang run rẩy.

"Cho ngươi mười hơi thời gian, đem Kỳ Tâm Nguyệt mang tới, bằng không Thần tộc hôm nay một người đều sẽ không tồn tại."

Đinh Hoan nói thì nói thế, trên thực tế hắn chờ Kỳ Tâm Nguyệt tới, sẽ đem Thần tộc toàn bộ đuổi ra Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Thần tộc cái chủng tộc này lưu tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục liền là một cái tai họa.

Tại bất luận cái gì tinh cầu bên trên, có một dòng tộc như thế cũng là tai họa.

Bọn hắn lại ở khi yếu ớt tranh thủ đồng tình, mạnh mẽ thời điểm liền lộ ra dữ tợn sắc mặt, tàn sát những cái kia đã từng trợ giúp qua bọn hắn người.

Mà lại bọn hắn trong xương cốt còn cao cao tại thượng, cảm thấy hết thảy chủng tộc đều so với bọn hắn thấp nhất đẳng.

Trong mắt bọn hắn, thế giới nên bị bọn hắn nắm trong tay, tùy ý nhào nặn.

Nếu không phải Đinh Hoan không thích sát lục, hắn sẽ đem Thần tộc tàn sát hết sạch.

"Đi, đem Thánh nữ thỉnh tới." Tam Nhãn khô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra.

"Có phải hay không Thần tộc đi Cửu Nguyên thành người cũng toàn bộ bị ngươi giết?" Tam Nhãn Khô Thâm nhìn xem Đinh Hoan, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục thực lực không ngừng bị hao tổn yếu bớt thời điểm, Thần tộc vụng trộm trốn ở chỗ này tu thân dưỡng tức.

Những năm gần đây, bọn hắn cuối cùng là tụ tập gần mười bảy danh địa tiên tu sĩ, hơn một trăm tên Nhân Tiên tu sĩ.

Bởi vì biết Tam Trọng Thiên Tinh Lục không còn có biện pháp ngăn chặn Thần tộc, bọn hắn lúc này mới dám rời đi hang ổ lựa chọn hợp tác với Cửu Nguyên.

Mà trước lúc này, bọn hắn chỉ là thông qua bộ phận sự kiện biểu hiện ra Thần tộc thực lực cường đại.

Cái này khiến Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ mặc dù chán ghét Thần tộc, cũng không dám cùng Thần tộc xung đột cục diện.

Trên thực tế, nếu như không phải Cửu Nguyên muốn chưởng khống Tam Trọng Thiên Tinh Lục, Thần tộc cũng chọn chưởng khống Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục sắp thành vì Thần tộc hành tinh mẹ, đến ở trong đó nhân tộc, Thần tộc đã sớm có quyết định, ngoại trừ tàn sát bên ngoài, liền là khai phá Khai Thiên chiến trường. Đáng tiếc là lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực quá xương cảm giác.

Đầu tiên là Cửu Nguyên hoành thò một chân vào, thành lập Cửu Nguyên thành muốn tiếp quản toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Thần tộc biết chuyện này, làm sao bọn hắn thực lực còn không có đầy đặn, một mực chờ cho tới hôm nay mới lựa chọn Sầm Nguyên mang theo bộ phận Thần tộc Địa Tiên tu sĩ tiến vào Cửu Nguyên thành cùng Cửu Nguyên cùng chia Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Kế hoạch này còn vừa mới bắt đầu, Đinh Hoan liền mang theo một đám Địa Tiên đại lão, ngắn ngủi liền đem Thần tộc tụ tập lại lực lượng giết sạch sành sanh.

Đinh Hoan mỉa mai nhìn xem Tam Nhãn Khô Thâm: "Làm sao? Không giết chẳng lẽ giữ lại nuôi cơm?"

Giờ phút này có mấy đạo thân ảnh bay tới, Đinh Hoan thần niệm xa xa đã nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt trên mặt mang theo sa mỏng, cả người mang theo một loại không nói được thần vận, tựa hồ sau một khắc liền sẽ phi thăng mà đi, cho người ta một loại phiếu miểu cảm giác không chân thật.

So với lúc trước lúc chia tay, Kỳ Tâm Nguyệt khí tức thâm thúy rất nhiều, Đinh Hoan thậm chí hoài nghi Kỳ Tâm Nguyệt có phải hay không Nhân Tiên cảnh giới rồi?

Chẳng qua là Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện công pháp rất là cổ quái, đổi thành đừng người, hắn thần niệm đã sớm thẩm thấu đi qua.

Sau lưng Kỳ Tâm Nguyệt còn có một nam một nữ, nam tử tuổi tác thoạt nhìn có chút lớn, nữ tử dung mạo tuyệt thế, tuyệt sẽ không so Kỳ Tâm Nguyệt kém.

Xem tuổi tác, so Kỳ Tâm Nguyệt muốn lớn hơn một chút.

"Tâm Nguyệt gặp qua tộc trưởng." Kỳ Tâm Nguyệt đến sau này, trước tiên liền đi tới Tam Nhãn Khô Thâm trước mặt cúi người hành lễ.

"Tâm Nguyệt, bên này, hôm nay ta tới nơi này chính là mang ngươi đi." Đinh Hoan lớn tiếng nói.

Kỳ Tâm Nguyệt đi đến Đinh Hoan trước mặt, ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan..