Chương 303: Đuổi đi Thần tộc 

Chương 303: Đuổi đi Thần tộc 

Bốn tên hộ vệ đi theo Kỳ Tâm Nguyệt cùng một chỗ tới, thủ hộ tại Kỳ Tâm Nguyệt hai phía.

Nếu như không phải Đinh Hoan tại nàng trong ánh mắt nhìn thấy là một dòng trong veo, hắn thậm chí hoài nghi người trước mắt có phải hay không Kỳ Tâm Nguyệt.

Lúc trước tách ra thời điểm, hai người có thể là đã nói, nàng sẽ chờ lấy Đinh Hoan tới.

Hiện ở trong mắt nàng không có kinh hỉ, không có có ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác cảm xúc.

"Đinh Hoan. . ." Sau một hồi lâu, Kỳ Tâm Nguyệt mới kêu một câu.

Không còn là phu quân, cũng không còn là Tiểu Thổ, mà là Đinh Hoan.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Kỳ Tâm Nguyệt:

"Ngươi không phải Kỳ Tâm Nguyệt, nói, Tâm Nguyệt thế nào? Nếu như không có lời nói thật, hôm nay ta sẽ đem Thần tộc con kiến đều bóp chết."

Kỳ Tâm Nguyệt vẫn là rất bình tĩnh:

"Ta chỉ bất quá không phải trước đó Kỳ Tâm Nguyệt mà thôi, bởi vì ta sư phụ cùng mẫu thân của ta đều ở nơi này chờ ta, ta ngoại trừ là Kỳ Tâm Nguyệt, vẫn là một cái Thần tộc người."

"Ngươi đổi tu công pháp?" Đinh Hoan xem rất rõ ràng, Kỳ Tâm Nguyệt không còn có tu luyện hắn giáo Lạc Thức kinh.

"Ta là Thần tộc tu sĩ, tự nhiên là muốn tu luyện Thần tộc công pháp." Kỳ Tâm Nguyệt trả lời vẫn là rất tỉnh táo.

Không muốn nói xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng, liền là người xa lạ nói chuyện, cũng sẽ không lạnh nhạt như vậy.

Đinh Hoan nhìn trước mắt quen thuộc mà xa lạ nữ tử, hắn cùng Kỳ Tâm Nguyệt không tính là thề non hẹn biển, cũng không phải thay đổi một cách vô tri vô giác chậm rãi yêu đối phương.

Mà là tuyệt lộ bên trong linh hồn cộng minh, cô trên đường duy nhất đồng bạn.

Tại vô cùng mênh mông trong vũ trụ, khắp nơi đều là băng lãnh khí tức, chỉ có hai người bọn họ gắn bó sinh tồn.

Làm tu luyện không thể tiếp tục được nữa thời điểm, loại kia trong xương cốt tịch mịch cùng cô đơn, để bọn hắn vô pháp khu trừ.

Cho nên bọn hắn lựa chọn kết làm bạn lữ, bởi vì bọn hắn không biết ngày mai ở nơi nào, cũng không biết sau một khắc có phải hay không liền là bọn hắn thuộc về.

Nếu như bọn hắn chậm một chút nữa tìm tới Tứ Hướng Tinh Lục, vậy bọn hắn đã là thành vợ chồng, tại vô cùng mênh mông tinh không bên trong thành hôn.

Đinh Hoan hít vào một hơi chậm rãi hỏi: "Trước ngươi nói lời có thể còn nhớ rõ?"

Kỳ Tâm Nguyệt từ tốn nói: "Trước đó nói gì vậy? Đó bất quá là đứa bé không hiểu chuyện nói xong, há có thể thật chứ?"

Đinh Hoan tay một tấm, Ly Biệt Thương xuất hiện ở lòng bàn tay:

"Hôm nay nếu như không đem Kỳ Tâm Nguyệt giao ra, hoặc là đem chân tướng sự tình nói ra, Thần tộc liền dừng ở đây."

Sát ý theo Đinh Hoan Ly Biệt Thương nhất chỉ, trong nháy mắt bao phủ này một vùng không gian.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, trước mắt Kỳ Tâm Nguyệt không phải cái kia gọi hắn phu quân Kỳ Tâm Nguyệt.

Cho dù là bọn họ là cô trên đường kết làm bạn lữ, Kỳ Tâm Nguyệt cũng sẽ không lạnh lùng như vậy.

Hắn cùng với Kỳ Tâm Nguyệt rất lâu, hiểu rõ Kỳ Tâm Nguyệt là loại kia bề ngoài thoạt nhìn rất tỉnh táo, một khi quyết định về sau, nội tâm cực kỳ kiên định nữ tử.

Nhưng hắn lại có một loại hết sức cảm giác quỷ dị, cái kia chính là trước mắt cái này Kỳ Tâm Nguyệt thân thể vẫn là hắn nhận biết cái kia Kỳ Tâm Nguyệt.

Tại hắn suy tính quá trình bên trong, Kỳ Tâm Nguyệt lại không có bị đoạt xá, cũng chính vì vậy, hắn mới cảm giác được quỷ dị.

"Đinh Hoan, Tâm Nguyệt là nữ nhi của ta, ta chẳng lẽ còn không biết nàng liền đứng ở trước mặt ngươi sao?" Đó cùng Kỳ Tâm Nguyệt cùng đi đến mỹ phụ nhịn không được đi tới.

Đinh Hoan không để ý tới nàng, đối người đứng phía sau nói ra: "Đem Thần tộc một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan Ly Biệt Thương đã là trước cuốn ra ngoài.

"Phốc! Phốc!" Bốn đạo sương máu nổ tung, Kỳ Tâm Nguyệt bên người bốn tên nữ tử toàn bộ bị giết.

Liền Kỳ Tâm Nguyệt cũng tại Đinh Hoan Ly Biệt Thương sát thế phía dưới bị oanh bay, đây là Đinh Hoan không có tính toán giết nàng, bằng không nàng sớm đã cùng mấy tên hộ vệ kia nữ tử, bị Đinh Hoan chém giết.

Phục Thất Kiếm đám người đồng thời tế ra pháp bảo.

"Đinh tông chủ, chậm đã, ta nói ra." Trung niên mỹ phụ kia hoảng rồi, vội vàng kêu lên.

Đinh Hoan ngừng lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm trung niên mỹ phụ này: "Ngươi còn có một cơ hội."

"Đinh Hoan, ngươi đối ta một điểm ân tình cũng không có sao?" Kỳ Tâm Nguyệt cuối cùng có một chút thê lương bi ai dáng vẻ.

Đinh Hoan khinh thường nhìn chằm chằm Kỳ Tâm Nguyệt: "Ngươi liền diễn đều diễn không tốt, cũng xứng học Tâm Nguyệt? Ta nhổ vào, rác rưởi đồ vật."

Nghe được Đinh Hoan gọi mình rác rưởi, Kỳ Tâm Nguyệt trong mắt lửa giận lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá rất nhanh nàng liền ép xuống. Kỳ Tâm Nguyệt lão nương tranh thủ thời gian ngăn cản nàng, đối Đinh Hoan thành khẩn nói ra:

"Tâm Nguyệt người không có đổi, ngay tại trước mắt ngươi. Chẳng qua là Tâm Nguyệt vẫn luôn là ta Thần tộc Thánh nữ, năm đó chúng ta bị Trán Thần đại lục người truy sát, chỉ có thể đem Tâm Nguyệt Nguyên Thần phong ấn chặt mang đi. . ."

Đinh Hoan ánh mắt lạnh lẽo, sát ý tăng vọt.

Mỹ phụ vội vàng nói:

"Đinh Hoan ngươi đừng hiểu lầm, Tâm Nguyệt một mực chính là ta Thần tộc Thánh nữ. Thần tộc Thánh nữ cần bảy thế luân hồi về sau, mới có thể tu luyện Thần tộc đệ nhất bảo điển, thất chuyển Thần Đạo quyết.

Chẳng qua là Tâm Nguyệt tại trải qua lần thứ sáu luân hồi thời điểm, ta Thần tộc tao ngộ đại nạn, ta mang Tâm Nguyệt thoát đi ra ngoài, cuối cùng lưu lạc tại Trán Thần Tinh.

Bởi vì rời đi Thần tộc thần nhân trì, thánh thai có một chút ô nhiễm  chờ Tâm Nguyệt sau khi sinh ra, nhiều một đạo thần hồn. . .

Nói đến đây, mỹ phụ bản không nghĩ nói tiếp, chẳng qua là nhìn thoáng qua Đinh Hoan cái kia mang theo sát ý ánh mắt, nàng chỉ có thể tiếp tục nói:

"Tại Trán Thần đại lục chúng ta cũng không cách nào tiếp tục chờ đợi thời điểm, ta cùng Tâm Nguyệt sư phụ lại không có năng lực mang đi Tâm Nguyệt. Chúng ta chỉ có thể mượn nhờ Thần tộc cấm thuật, đem Tâm Nguyệt chân chính đời thứ sáu luân hồi thần hồn mang đi.

Không cần này mỹ phụ nói tiếp, Đinh Hoan đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Khó trách Kỳ Tâm Nguyệt nói chính nàng theo tu luyện sơn cốc lúc đi ra, sư phụ cùng mẫu thân đều không có tìm nàng.

Thánh nữ kia Kỳ Tâm Nguyệt một lòng tu luyện, tự nhiên là không sẽ rời đi sư phụ cùng bên người mẫu thân.

Kỳ Tâm Nguyệt sư phụ cùng mẫu thân muốn chạy trốn đường thời điểm, lại không thể mang đi Kỳ Tâm Nguyệt, cho nên chỉ có thể tước đoạt Kỳ Tâm Nguyệt lục thế luân hồi thần hồn mang đi.

Lưu lại Kỳ Tâm Nguyệt là một cái khác thần hồn.

Ban đầu Kỳ Tâm Nguyệt sư phụ cùng mẫu thân là dự định nhường Kỳ Tâm Nguyệt tự sinh tự diệt, không nghĩ tới Đinh Hoan thế mà mang theo Kỳ Tâm Nguyệt đi tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục, lần nữa về tới bên cạnh bọn họ.

Cho nên bọn hắn lại đem Kỳ Tâm Nguyệt lục thế luân hồi thần hồn dung hợp cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Rõ ràng, hiện tại là Kỳ Tâm Nguyệt 6h luân hồi thần hồn chiếm cứ chủ đạo, cho nên đối với hắn rất là chán ghét.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Kỳ Tâm Nguyệt bà lão này trên thân, mắt trong mang theo khinh bỉ.

Nữ nhân này thật sự là đem không biết xấu hổ thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Nếu như không phải hắn sẽ còn Đại Thôi toán thuật, nói không chừng thật coi là nữ nhân này là bởi vì rời đi thần nhân trì về sau, mới tạo thành Kỳ Tâm Nguyệt song hồn nhân sinh.

Kỳ thật chính là cái này nữ nhân mang Thần tộc Thánh nữ, hết lần này tới lần khác còn không chịu nổi tịch mịch, cùng nam nhân khác quấy hợp lại cùng nhau.

Đây mới là tạo thành Kỳ Tâm Nguyệt song hồn kẻ cầm đầu.

"Đưa ngươi dung hợp đi vào lục thế luân hồi thần hồn lại tách ra mang đi, ta tha các ngươi Thần tộc một lần." Đinh Hoan nhìn chằm chằm này mỹ phụ nói ra.

Mỹ phụ sắc mặt tái nhợt, nàng lắc đầu:

"Nếu như có khả năng, ta khẳng định lập tức liền làm. Có thể là này loại thần hồn tách rời lại dung hợp cấm thuật, chỉ có thể làm một lần. Nếu như làm tiếp một lần, Tâm Nguyệt thần hồn câu diệt, lại cũng không có có cơ hội sống sót."

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, hắn biết đối phương nói là nói thật.

Nếu như có thể mà nói, hắn sẽ đem cái này lục thế luân hồi Thánh nữ giết một vạn lần, có thể là hắn không thể.

Giết nàng  tương đương với giết chân chính Kỳ Tâm Nguyệt.

Đinh Hoan nhìn xem bị chính mình quét qua một bên Thánh nữ Kỳ Tâm Nguyệt, chậm rãi đi tới.

Thánh nữ trong mắt lộ ra hoảng sợ, nàng lo lắng Đinh Hoan sẽ giết nàng.

Thất chuyển Thần Đạo quyết tu luyện, cũng không phải chết liền có thể chuyển thế, mà là tại trong quá trình tu luyện luân hồi.

Nàng còn có một lần luân hồi, liền có thể chân chính đặt chân thất chuyển Thần Đạo quyết đệ thất chuyển.

Chỉ cần nàng đặt chân đệ thất chuyển, nàng tiền đồ giống như tinh không biển cả, không còn có nửa phần ngăn cản.

Đinh Hoan đi đến Kỳ Tâm Nguyệt trước mặt, bỗng nhiên khoát tay đập vào Kỳ Tâm Nguyệt tim.

Một giọt tinh thuần tâm huyết bị Đinh Hoan quyển ra, sau đó phong ấn đưa vào chính mình Tinh trong phòng.

Này Tinh ốc biên chế khấu trừ liền là Kỳ Tâm Nguyệt dùng Hộ Thân phù giúp hắn dệt, hôm nay hắn thu lấy một giọt Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết, có lẽ có một ngày hắn có thể dùng tới.

Thấy Đinh Hoan không có giết bọn hắn Thánh nữ, Tam Nhãn Khô Thâm cùng mỹ phụ kia đều là nhẹ nhàng thở ra.

Lấy đi Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết, Đinh Hoan nhìn chằm chằm Kỳ Tâm Nguyệt trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ, lúc này mới quay đầu nhìn Tam Nhãn Khô Thâm lạnh lùng nói ra:

Cho ra đầy đủ bồi thường, bằng không ngươi Thần tộc một người đều đi không nổi. Nhớ kỹ, ta cho cơ hội của ngươi liền một lần, nếu như một lần bồi thường ta không hài lòng, ta sẽ không để cho ngươi bồi thường lần thứ hai, bởi vì tự ta sẽ lấy."

Tam Nhãn Khô Thâm theo đáy lòng có khả năng cảm nhận được Đinh Hoan mãnh liệt sát ý, tựa hồ không đem hắn Thần tộc người giết sạch, Đinh Hoan trong lòng sẽ rất không thoải mái. Hắn hoài nghi Đinh Hoan muốn cái gì liền là mượn cớ.

Chỉ cần hắn đồ vật ít một chút, Đinh Hoan liền sẽ đại khai sát giới.

Trước đó mắt cũng không nháy liền giết hắn Thần tộc cơ hồ tất cả Địa Tiên cùng Nhân Tiên liền là ví dụ.

Hít sâu một hơi, Tam Nhãn Khô Thâm đem trên cổ treo một đoạn ngón tay dài Tiểu Mộc đầu đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, đây là ta Thần tộc tất cả tích súc, nếu như ngươi còn không hài lòng, chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho ngươi giết."

Đinh Hoan nắm qua cây gỗ, thần niệm cấp tốc phá vỡ cấm chế trong đó.

Cảm nhận được chính mình bố trí tới cấm chế, tại Đinh Hoan thủ hạ, liền mấy hơi thời gian đều không có chống nổi, Tam Nhãn Khô Thâm thần tâm lần nữa nhảy một cái.

Làm Đinh Hoan thần niệm thấy rõ ràng cây gỗ không gian bên trong, còn có không gian bên trong đồ vật lúc, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Giờ khắc này hắn chỉ có thể cảm khái, người nghèo vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng cái gì mới thật sự là giàu có.

Cực phẩm linh mạch, thượng phẩm linh mạch, tinh không linh mạch, đều là từng đống trở thành núi nhỏ.

Mà Địa Hỏa mạch, hắn đều nhìn thấy hai đầu, còn có một đầu là cực phẩm Địa Hỏa mạch.

Đinh Hoan không có lộ ra lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt, chẳng qua là đem cây gỗ thu hồi, nhìn xem thấp thỏm bất an Tam Nhãn Khô Thâm:

"Hiện tại mang theo ngươi Thần tộc tất cả mọi người, lăn ra Tam Trọng Thiên Tinh Lục, thời gian là một canh giờ. Vượt qua một canh giờ, giết không tha."

"Đinh tông chủ, ta Thần tộc hai ba vạn người, một canh giờ như thế nào có khả năng. . ."

Tam Nhãn Khô Thâm phát hiện mình lời còn chưa dứt, Đinh Hoan liền xoay người đi.

Hắn biết Đinh Hoan là thật nghĩ muốn giết hắn Thần tộc tất cả mọi người, bằng không không có khả năng tìm này loại mượn cớ.

Đinh Hoan thật đúng là không phải tìm kiếm cớ, hắn suy tính quá trình bên trong, Thần tộc tựa hồ có biện pháp trong thời gian ngắn nhất rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Quả nhiên, tại phát hiện Đinh Hoan quay người sau khi rời đi, Tam Nhãn Khô Thâm trước tiên liền là xông về đi, dùng trận kỳ mở ra một cái phong ấn không gian.

Trông thấy trong không gian đồ vật, không chỉ Đinh Hoan bị kinh đến.

Liền là Đinh Hoan bên người hết thảy mọi người cũng đều bị một màn này kinh đến.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt là một chiếc cự vô phách chiến hạm..