Chương 304: Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tông Môn đại hội

Chương 304: Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tông Môn đại hội

Đinh Hoan được chứng kiến Trán Thần hào, Trán Thần hào tuyệt đối xem như lớn.

Nhưng mà Trán Thần hào cùng trước mắt cái này cự vô phách so ra, cái kia là tiểu bất điểm bên trong Tiểu Bất Điểm.

Chiến hạm mở ra, Thần tộc tu sĩ nhanh chóng xông vào chiến hạm.

Đinh Hoan cho thời gian là một canh giờ, chiến hạm mở ra sau khi, Thần tộc hai ba vạn người toàn bộ tiến vào chiến hạm, mới dùng nửa canh giờ nhiều một chút.

Tại mạng nhỏ uy hiếp điều kiện tiên quyết, mỗi cái Thần tộc tu sĩ đều là bộc phát ra kinh người tiềm lực.

Tam Nhãn Khô Thâm thậm chí đều không có cùng Đinh Hoan chào hỏi, khống chế chiếc chiến hạm này liền xông tới.

"Ta đi xem lấy." Đan Bắc Thư lo lắng Tam Nhãn Khô Thâm khống chế chiến hạm trốn ở Tam Trọng Thiên Tinh Lục một cái góc nào đó, mong muốn đi theo chiến hạm này một đường giám thị.

"Không cần, nơi này cũng có một cái vũ trụ vòng xoáy lối ra."

Theo Đinh Hoan tiếng nói vừa ra, một cái to lớn vũ trụ vòng xoáy lối ra xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trước đó vũ trụ này vòng xoáy lối ra là bị hộ trận khóa lại.

Vừa rồi Tam Nhãn Khô Thâm khống chế chiến hạm sau khi bay lên, liền mở ra cái vũ trụ này vòng xoáy lối ra.

Tam Nhãn Khô Thâm khống chế chiến hạm xông về vũ trụ này vòng xoáy, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ tốt a." Trông thấy cái kia chiến hạm vậy mà có thể xông vào vũ trụ vòng xoáy, Mộc Thành Tử trong mắt hiện ra một tia khát vọng, rõ ràng hắn nhìn trúng vừa rồi cái kia chiếc cự vô phách chiến hạm.

"Ai. . . Bọn hắn có thể từ nơi này rời đi, tương lai liền có thể từ nơi này tiến đến." Sầm Huyên thở dài một tiếng.

"Ta sẽ không cho bọn hắn tiến đến cơ sẽ, từ giờ trở đi, chúng ta có hai chuyện muốn làm. Chuyện thứ nhất liền là ngăn chặn Tam Trọng Thiên Tinh Lục tất cả vũ trụ vòng xoáy. Chuyện thứ hai, chính là vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục bố trí hộ trận."

Đinh Hoan kiên định nói ra.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trước không nói ngăn chặn này chút vũ trụ vòng xoáy khẩu có nhiều khó khăn, coi như là ngăn chặn, thời gian dài liền sẽ bị vũ trụ vòng xoáy cuốn đi.

Đến mức vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục bố trí hộ trận? Điều này có thể sao?

"Này khả năng không lớn a? Chúng ta mới chút người này, không muốn nói là Tam Trọng Thiên Tinh Lục bố trí hộ trận, coi như là vòng quanh Tam Trọng Thiên Tinh Lục chạy một vòng, cũng không dễ dàng a." Tuần Hữu Thiện có chút không lớn tin tưởng nói.

Đinh Hoan nói:

"Chuyện này dựa vào vài người tự nhiên là không được, ít nhất là cần toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ cùng một chỗ nỗ lực sự tình, mà lại cũng không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành."

Mộc Thành Tử nói: "Phong ấn vũ trụ vòng xoáy cũng không khó, khó khăn là không thể thời gian dài phong ấn. Trước đó Thần tộc cái kia phong ấn, chẳng qua là mặt ngoài ngăn trở thôi, trên thực tế không chỗ dùng chút nào."

"Vũ trụ này vòng xoáy, ta ngược lại thật ra có biện pháp có khả năng phong ấn chặt. Điều kiện tiên quyết là tìm tới tất cả vũ trụ vòng xoáy khẩu." Đinh Hoan nói ra.

Hắn là thật sự có biện pháp phong ấn chặt vũ trụ vòng xoáy.

Tại vừa mới cảm ngộ Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, Đinh Hoan liền nghĩ qua vấn đề này.

Theo hắn Đại Vũ Trụ Thuật càng ngày càng hoàn thiện, Đinh Hoan tìm được đáp án.

Hắn Trúc Cơ cùng người khác khác biệt, hắn trúc chính là tự thân Đại Đạo đạo cơ.

Tu vi càng mạnh, căn cơ liền càng kiên cố cái chủng loại kia.

Tăng thêm hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng là theo vũ trụ vòng xoáy cảm ngộ tới.

Đinh Hoan có biện pháp xây dựng một cái phòng ngự trận, liền là dùng vũ trụ vòng xoáy khí tức đạo vận gia nhập phòng ngự trận bên trong.

Chỉ cần vũ trụ vòng xoáy một mực vẫn tồn tại, cái kia phòng ngự của hắn trận liền vẫn một mực đang, thậm chí vũ trụ vòng xoáy vũ trụ nguyên khí còn có thể vì hộ trận cung cấp Linh Nguyên.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, tài liệu nhất định phải đỉnh cấp.

Như thế không quan trọng, trên người hắn có rất nhiều tài liệu tốt, vừa rồi Tam Nhãn Khô Thâm cung cấp cho hắn.

Vài ngày sau.

Mộc Thành Tử, Tễ Cô, Tuần Hữu Thiện, Thương Vĩnh Tiền, Sầm Huyên, Phí Triển Không đám người mang theo Đinh Hoan luyện chế một đống trận tâm trận bàn đi giam giữ ngoại trừ Tàng Kiếm Sơn bên ngoài hết thảy vũ trụ vòng xoáy.

Đinh Hoan thì là tại Cửu Nguyên thành tổ chức Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tông Môn đại hội. Tam Trọng Thiên Tinh Lục tất cả tông môn, gia tộc tất cả đều tham gia.

Giờ phút này chẳng những là Đạo Tu giới Lam Tinh tông phó Tông chủ Liễu Âm Châu tới, liền Mạc Chính, Hồ Vô Tâm đám người tất cả đều đi tới Cửu Nguyên thành.

Đinh Hoan mang theo một đám cường giả, tại Phi Thăng giới Cửu Nguyên thành làm ra chuyện lớn như vậy, lại xua đuổi Thần tộc.

Đại sự như vậy, chỉ cần là tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu luyện tu sĩ, trên cơ bản đều biết.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục Cửu Nguyên thành Tông Môn đại hội chuyện thứ nhất, liền là đem Cửu Nguyên thành đổi tên là tam trọng Đạo Thành.

Này bằng với đem tên Cửu Nguyên thành lần nữa đổi trở về, tại Cửu Nguyên xâm lấn Tam Trọng Thiên Tinh Lục trước đó, Cửu Nguyên thành liền gọi tam trọng Đạo Thành.

Chuyện thứ hai là thành lập Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ luật pháp.

Tu chân tinh cầu thành lập luật pháp, đoán chừng là đầu một phần, đây cũng là tu chân tinh cầu duy nhất luật pháp.

Chuyện thứ ba liền là thành lập Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhiệm vụ đại điện, nhiệm vụ này đại điện chia làm tông môn cống hiến điểm cùng cá nhân cống hiến điểm.

Cống hiến điểm có khả năng hối đoái hết thảy tài nguyên tu luyện, tương lai còn có khả năng hối đoái tiến vào bí cảnh danh ngạch.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục bí cảnh ban đầu liền không ít, Đinh Hoan đem Thần tộc đuổi đi về sau, càng đem Thần tộc thành lập thành toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục lớn nhất bí cảnh.

Muốn đi vào cái này bí cảnh, cái kia chính là muốn bằng mượn cống hiến phân ra.

Đệ tứ liền là triệu tập tất cả Trận Pháp sư, chuẩn bị bố trí Tam Trọng Thiên Tinh Lục tinh cầu hộ trận.

Tài liệu bộ phận là Thần tộc ra, Thần tộc tài liệu trên cơ bản đều bị Đinh Hoan vơ vét tới. Bộ phận tài liệu là các đại tông môn cống hiến.

Cái này cống hiến không chỉ là tăng lên tông môn đẳng cấp, còn có liền là đổi lấy cống hiến điểm.

Thứ năm là Phi Thăng giới cùng Đạo Tu giới đả thông, đã không còn bất luận cái gì hạn chế, cũng không cần thông qua Phi Thăng đài tiến vào lưỡng giới.

. . Tam trọng Đạo Thành Tông Môn đại hội về sau, toàn bộ Đạo Tu giới cùng Phi Thăng giới tu sĩ diện mạo rực rỡ hẳn lên.

Cứ việc lần này đại hội là Đinh Hoan chủ trì, bất quá Đinh Hoan không có thời gian cũng không có tinh lực đi đảm nhiệm tam trọng Đạo Thành đời thứ nhất thành chủ.

Này đời thứ nhất thành chủ liền để Dịch Thiên Hành đảm nhiệm.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, Tam Trọng Thiên Tinh Lục hết thảy đều đi đến quỹ đạo chính.

Cửu Nguyên người còn không có đụng tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục tới.

Cửu Nguyên người khẳng định sớm đạt được bọn hắn người tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bị giết tin tức.

Nếu biết tin tức, vì cái gì còn chưa tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục đến báo thù, cái này nhường Đinh Hoan có chút không hiểu nhiều lắm.

Lại nói, bọn hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục khẳng định có chuẩn bị ở sau a, chẳng lẽ không quan tâm rồi?

Cửu Nguyên người tại tam trọng Đạo Thành bố trí đồ vật gì, Đinh Hoan suy tính mấy lần đều không có suy tính ra, hắn cũng đã hỏi Cửu Nguyên tu sĩ  đồng dạng không hỏi ra vật gì có giá trị, .

Theo lý thuyết chuyện này đến đây chấm dứt, chỉ cần đề phòng Cửu Nguyên Tinh người lại đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục là được.

Nhưng Đinh Hoan từ đầu đến cuối đều cảm thấy ở trong đó có gì đó quái lạ.

Đinh Hoan đem chuẩn bị trở về tông môn Liễu Âm Châu tìm đến.

"Tông chủ, ngươi là dự định cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại tông môn sao?" Liễu Âm Châu coi là Đinh Hoan muốn cùng nàng cùng đi.

Nói lời trong lòng, Liễu Âm Châu chưa bao giờ nghĩ tới nàng có thể trở thành Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông phó Tông chủ.

Mấy năm trước nàng Tử Hà cốc tại tông môn khác trước mặt nơm nớp lo sợ, hiện tại người khác ở trước mặt nàng nơm nớp lo sợ.

Cứ việc Lam Tinh tông tại Đạo Tu giới, nhưng bây giờ vô luận là Đạo Tu giới vẫn là Phi Thăng giới, đều ngầm thừa nhận Lam Tinh tông là đệ nhất tông.

Này không chỉ là bởi vì Đinh Hoan tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục địa vị, càng quan trọng hơn là, Lam Tinh tông đệ tử ra ngoài đều là cùng giai vô địch tồn tại.

Lam Tinh tông tiểu vũ trụ thuật, đó là toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục công nhận đệ nhất lợi hại công pháp.

Cho nên hiện tại gia nhập Lam Tinh tông, không chỉ là Đạo Tu giới tu sĩ mộng tưởng, cũng là Phi Thăng giới tu sĩ mộng tưởng.

Đinh Hoan trừ đi Đạo Tu giới đến Phi Thăng giới hết thảy điều kiện, bất luận cái gì Đạo Tu giới tu sĩ đều có thể tùy ý tiến vào Phi Thăng giới, điều này cũng làm cho Phi Thăng giới một chút thiên tài tu sĩ tiến vào Đạo Tu giới, mong muốn bái nhập Lam Tinh tông.

"Ta còn phải ở lại chỗ này có một số việc, không biết, ngươi cùng Liễu tông chủ cùng một chỗ trở lại Lam Tinh tông tu luyện." Đinh Hoan đem Lâu Bất Tri gọi đi qua.

Hắn quyết định tại đây lại dùng Đại Thôi toán thuật suy tính một thoáng Cửu Nguyên đến cùng mong muốn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục làm cái gì.

Nếu là lần này còn đẩy coi không ra, hắn phải cố gắng đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục đại trận bố trí.

"Hoan Ca, ta lạc hậu ngươi nhiều lắm, nghĩ nhớ ngày đó, ai. . ." Lâu Bất Tri bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước hắn cùng Khổ Kỳ đều là có tông môn thu nạp, hết lần này tới lần khác liền là Đinh Hoan không có tông môn muốn. Hiện tại Hoan Ca đứng tại bọn hắn vô pháp với tới độ cao.

"Không biết, ngươi đi Lam Tinh tông về sau, đổi tu tiểu vũ trụ thuật, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể đi đến Liễu tông chủ cảnh giới bây giờ."

Đinh Hoan an ủi một câu Lâu Bất Tri, sau đó chuyển hướng Liễu Âm Châu:

"Liễu tông chủ, hiện tại tông môn chiêu thu đệ tử là ai đang phụ trách?"

Liễu Âm Châu khẽ giật mình, nàng không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan vì sao đột nhiên hỏi chuyện này, bất quá nàng lập tức liền phản ứng lại, tranh thủ thời gian đáp:

"Là đệ tử ta Mạc Họa Bình an bài người, cụ thể là ai ta cũng không biết."

Đinh Hoan thở dài nói ra:

"Một cái tông môn trọng yếu nhất chính là đệ tử nơi phát ra, nếu như đều là tuyển nhận một chút bát nháo tu sĩ tiến vào Lam Tinh tông, tương lai Lam Tinh tông cùng Song Hồn tông có cái gì khác nhau?

Mà đây là thứ yếu, càng quan trọng hơn là muốn đoạn ta Lam Tinh tông truyền thừa."

Đinh Hoan ở kiếp trước liền là cây cỏ, cứ việc cơ duyên xảo hợp đến tinh không bên trong, đồng thời tiếp xúc đến gen tu luyện.

Nhưng hắn nhìn mặt mà nói chuyện so người bình thường muốn mạnh hơn nhiều lắm, hắn không có hỏi thăm lâu không biết có phải hay không đi qua Lam Tinh tông, cũng biết Lâu Bất Tri khẳng định muốn đi Lam Tinh tông, đồng thời ăn bế môn tạ khách.

Chuyện này Liễu Âm Châu không có khả năng biết, cho nên nhất định là chiêu thu đệ tử khâu xảy ra sai sót.

Liễu Âm Châu hơi ngưng lại, trong nháy mắt liền hiểu được, vội vàng nói: "Chuyện này là lỗi của ta, ta sau khi trở về, tất nhiên sẽ triệt để điều tra ra."

Đinh Hoan nói: "Hủy ta tông môn đệ tử sinh nguyên cùng hủy ta tông môn đạo cơ có cái gì khác nhau? Ta nhớ được tông môn luật pháp bên trong có dạng này một đầu, ngươi sau khi trở về theo luật làm việc."

"Đúng." Liễu Âm Châu sau lưng đều nổi lên mồ hôi lạnh.

Đừng nhìn Đinh Hoan bình thường phi thường tốt nói chuyện, nàng rất rõ ràng xúc phạm Đinh Hoan cấm kỵ nhiều nghiêm trọng.

Lam Tinh tông là Đinh Hoan đạo cơ truyền thừa chỗ, hiện tại có người muốn hủy đi cái này truyền thừa, Đinh Hoan há có thể không phẫn nộ?

Đinh Hoan càng bình tĩnh, đã nói lên trong lòng tức giận càng thịnh..