Chương 305: Vấn trách.

Chương 305: Vấn trách.

Đinh Hoan đích thật là hết sức phẫn nộ, hắn thành lập Lam Tinh tông, là loáng thoáng cảm giác được chính mình Đại Đạo cần muốn truyền thừa tiếp.

Cho nên vì truyền thừa, hắn chế định cực kỳ hà khắc tông môn luật pháp.

Truyền thừa luật lệ, hắn tại tổng cương đầu thứ nhất liền đề nghị.

Hiện tại có người tại hủy truyền thừa của hắn, hắn há có thể nhẫn? Cho nên hắn đối Liễu Âm Châu ngữ khí có chút nghiêm khắc.

Nếu như không phải Cửu Nguyên tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục chuẩn bị ở sau còn không có tìm được, Đinh Hoan khẳng định sẽ tự mình trở về thanh lý một lần.

Liễu Âm Châu mang theo Lâu Bất Tri cùng mấy vị trưởng lão vội vàng rời đi tam trọng Đạo Thành, Đinh Hoan tại phủ thành chủ tiếp tục bế quan.

Dựa theo đạo lý nói, phủ thành chủ hẳn là Dịch Thiên Hành chỗ tu luyện.

Bất quá Đinh Hoan cảm giác nếu có vấn đề, khẳng định là tại phủ thành chủ tìm, cho nên hắn nhất định phải mượn nhờ phủ thành chủ tìm kiếm chân chính vấn đề.

Lần này Đinh Hoan bố trí một cái đạo vận dẫn dắt trận, hắn dự định mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tới vận chuyển Đại Thôi toán thuật.

. . Tại Đinh Hoan suy tính Cửu Nguyên tu sĩ tại tam trọng Đạo Thành bố trí tới thủ đoạn lúc, Liễu Âm Châu đã về tới tông môn.

Liễu Âm Châu trở lại tông môn chuyện thứ nhất, liền là tổ chức tông môn trưởng lão chấp sự đại hội.

So với vừa thành lập thời điểm tiêu điều, hiện tại Lam Tinh tông có thể nói là phi thường náo nhiệt.

Tông môn xây dựng thêm một lần lại một lần.

Tông môn đệ tử hiện tại là hơn năm ngàn người, tuy nói sao trời cảnh cường giả vẫn là chỉ có Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà hai người, nhưng bao hàm Tinh tu sĩ đã đạt đến hai mươi mốt người.

Ta lần này tham gia tam trọng Đạo Thành tổ chức Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tông Môn đại hội, lần này đại hội là chúng ta Đinh tông chủ dẫn đầu. .

Liễu Âm Châu sau khi nói đến đây, Lam Tinh tông tông môn đại điện tất cả mọi người là ưỡn ngực.

Bọn hắn còn biết, sở dĩ có lần này Tông Môn đại hội, là bởi vì bọn họ Tông chủ mang theo một đám Địa Tiên viên mãn cường giả tiêu diệt Cửu Nguyên tu sĩ, đồng thời đuổi Thần tộc.

Cho nên dù cho Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan tu vi không tính tối cường, nói là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân cũng không đủ.

Hiện tại Lam Tinh tông đệ tử ra ngoài, vô luận đi đến nơi nào, nghênh đón bọn hắn đều là hâm mộ và tôn kính tầm mắt, .

Có thể nói chúng ta Lam Tinh tông có thể có hôm nay, cơ hồ trăm phần trăm đều là Tông chủ một người ra sức làm mà đến.

Chúng ta hết thảy mọi người có thể ngồi ở chỗ này, hưởng thụ lấy toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục tôn trọng, cũng là Tông chủ trả giá. ."

Liễu Âm Châu lời đến nơi đây đột ngột dừng lại:

"Có thể là chúng ta có vài người tại tông môn thụ lấy Tông chủ đại ân, lại tại nơi này đoạn Tông chủ căn cơ, đoạn Lam Tinh tông truyền thừa, đoạn tương lai của chúng ta."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là trong lòng nhảy một cái.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, sự tình hôm nay chỉ sợ không phải vì tuyên dương Tông chủ công tích tới.

Quả nhiên Liễu Âm Châu tầm mắt đột nhiên rơi vào Mạc Họa Bình trên thân:

"Họa màn hình, ngươi là ta thân truyền đệ tử. . . Nghiêm ngặt nói đến, ngươi bây giờ chỉ có thể coi là ta trên danh nghĩa đệ tử."

"Sư phụ. . ." Mạc Họa Bình nghe nói như thế, lập tức hoảng hốt dâng lên.

Liễu Âm Châu tịnh không có để ý Mạc Họa Bình gọi, tiếp tục nói:

"Bởi vì ngươi bây giờ tu luyện là tiểu vũ trụ thuật, mà tiểu vũ trụ thuật là Tông chủ tu luyện công pháp.

Cho nên nói, ngươi nghiêm ngặt nói đến xem như Tông chủ đệ tử. Không, hẳn là chúng ta tất cả mọi người xem như Tông chủ môn sinh.

Nghe được không phải hỏi trách chính mình, Mạc Họa Bình cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể là Liễu Âm Châu lời cũng chưa có nói hết:

Mạc Họa Bình, ngươi bây giờ cũng là tông môn trưởng lão, ngươi đem phụ trách tông môn chiêu thu đệ tử sự tình giao cho người nào?"

Mạc Họa Bình nghe được sư phụ trực tiếp kêu tên của mình, được nghe lại sư phụ nói lên tông môn phụ trách chiêu thu đệ tử sự tình, trong lòng lần nữa bất an.

"Tông môn chiêu thu đệ tử, toàn bộ là Cổ Đạo Viễn đang phụ trách."

Mạc Họa Bình nói xong, quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía sau một tên nam tử nói ra: "Cổ chấp sự."

Một tên tướng mạo anh tuấn nam tử đứng lên: "Cổ Đạo Viễn gặp qua Liễu tông chủ, gặp qua các vị trưởng lão, tông môn hai năm này đệ tử tuyển nhận đích thật là ta đang phụ trách."

Liễu Âm Châu lạnh lùng nói ra: "Ngươi phụ trách chiêu thu đệ tử, liền là xem ai cho đồ vật nhiều không? Hai năm này có bao nhiêu thiên tài đệ tử bị ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa? Có nhiều ít phế vật bị ngươi tuyển nhận tiến đến?

Lam Tinh tông tương lai cùng căn cơ toàn bộ là tại người mới đệ tử trên thân, mà ngươi đang đào Lam Tinh tông căn, vì Lam Tinh tông đào mộ."

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới hiểu rõ, nguyên lai Liễu Âm Châu là hướng về phía cái này chiêu thu đệ tử chấp sự tới.

"Tông chủ, cái này. . Đệ tử oan uổng a. Đệ tử những năm gần đây, một mực tận tuỵ, mỗi một danh gia vào Lam Tinh tông đệ tử, đệ tử đều là liên tục hỏi thăm cùng lặp đi lặp lại xác nhận. . ."

Cổ Đạo Viễn trong lòng có chút hoảng, hắn vẫn là kính cẩn nói.

"Không biết, ngươi khi đó liền là hắn tuyển nhận sao?" Liễu Âm Châu nhìn về phía ngồi ở một bên Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri đứng lên, đối Liễu Âm Châu liền ôm quyền nói ra: "Đúng vậy Tông chủ, liền là hắn cảm thấy ta không bỏ ra nổi tới thứ mà hắn cần, cho nên bị đào thải."

Trông thấy Lâu Bất Tri đứng ra, Cổ Đạo Viễn trong lòng thầm nghĩ cái tên này làm sao còn có thể liên lụy Liễu Phó Tông chủ đường?

Sớm biết cái tên này nhận biết Liễu Phó Tông chủ, hắn liền để gia hỏa thông qua được.

Cổ Đạo Viễn trong lòng bất ổn, trong miệng vội vàng nói:

"Tông chủ, lúc trước ta đích xác là không để cho hắn thông qua, ta thừa nhận là ta có tư tâm, là bởi vì hắn thái độ vô cùng không tốt, để cho ta trong lúc nhất thời mất đi cân bằng tâm."

Liễu Âm Châu ánh mắt lóe lên một tia chán ghét: "Nói như vậy, lỗi của ngươi ngay tại Lâu Bất Tri trên thân phạm vào một lần rồi?"

"Đúng vậy, Cổ Đạo Viễn nguyện tiếp nhận trách phạt." Cổ Đạo Viễn nhận tội thái độ thành khẩn.

Đồng thời hắn còn nhìn về phía Mạc Họa Bình, hắn hi vọng Mạc Họa Bình lại đứng ra vì hắn nói câu nào.

Nếu như là bình thường, Mạc Họa Bình khẳng định đứng ra vì hắn nói chuyện.

Hiện tại Mạc Họa Bình cũng không dám, nàng hiểu rất rõ chính mình người sư phụ này, trước mắt sư phụ rõ ràng là thật sự nổi giận.

Lần này rất có thể nàng cũng không chiếm được lợi ích.

Tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nàng nơi nào sẽ đứng ra vì Cổ Đạo Viễn nói chuyện?

Thấy Mạc Họa Bình không có đứng ra vì chính mình nói chuyện, Cổ Đạo Viễn trong lòng rất là không thoải mái. Hắn biết mình có thể muốn mất đi cái này chất béo to lớn chức vụ.

"Diêm trưởng lão, bên trên Vấn Tâm đài." Liễu Âm Châu không có tiếp tục hỏi Cổ Đạo Viễn, mà là đối một bên Diêm Mai nói ra.

Diêm Mai có thể là Lam Tinh tông Chấp pháp trưởng lão, làm việc cực kỳ nghiêm túc cùng cẩn thận, không ai có thể theo hắn ngay dưới mắt đào thoát.

Nghe được Vấn Tâm đài, Cổ Đạo Viễn tâm tính triệt để sập.

Hắn cuối cùng là nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là Tam Trọng Thiên Tinh Lục lần này sở dĩ có thể đem Cửu Nguyên cùng Thần tộc hết thảy ẩn núp tu sĩ một mẻ hốt gọn, cũng là bởi vì có vấn tâm trận.

Vấn tâm trận đều là Đinh Hoan làm ra, Lam Tinh tông làm sao lại không có?

"Tông chủ, ta sai rồi, chuyện này là ta quá tham, những năm này một mực theo chiêu thu đệ tử trên thân thu hoạch chỗ tốt. Ta tất cả mọi thứ toàn bộ tại đây bên trong, ta nguyện ý tiếp nhận trừng phạt."

Cổ Đạo Viễn tranh thủ thời gian vọt ra quỳ rạp xuống đất, cũng không dám lại có nửa câu nói nhảm.

"Diêm trưởng lão  dựa theo tông môn luật pháp, Cổ Đạo Viễn làm sao phán?"

Liễu Âm Châu không có để ý quỳ trên mặt đất Cổ Đạo Viễn, mà là nhìn sang một bên Diêm Mai.

Diêm Mai đứng lên chậm rãi nói ra: "Tông môn tổng cương đầu thứ nhất chính là, đoạn tông môn căn cơ, đoạn tông môn người thừa kế, giết không tha. . ."

Nghe được giết không tha ba chữ này, Cổ Đạo Viễn ngây dại.

Muốn giết hắn?

"Kèm thêm trách nhiệm người, nếu như là trong lúc vô tình, cũng không hiểu biết tình huống. Thì tước đoạt hết thảy tông môn chức vụ, đuổi ra tông môn.

Nếu như là người có ý, biết chuyện không báo, đồng thời thu hoạch lợi ích, giết không tha. Hiểu rõ tình hình không dám báo, chưa thu hoạch lợi ích, huỷ bỏ tu vi đuổi ra tông môn. . ."

Nghe Diêm Mai nói đến đây, Mạc Họa Bình sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng là thật không biết tình huống, có thể coi là là như thế này, cũng phải bị tước đoạt chức vụ đuổi ra tông môn a.

"Tông chủ, tha mạng a, ta không biết có cái này luật pháp. . ." Cổ Đạo Viễn triệt để hoảng hốt dâng lên.

Diêm Mai lạnh lùng nói ra: "Ngươi một cái phụ trách chiêu thu đệ tử chấp sự, lại có mặt nói ra không biết tông môn luật pháp, hơn nữa còn là đầu thứ nhất tổng cương. Người tới, đưa hắn kéo ra ngoài lập tức chấp pháp."

"Diêm Mai, ta là Phi Thăng giới Hoang Thần tông đệ tử, ngươi dám đụng đến ta?" Xem thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Cổ Đạo Viễn quát ầm lên.

Diêm Mai đi đến Cổ Đạo Viễn trước mặt, đưa tay liền là một bàn tay vỗ xuống đi.

Cổ Đạo Viễn nửa bên khuôn mặt anh tuấn bị Diêm Mai một tát này cơ hồ toàn bộ vuốt ve:

Hoang Thần tông? Rất đáng gờm sao? Ha ha, nếu như Hoang Thần tông dám chọc ta Lam Tinh tông, ta cam đoan nhường Hoang Thần tông không nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời mọc." Cổ Đạo Viễn ngẩn ngơ, đúng vậy a. Lam Tinh tông là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn, Hoang Thần tông thật đúng là uy hiếp không được Lam Tinh tông.

Suy nghĩ của hắn còn dừng lại tại Hoang Thần tông hư giả đệ nhất tông môn lên.

"Cầu Diêm trưởng lão tha mạng a." Cổ Đạo Viễn thật là không muốn chết a, hắn cuộc sống rất tốt còn vừa mới mở ra.

Mấy tên chấp pháp tu sĩ xông lên phong bế Cổ Đạo Viễn tu vi, trực tiếp đem Cổ Đạo Viễn kéo ra ngoài.

Diêm Mai nói lần nữa: "Đem hết thảy đi theo Cổ Đạo Viễn bên người chiêu thu đệ tử, toàn bộ đưa đến tông môn đại điện bên ngoài, ngay tại chỗ chấp pháp."

Nghe được Diêm Mai, trong đại điện rất nhiều trưởng lão cùng chấp sự đều cảm thấy giữa lưng phát lạnh.

Này Diêm Mai chấp pháp có thể là không có nửa điểm thể diện có thể giảng.

Dưới tình huống bình thường, chấp pháp bước thứ nhất là giải vào đại lao, bước thứ hai là thẩm vấn lấy chứng, bước thứ ba mới là định tội sau lại giết.

Diêm Mai dứt khoát bớt đi được đằng trước hai bước, liền hỏi cũng không hỏi, dứt khoát giết.

Bất quá hiểu rõ đạo lý người đều biết Diêm Mai giết không có vấn đề quá lớn, bởi vì những người này đi theo tại Cổ Đạo Viễn bên người, không có khả năng không biết Cổ Đạo Viễn mượn chiêu thu đệ tử vơ vét của cải sự tình.

Nếu biết, lại không lên báo, vậy liền chết chưa hết tội.

Cổ Đạo Viễn tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, để cho người ta lòng sinh bất ổn.

"Mạc Họa Bình, ngươi đứng ra." Liễu Âm Châu nhìn về phía Mạc Họa Bình.

Vừa rồi Diêm Mai không có xử lý Mạc Họa Bình, liền là lưu cho nàng tới xử lý, cũng xem như cho mặt mũi của nàng.

"Tông chủ, đệ tử biết sai rồi." Mạc Họa Bình vừa ra tới, tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất.

Nàng không thể rời đi tông môn a, nếu như rời đi tông môn, nàng cả đời này đến đây chấm dứt.

Chỉ có tu luyện qua tiểu vũ trụ thuật, Mạc Họa Bình mới biết được, so với tiểu vũ trụ thuật đến, cái khác công pháp đều là rác rưởi.

Một khi không phải Lam Tinh tông đệ tử, nàng đi đâu tìm tìm tiểu vũ trụ thuật kế tục công pháp?

Tiểu vũ trụ thuật kế tục công pháp, đều là Tông chủ không ngừng hoàn thiện.

Hoàn toàn chính xác tiểu vũ trụ thuật cũng có thể tự sáng tạo kế tục, có thể Mạc Họa Bình biết mình không có cái năng lực kia.

"Ngươi đi hỏi tâm đài, nói một chút chính mình có biết hay không Cổ Đạo Viễn sự tình." Liễu Âm Châu giọng bình tĩnh nói..