Chương 306: Giới bia cùng khí linh bản

Chương 306: Giới bia cùng khí linh bản

Mạc Họa Bình tranh thủ thời gian lên tiếng: "Đúng.

Sau đó đi đến Vấn Tâm đài đã nói nói: "Đệ tử Mạc Họa Bình thề, căn bản cũng không biết Cổ Đạo Viễn mượn chiêu thu đệ tử một chuyện bóc lột. Như có hoang ngôn, lôi kiếp bỏ mình.

Vấn Tâm đài không có phát ra cảnh báo, điều này nói rõ Mạc Họa Bình đúng vậy xác thực không biết Cổ Đạo Viễn làm sự tình.

Liễu Âm Châu nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Mạc Họa Bình biết Cổ Đạo Viễn mượn chiêu thu đệ tử thu lại tài bảo bóc lột, thậm chí còn thu lấy bộ phận chỗ tốt.

Cái kia chính là nàng cũng không giữ được Mạc Họa Bình.

"Bởi vì Mạc Họa Bình bổ nhiệm chấp sự, tại chiêu thu đệ tử thời điểm, vi phạm tông môn tổng cương. Hiện tại tước đoạt Mạc Họa Bình hết thảy chức vụ, đuổi ra tông môn."

Liễu Âm Châu mặt không thay đổi nói ra.

"Sư phụ. . ." Mạc Họa Bình hoảng rồi.

Liễu Âm Châu từ tốn nói: "Nếu như không phải Tông chủ cứu ngươi, ngươi đã vẫn lạc tại Khai Thiên chiến trường. Có thể ngươi lại đem tông môn nhất chuyện đại sự tiện tay ném cho một cái đào tông môn căn cơ người, đưa ngươi đuổi ra tông môn không oan uổng."

Mạc Họa Bình thê lương bi ai ngẩng đầu nhìn Liễu Âm Châu.

Liễu Âm Châu lòng mền nhũn, thở dài:

"Ngươi xem một thoáng tông môn luật pháp, như ngươi loại tình huống này, chỉ muốn kiên trì bản tâm, mười năm sau, ngươi còn có cơ hội lần nữa tham gia tông môn đệ tử tuyển nhận."

"Đúng, đệ tử cáo lui. . ." Mạc Họa Bình cũng biết, lại nói cái gì cũng là không tốt, nàng chỉ có thể lựa chọn rời khỏi Lam Tinh tông.

Nếu như Cổ Đạo Viễn còn sống, nàng sẽ lại giết một lần Cổ Đạo Viễn, liền là này heo hủy con đường của nàng.

Nàng sở dĩ bổ nhiệm Cổ Đạo Viễn vì chiêu thu đệ tử chấp sự, đầu tiên là Cổ Đạo Viễn lớn lên anh tuấn, cho người ta ấn tượng đầu tiên phi thường tốt.

Thứ hai Cổ Đạo Viễn đến từ Phi Thăng giới đại tông môn Hoang Thần tông, nói rõ có tư chất có tiềm lực.

Vô luận là Đạo Tu giới vẫn là Phi Thăng giới, chỉ cần thoát ly nguyên lai tông môn, là có thể tùy ý gia nhập tông môn khác.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết lúc tông môn khác không so đo, sẽ còn thu ngươi.

Cho nên Cổ Đạo Viễn mặc dù là Phi Thăng giới Hoang Thần tông đã từng đệ tử, chỉ muốn rời đi Hoang Thần tông, cũng là có khả năng gia nhập Lam Tinh tông.

Tại Mạc Họa Bình trong ấn tượng, Phi Thăng giới đại tông môn đệ tử đều là ưu tú, thậm chí đều là hơn người một bậc.

Đây là khắc vào trong xương cốt tiềm thức, nàng căn bản là vô pháp tùy ý từ bỏ.

Hiện tại nàng mới hiểu được, là chính mình vốn có nhận biết hại chính mình.

Tam trọng Đạo Thành phủ thành chủ.

Đinh Hoan trong đầu xuất hiện một vài bức hình ảnh, tại tam trọng Đạo Thành phủ thành chủ cực sâu chỗ, có một khối đen nhánh tảng đá.

Tảng đá kia bên trên che kín một đạo lại một đạo đạo văn, mà lại đạo văn này còn đang không ngừng gia tăng lấy. .

Đến nơi này về sau, Đinh Hoan dù như thế nào đẩy đi xuống tính, đều không cách nào suy tính ra một chút đồ vật.

Đinh Hoan mở ra vằn vện tia máu con mắt, hắn cảm thấy một loại cực độ mối nguy.

Cái kia đen nhánh hòn đá là cái gì?

Đen nhánh trên hòn đá gia tăng đạo văn lại là cái gì?

Đinh Hoan quyết định đi xuống xem một chút.

Hắn thần niệm đều quét không đến địa phương, có người có thể cắm vào như thế một khối đá?

Còn có cái kia đạo văn, thật giống như hắn luyện hóa nồi sắt thời điểm gặp phải đạo văn. .

Đúng, cái kia trống sắt bên trên cũng có tương tự đạo văn.

Đinh Hoan bắt đầu luyện chế phù lục, hắn luyện chế là độn thổ phù.

Ngoại trừ đằng trước mấy cái cấp bảy độn thổ phù bên ngoài, đằng sau một viên lại một viên cấp tám độn thổ phù bị Đinh Hoan luyện chế ra tới.

Đinh Hoan phù đạo ban đầu cũng không tệ, tăng thêm lần này theo Thần tộc thu hoạch đại lượng đỉnh cấp tài liệu, tu vi của hắn lại tới tinh vực cảnh.

Này loại đối Đại Đạo lý giải càng sâu, khiến cho hắn luyện chế phù lục năng lực cũng đi theo càng sâu.

Tại hơn mười ngày về sau, Đinh Hoan cảm giác nếu là hỏa diễm lại có thể tăng lên một chút, hắn thậm chí đều có thể luyện chế cấp chín độn thổ phù.

Bất quá Đinh Hoan không có có tâm tư tiếp tục nữa, bên cạnh hắn này một đống cấp tám độn thổ phù đầy đủ hắn độn xuống Đinh Hoan không có trước tiên dùng độn thổ phù, mà là mượn nhờ độn Thổ Thần thông.

Một ngày về sau, Đinh Hoan yên lòng.

Hắn trong đan điền cái kia một ngôi sao có khả năng cung cấp đủ nhiều chân nguyên, thậm chí có thể làm cho hắn liên tục độn thổ thời gian mấy tháng.

Cái này khiến Đinh Hoan cực kỳ yên tâm, đây ý là hắn độn thổ phù sử dụng hết, hắn cũng sẽ không tại trong đất nín chết.

Từng mai từng mai độn thổ phù bị Đinh Hoan kích phát, Đinh Hoan hoàn toàn không cần dùng bất luận cái gì chân nguyên, trực tiếp hướng xuống độn là có thể.

Hơn hai mươi ngày về sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn thần niệm đã quét đến cái viên kia hòn đá màu đen, cách hắn không đến ngàn mét.

Đinh Hoan đi tới nơi này hòn đá màu đen bên ngoài, hơn một tháng thời gian không thấy, tảng đá kia bề ngoài lại nhiều mấy đạo hoa văn.

Hòn đá màu đen tại một cái phương viên không đến mười trượng trong không gian lơ lửng, đồng thời còn lấy quy luật nhất định chậm rãi chuyển động.

Lúc này hòn đá màu đen mặt ngoài còn mang theo vẻ mơ hồ chưởng khống khí tức.

Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan cũng cảm giác được đây không phải chuyện tốt lành gì.

Hắn không có tùy tiện xông đi vào, đang suy tính quá trình bên trong, này hòn đá màu đen không phải dễ cầm như vậy.

Đinh Hoan cẩn thận tra xét chung quanh, phát hiện không có bất kỳ cái gì trận pháp, lúc này mới yên lòng lại.

Cũng thế, nơi này là chỗ sâu trong lòng đất. Hắn dùng cấp tám độn thổ phù cũng là liên tục chui hai mươi ngày tới, người nào có thể tìm tới nơi này tới?

Nếu không có trận pháp, vậy hắn là có thể tiến vào cái không gian này, sau đó dùng trận pháp trước đem cái này tảng đá vây khốn.

Bất quá Đinh Hoan tại nhấc chân bước vào sau một khắc, hắn lại thu hồi chính mình chân.

Hắn là một cái cấp tám trận pháp Vương Giả, hắn cảm giác không thấy trận pháp, không có nghĩa là nơi này liền không có trận pháp.

Dựa theo lẽ thường suy đoán, nếu như là hắn tại đây bên trong thả ở một khối đá, còn là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Dù cho sáng biết không người có thể tìm tới nơi này, hắn nhất định cũng là muốn bố trí trận pháp.

Đinh Hoan dứt khoát dùng Đại Hoang chi nhãn quan sát tỉ mỉ, một lúc lâu sau, Đinh Hoan sắc mặt khó coi nhíu mày nhìn chằm chằm này hòn đá màu đen.

Hắn dùng Đại Hoang chi nhãn nhìn thấy trận văn.

Nơi này quả nhiên là có trận pháp, hắn không có trông thấy, chỉ là bởi vì hắn trận đạo trình độ không tới nơi tới chốn mà thôi.

Trận pháp này là dùng trận văn bố trí, Đinh Hoan rất sớm trước đó liền biết có trận văn tồn tại. Bất quá hắn còn không có dính đến trận văn cấp độ này.

Đương nhiên, trước mắt cái này trận văn cấp bậc cũng không cao.

Chân chính trận văn liền là dùng Đại Hoang chi nhãn cũng không nhìn thấy mới đúng.

Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ trận pháp này trận văn, đây là một cái cấp chín ẩn nấp vây giết trận.

Nếu như hắn vô dụng Đại Hoang chi nhãn quan sát, tùy tiện bước vào, vậy hắn rất có thể đã bị nhốt rồi.

Một cái cấp chín vây giết trận đối với hắn uy hiếp rất lớn, mà lại một khi hắn xúc động trận này văn, tất nhiên sẽ kinh động bố trí trận pháp gia hỏa.

Nửa ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan trong lòng có phương pháp phá giải.

Đinh Hoan không có trước tiên đi phá giải cái này dùng trận văn bố trí vây giết đại trận.

Hắn bố trí không ra này loại đại trận, hắn cảm giác cái này vây giết đại trận bố trí có sơ hở.

Đã có sơ hở, vậy liền có thể tìm tới dấu vết để lại.

Dùng hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật đến tìm kiếm, chỉ cần một điểm chút dấu vết, là hắn có thể học được trận này văn bày trận thủ đoạn.

Trận văn bày trận sau khi nhập môn, hắn là có thể chậm rãi hoàn thiện.

Sợ là sợ hắn không thể vào môn.

Đại Vũ Trụ Thuật cẩn thận đem trận này văn đại trận đưa vào chu thiên bên trong, từng đạo mịt mờ đạo vận dấu vết bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Không chỉ như thế, trong đó trận văn đại trận trận văn hình thành đạo vận, trận văn tổ hợp đạo vận, trận văn khắc hoạ đạo vận, phương vị trận văn, công kích trận văn. .

Đinh Hoan càng cảm thụ liền càng cảm giác mình trận đạo kém quá xa.

Đinh Hoan càng học tập càng cảm giác mình khiếm khuyết.

Lúc trước hắn chế phù thời điểm, liền nghĩ đến trận văn vấn đề. Chẳng qua là loại kia trận văn bố trí thủ đoạn tại trong đầu hắn miêu tả sinh động, tựa như lúc nào cũng có thể làm được.

Cái này tùy thời liền là kém một chút như vậy vô pháp đụng vào.

Hôm nay tại đây bên trong trông thấy trận văn đại trận, hắn rốt cuộc tìm được trận văn đại trận bố trí thủ đoạn.

Từ hôm nay trở đi, hắn đem có khả năng độc lập bố trí trận văn trận pháp.

Đinh Hoan đình chỉ vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, trong lòng thầm nói. Này không biết là Cửu Nguyên cái nào Trần Đạo cường giả bố trí dù như thế nào, vậy cũng là đa tạ.

Đinh Hoan lần này căn bản là vô dụng trận kỳ, mà là hiện học hiện dùng, tại hư không khắc hoạ mấy đạo trận văn, sau đó tay một vùng.

Một đạo hoàn toàn mới trận văn trận kỳ không vào mắt trước bên trong không gian này, Đinh Hoan vừa sải bước ra.

Trận kia văn đại trận thật giống như biết Đinh Hoan phải vào tới, tự động xé mở một đạo nhân khẩu.

Đinh Hoan khoảng cách gần nhìn trước mắt này đen nhánh tảng đá, trong đầu đột nhiên toát ra mấy chữ: "Tinh hạch thạch. . ."

Tinh hạch thạch giá trị không thể dùng trân quý hay không để hình dung, chỉ có thể nói là cơ bản không nhìn thấy.

Thứ này là bảo vật vô giá, bởi vì một cái tinh cầu chỉ có một viên tinh hạch thạch.

Tinh hạch thạch tiếp tục trưởng thành, cái kia chính là Tinh Hạch tinh.

Trước mắt tinh hạch thạch không có Tinh Hạch tinh trân quý, cũng là vũ trụ mênh mông bên trong khó khăn nhất lấy được bảo vật.

Tinh hạch thạch tác dụng liền lớn, nếu như dùng tới luyện chế pháp bảo, đây tuyệt đối là cấp cao nhất pháp bảo.

Trừ luyện chế pháp bảo, tinh hạch thạch còn có một cái tác dụng trọng yếu hơn, cái kia chính là dùng tới luyện hóa tinh cầu.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch Cửu Nguyên mục đích, đây là muốn luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Chờ Tam Trọng Thiên Tinh Lục bị người luyện hóa thành chân linh thế giới thời điểm, này tinh hạch thạch liền là Tam Trọng Thiên Tinh Lục Chân Linh thế giới pháp bảo hạch tâm.

Thông qua này loại tinh hạch thạch tới luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục chỗ tốt lớn nhất là, không kinh động cái này Tinh Lục bên trên tu sĩ.

Bởi vì đến lúc đó đối phương chỉ cần tới luyện hóa tinh hạch thạch là có thể, lúc kia tinh hạch thạch đã là thành Chân Linh thế giới giới bia.

Chờ tinh hạch trên đá đạo vận hoa văn che kín, liền là đối phương tới luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm.

Cái này tinh hạch thạch để ở chỗ này nói không chừng đều có ngàn năm đi lên, này chút đạo vận toàn bộ là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đạo tắc đạo vận.

Này loại thu thập một giới đạo tắc đạo vận, chỉ có tinh hạch thạch có thể làm được.

Đến mức lúc trước Vọng Bình đao vì cái gì tự tin cho là hắn là không thể thiếu.

Vọng Bình đao ở tại phủ thành chủ, ngay tại tinh hạch trên đá phương, tại hắn lúc tu luyện, hắn sẽ đem chính mình đạo vận đưa đến tinh hạch trong đá.

Chờ tinh hạch thạch chủ nhân đến luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đem nó biến là chân linh thế giới thời điểm, cái kia Vọng Bình đao chính là cái này Chân Linh thế giới giới bia khí linh.

Đinh Hoan khẳng định Vọng Bình đao không biết chuyện này, nếu như biết, hẳn là sẽ không cam tâm tình nguyện làm một cái khí linh.

Loại chuyện này Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không nhường hắn tiếp tục phát sinh.

Đinh Hoan đầu tiên là cắt đứt chung quanh hết thảy khả năng tồn tại truyền tống trận văn.

Thật sự là hắn là không nhìn thấy truyền tống trận văn, bất quá vạn nhất đâu? Một phần vạn có truyền tống trận văn, hắn chẳng phải là muốn tại cái này dưới đất cùng người làm qua một trận?

Chặt đứt không gian xung quanh truyền tống đạo vận về sau, Đinh Hoan bố trí phong ấn cấm chế, đem cái này còn chưa triệt để thành hình tinh hạch thạch cuốn vào chiếc nhẫn của mình bên trong, .

Đối chung quanh trận văn bố trí vây giết trận, Đinh Hoan là không chút khách khí toàn bộ xé bỏ đi..