Chương 307: Tễ Cô lưu lại thủy tinh cầu

Chương 307: Tễ Cô lưu lại thủy tinh cầu

Tại Đinh Hoan thu hồi tinh hạch thạch đồng thời, khoảng cách Tam Trọng Thiên Tinh Lục cực kỳ xa xôi một cái phế khí tinh cầu bên trong, một tên mặt xanh tu sĩ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Trong mắt của hắn dần hiện ra không thể tưởng tượng nổi, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Không có khả năng, là ai có thể tìm tới ta tinh hạch thạch? La Bắc cũng làm không được. .

Bất quá rất nhanh trong mắt của hắn liền dần hiện ra một tia đồi phế, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, nơi đó có một đạo vết máu.

Vết máu bên trên y nguyên tản mát ra một loại hôi bại khí tức tử vong.

Thương thế của hắn không khôi phục, dù cho biết rõ có người cầm đi mệnh căn của hắn, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác lấy đi.

"Mặc dù ta hiện tại liền có thể đi qua, có thể là ta không thể đi. Chỉ muốn cái này người không đi, ta đi chỉ sợ lại cũng không về được.

Cuối cùng có một ngày, ta Lâu Vân Sinh muốn đích thân đem thứ thuộc về ta lại cầm về."

Mặt xanh nam tử sau khi nói xong, lần nữa nhắm mắt lại.

Chẳng qua là hắn run rẩy nắm đấm, biểu lộ nội tâm của hắn cực độ phẫn nộ.

+. . . . Đinh Hoan mặc dù nghiên cứu cái này trận văn, đồng thời học xong thông qua trận văn bố trí trận pháp thủ đoạn, nhưng hắn không có phát hiện này chút trận văn bên trong còn ẩn nấp lấy một cái truyền tống trận văn.

Cho nên hắn cũng không có lập tức rời đi.

Không chỉ như thế, hắn thậm chí đem một đầu cực phẩm Địa Hỏa mạch cắm vào xuống, sau đó đem thức hải bên trong hỏa diễm để vào đầu này Địa Hỏa mạch bên trên, mặc cho trưởng thành.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lại tại địa hỏa mạch bàng một bên trực tiếp mở ra một cái cao tới 50 trượng, dài rộng đều vượt qua trăm trượng không gian.

Sau đó lại ở phía này không gian cắm vào hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch, hai đầu thượng phẩm linh mạch.

Hắn dự định tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian.

Cùng hắn cùng một chỗ theo Khai Thiên chiến trường ra tới những cái kia Địa Tiên viên mãn cường giả, nguyện ý lưu tại tam trọng Đạo Thành liền lưu tại tam trọng Đạo Thành.

Không nguyện ý cũng có thể tùy ý tìm tìm địa phương đi bế quan.

Bất quá tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, chỉ cần Cửu Nguyên tu sĩ đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục, bọn hắn liền sẽ trước tiên tụ tập lại, đem hắn diệt đi.

Đối Đinh Hoan tới nói, thực lực của hắn bây giờ đứng ở tinh vực cảnh.

Tuy nói hắn tự tin thực lực này đối phó người bình thường tiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng thực lực của hắn rõ ràng không đủ.

Hắn còn cần tiếp tục bế quan, thừa dịp Cửu Nguyên người không có giết tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục, tốt nhất đem tu vi tăng lên tới so tinh vực càng cao tầng.

Tại trước khi bế quan, Đinh Hoan lấy ra hai kiện đồ vật, đệ nhất liền là cái kia to lớn trống sắt.

Lần trước tại Khai Thiên chiến trường hắn không có thời gian, chẳng qua là đem này trống sắt tầng thứ nhất cấm chế luyện hóa.

Hiện tại hắn dự định tiếp tục luyện hóa cái này trống sắt, nhìn một chút có thể luyện hóa nhiều ít cấm chế.

Tốn thời gian tới luyện hóa trống sắt nguyên nhân chủ yếu là trên người hắn không có cái gì đỉnh cấp pháp bảo, duy nhất công kích pháp bảo liền là Ly Biệt Thương.

Ly Biệt Thương kỳ thật còn không sai, theo Đinh Hoan thực lực không ngừng tăng lên, Ly Biệt Thương cũng dần dần không đủ dùng.

Không có tốt hơn công kích pháp bảo trước đó, hắn chỉ có thể đem tăng lên năng lực công kích đặt ở địa phương khác.

Với hắn mà nói, chủ yếu năng lực công kích liền là thần niệm Thần Thông.

Hắn Hoàng Hoa Sát nhiều lần giết địch trong vô hình, mà trống giết đến bây giờ còn chưa bao giờ dùng qua.

Nếu như đem bên người cái này trống sắt luyện hóa, lại phối hợp trống sát thần thông, nói không chừng liền Địa Tiên tu sĩ cũng có thể kháng một kháng.

Món đồ thứ hai là một thủy tinh cầu.

Đinh Hoan cũng không biết Tễ Cô tại sao phải cho hắn một thủy tinh cầu.

Nhưng sương mù cô cho hắn thủy tinh cầu thời điểm cùng hắn nói, cái này thủy tinh cầu đồ vật không thể coi thường, khiến cho hắn cẩn thận một chút.

Hiện tại hắn cơ hồ tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục địa tâm, chung quanh nơi này cũng đều là hắn trận pháp cấm chế, ở cái địa phương này mở ra thủy tinh cầu tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, xem như đủ cẩn thận đi.

Đinh Hoan chuẩn bị kích phát thủy tinh cầu thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến Tễ Cô cho hắn thủy tinh cầu lựa chọn thời cơ.

Bên cạnh hắn không có người thứ ba thời điểm cho, mà lại cho xong nói một câu không thể coi thường phải cẩn thận lời liền đi, nhiều một câu đều không có.

Đây là ý tứ gì?

Bọn hắn cùng một chỗ theo Khai Thiên chiến trường ra tới người, khẳng định đều là cực kỳ đáng tin đã như vậy, Tễ Cô vì sao muốn tránh đi những người này.

Suy nghĩ kỹ một hồi, Đinh Hoan không nghĩ ra cái nguyên cớ, hắn dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa.

Thủy tinh cầu bị Đinh Hoan kích phát, xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt là một cái sương khói mông lung lối vào.

Chẳng qua là này sương khói mông lung rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh rừng trúc.

Liền này?

Này không thể coi thường? Còn muốn cho hắn cẩn thận quan sát?

Đinh Hoan thật mong muốn cùng Tễ Cô nói: "Nếu như ngươi nghĩ muốn cảnh tượng như vậy, ta có thể cho ngươi tạo ra một vạn cái tới."

Ban đầu Đinh Hoan coi là cái này thủy tinh cầu đằng sau còn có đồ vật gì, hắn đã chờ mấy phút đồng hồ, đằng sau đều là trống không.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, đích thật là trống không.

Hắn lắc đầu, tiện tay liền muốn thu hồi thủy tinh cầu.

Ngay lúc này, trong thủy tinh cầu truyền đến Tễ Cô thanh âm: "Đinh tông chủ, ngươi có thể chờ tới bây giờ, nói rõ ngươi đối ta lời rất xem trọng, tạ ơn. .

Đinh Hoan trong lòng lại là khiếp sợ không thôi, này chút lão Địa Tiên quả nhiên mỗi cái đều có chút vốn liếng.

Hắn thần niệm đều không có quét đến trong thủy tinh cầu bất luận cái gì đạo vận gợn sóng, hết lần này tới lần khác Tễ Cô còn ở phía trên lưu lại thanh âm.

Quả nhiên không hổ là năm đó Tam Trọng Thiên Tinh Lục thứ một tán tu Địa Tiên, truyền kỳ tồn tại, thủ đoạn này hắn hiện tại liền làm không được.

Bất quá rất nhanh hắn liền biết, đã có sẵn biện pháp tại đây bên trong, hắn nếu như còn học không được, cái kia chính là choáng váng.

". . Đinh tông chủ, ngươi vừa mới nhìn rõ hình ảnh là Tứ Trọng Hải Hạp Cốc dưới đáy, tu sĩ Đại Đạo khu chỗ sâu nhất một chỗ.

Ta nhìn thấy mấy lần Võ Chiêm Hiệp vụng trộm tới nơi này, đang điều tra rất nhiều lần về sau, có một lần ta cuối cùng cảm nhận được một tia chân chính cao cấp đạo vận.

Này đạo vận tuyệt đối so với Tam Trọng Thiên Tinh Lục cao, cũng không phải Võ Chiêm Hiệp mô phỏng ra loại kia Tiên Phàm cầu đạo vận.

Ta hoài nghi hình ảnh này vị trí, là chân chính tiên duyên chỗ. Hoặc là nói, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, nơi này có thể là đường tắt duy nhất.

Đinh Hoan buông xuống thủy tinh cầu, nhíu mày.

Tễ Cô nói lời này có chút mâu thuẫn.

Phi thăng tháp không có thể phi thăng, cũng mới một hai trăm năm sự tình a?

Mà Tễ Cô tiến vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, tuyệt đối là tại phi thăng tháp có thể trước khi phi thăng.

Nếu Tam Trọng Thiên Tinh Lục phi thăng tháp có thể phi thăng, cái kia Tễ Cô dựa vào cái gì nói Tứ Trọng Hải Hạp Cốc mới có thể là duy nhất tiên duyên chỗ?

Đinh Hoan tin tưởng, Tễ Cô làm Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền kỳ, tuyệt đối không thể có thể đối với chuyện như thế này tính sai.

Đã như vậy, cái kia khả năng duy nhất chính là, Tam Trọng Thiên Tinh Lục phi thăng tháp bên trên phi thăng là giả.

Chuyện này Tễ Cô biết, có lẽ cái khác người cũng biết.

Đinh Hoan quyết định chờ Tễ Cô sau khi trở về, hỏi một chút Tễ Cô.

Ngược lại hắn hiện tại tu vi còn yếu, muốn phi thăng ít nhất phải tấn cấp đến tương đương với Địa Tiên cấp độ đi.

Thần niệm rơi vào trống sắt bên trên, Đinh Hoan quyết định tiếp tục luyện hóa cái này trống sắt.

Lúc trước hắn mới Tinh biến cảnh, miễn cưỡng luyện hóa trống sắt tầng thứ nhất cấm chế.

Hiện tại hắn là tinh vực cảnh, dùng nhiều phí một chút thời gian, đem này trống sắt luyện hóa đến tầng thứ mười cấm chế, đoán chừng không có nhiều vấn đề lớn.

Thần niệm lần nữa bao trùm tại trống sắt bên trên, từng tiếng cơ hồ muốn đem hắn thần hồn chấn vỡ tiếng trống truyền ra.

Đinh Hoan trong lòng giật mình, hắn khẳng định nếu như hắn vẫn là Tinh biến kỳ, hắn đừng nghĩ luyện hóa tầng thứ hai cấm chế.

Bởi vì cái này trống sắt tầng thứ hai cấm chế so tầng thứ nhất cấm chế muốn phức tạp quá nhiều.

Cũng may hắn hiện tại có tinh vực lĩnh vực, tại tinh vực lĩnh vực bao trùm dưới, thần niệm không ngừng thông qua Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu mài đi cấm chế.

Đại Vũ Trụ Thuật thật sự là công pháp nghịch thiên.

Đinh Hoan suy đoán cái này trống sắt sở dĩ sẽ dùng cao mười trượng tư thái tồn tại, khẳng định là bởi vì không ai có thể luyện hóa.

Lúc trước cái này trống sắt mặc dù trên chiến trường có tác dụng, vậy cũng vẻn vẹn đơn thuần bị đánh thôi.

Nếu như hắn không phải tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, hắn đồng dạng vô pháp luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế.

Hoặc là nói hắn luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế xem như vận khí, trống sắt trên chiến trường bị ăn mòn nhiều năm, hắn thần niệm hóa thành dùi trống chợt tấn công một đòn, trời xui đất khiến phía dưới, vậy mà đem này trống sắt tầng thứ nhất cấm chế luyện hóa.

Tầng thứ hai cấm chế là so tầng thứ nhất cấm chế càng thêm phức tạp, luyện hóa tầng thứ nhất cấm chế, chẳng khác nào nhường Đinh Hoan cùng này trống sắt ở giữa có một cái liên hệ.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan dùng mười một ngày thời gian luyện hóa tầng thứ hai cấm chế, sau đó dùng mười bảy ngày luyện hóa tầng thứ ba cấm chế luyện hóa ba lớp cấm chế sau Đinh Hoan không có tiếp tục đi luyện hóa, hắn cần tu luyện.

Hắn không có thời gian đem cái này trống sắt luyện hóa đến tầng thứ mười cấm chế, này thật muốn luyện hóa, nói không chừng đều cần đến mấy năm.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục vẫn là không có tin tức, Mộc Thành Tử mấy người cũng không có cho hắn tin tức, nói rõ bên ngoài không có chuyện gì phát sinh.

Lúc này không tu luyện, muốn chờ tới khi nào?

Dịch Thiên Hành về tới tam trọng Đạo Thành phủ thành chủ, có chế định tốt quy tắc luật pháp, Tam Trọng Thiên Tinh Lục sớm đã ổn định lại.

Đinh Hoan không tại, hắn dứt khoát liền lưu tại phủ thành chủ xử lý một ít chuyện, sau đó cũng thuận tiện chính mình bế quan.

Trở thành tháp tiên những năm này, hắn gần như đều là tại hoang phế thời gian.

Không phải là không có thời gian tu luyện, mà là hắn không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện.

Làm phi thăng tháp tháp tiên, hắn lúc cần thời khắc thủ tại phi thăng tháp bên cạnh.

Cho nên Dịch Thiên Hành nhận lấy toàn bộ Phi Thăng giới tu sĩ tôn kính  đồng dạng cũng là bỏ ra chính mình tu vi trì trệ không tiến đại giới.

Dịch Thiên Hành ngay từ đầu tu luyện liền kinh hỉ dâng lên.

Hắn cảm giác mình lần này tại phủ thành chủ bế quan, tu luyện đặc biệt dễ dàng.

Rất nhiều hắn bình thường cũng không biết rõ Đại Đạo đạo vận, hiện tại vô cùng rõ ràng.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền vọt vào Nhân Tiên bảy tầng.

Phải biết hắn kẹt tại Nhân Tiên sáu tầng trọn vẹn một trăm năm, hiện tại chỉ dùng thời gian mười ngày, liền vọt vào Nhân Tiên bảy tầng.

Phủ thành chủ đích thật là thiên địa nguyên khí sung túc, phía dưới càng là cắm vào cực phẩm linh mạch.

Nhưng Dịch Thiên Hành rõ ràng, hắn có thể tấn cấp nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn rõ ràng hiểu rõ chính mình Đại Đạo nghi hoặc điểm.

Đối mặt này loại Đại Đạo rõ ràng cảm ngộ thời cơ, Dịch Thiên Hành chỗ nào sẽ còn lãng phí thời gian, càng đem tất cả thời gian đều dùng tới bế quan tu luyện.

Trước đó cùng một đám Địa Tiên tại cùng một chỗ, mặc dù không có người lại bởi vậy xem thường hắn, Dịch Thiên Hành trong lòng luôn cảm thấy cảm giác khó chịu.

Hắn cũng biết chẳng những là hắn, liền hướng Phong Bắc đồng dạng sẽ cảm thấy cảm giác khó chịu.

Lần này Tông Môn đại hội sau khi kết thúc, hướng Phong Bắc thứ một cái rời đi tam trọng Đạo Thành, hắn là hồi trở lại tông môn bế quan đi.

Bằng không lần sau đi theo Đinh Hoan đằng sau toàn bộ là Địa Tiên, mấy người bọn hắn tiên có thể không xấu hổ?

Ba tháng rất nhanh liền đi qua.

Dịch Thiên Hành chính mình cũng không thể tin được, hắn vậy mà tại thứ ba tháng trôi qua về sau, xông lên Nhân Tiên tám tầng.

Dù cho Dịch Thiên Hành biết đây là bởi vì hắn nội tình súc tích quá mức thâm hậu, nhưng này rõ ràng Đại Đạo đạo vận, mới là khiến cho hắn tấn cấp nguyên nhân chủ yếu.

Vốn còn muốn nhất cử trùng kích Nhân Tiên chín tầng Dịch Thiên Hành, bị vội vã gấp trở về Thương Vĩnh Tiền cắt ngang..