Chương 308: Phá phòng Lâu Vân Sinh

Chương 308: Phá phòng Lâu Vân Sinh

Thương Vĩnh Tiền cắt ngang Dịch Thiên Hành tu luyện, dù cho Thương Vĩnh Tiền là tiền bối, tu vi cũng cao hơn Dịch Thiên Hành, người hiền lành Dịch Thiên Hành vẫn còn có chút khó chịu.

"Dịch thành chủ, Đinh tông chủ có đó không?" Thương Vĩnh Tiền vừa đến đã vội vàng hỏi.

Dịch Thiên Hành lắc đầu: "Ta cũng không biết Đinh tông chủ đi nơi nào, Thương tiền bối ngươi gấp gáp như vậy tìm kiếm Đinh tông chủ làm cái gì?"

"Phí đạo hữu bị người khi dễ, không đúng, là trực tiếp bị người nhốt lại. Đồng thời nói với chúng ta, để cho chúng ta không cần quản Phí đạo hữu bằng không đừng trách hắn không khách khí.

Nếu như nhất định phải cứu Phí Triển Không cũng được, trong vòng một tháng mang theo cấp chín huyễn thú thú tinh khu tìm hắn trao đổi Phí Triển Không."

Thương Vĩnh Tiền mà còn là một hơi đem nói cho hết lời.

Dịch Thiên Hành ngây dại.

Phí Triển Không bị người khi dễ? Còn bị nhốt lại?

Phí Triển Không có thể là Địa Tiên viên mãn cường giả, hắn không đi khi dễ người khác không cầm tù người khác coi như là chuyện tốt, ai dám cầm tù hắn?

"Là thật. . ." Thương Vĩnh Tiền thanh âm rất là lo lắng.

Phải biết hắn trở về đã dùng vài ngày thời gian, đối phương nói một tháng, kỳ thật hắn là chưa có 1 tháng thời gian.

"Liền ngươi cùng Phí tiền bối hai người?" Dịch Thiên Hành cũng là có chút lo lắng.

Phí Triển Không có thể là trọng yếu giúp đỡ, thực lực mạnh mẽ.

Như lúc này, Cửu Nguyên người đột nhiên tìm đến, cái kia thiếu đi Phí Triển Không, bọn hắn bên này thực lực yếu nhược một đoạn.

"Không phải, ngoại trừ ta cùng Phí đạo hữu, còn có Đan Bắc Thư, Tuần Hữu Thiện, Mộc Thành Tử mấy cái." Thương Vĩnh Tiền chỉ có thể nhẫn nại tính tình trả lời.

Dù sao Dịch Thiên Hành dù sao cũng là Đinh Hoan bổ nhiệm tam trọng Đạo Thành thành chủ.

"Bọn hắn không có sao chứ?" Dịch Thiên Hành khẩn trương lên.

Nếu như ba người này cũng xảy ra chuyện, cái kia thật có thể xong đời.

Thương Vĩnh Tiền lắc đầu: "Bọn hắn không có việc gì, có thể là bọn hắn không dám tới gần, người kia lĩnh vực cực kỳ ác độc. ."

"Cấp chín huyễn thú thú tinh không có khả năng tìm tới, ta lập tức liền truyền tin tức cho Đinh tông chủ." Dịch Thiên Hành lấy ra một viên thông tin châu, cho Đinh Hoan phát mấy đạo tin tức.

Đây là Đinh Hoan giao cho hắn, chỉ có tại chặt nhất lúc gấp mới có thể dùng.

Lúc nào khẩn cấp nhất? Vậy dĩ nhiên là Cửu Nguyên người công kích Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm a.

Đinh Hoan quanh người thiên địa nguyên khí hình thành hư không Linh vụ hồ, trong thức hải của hắn tinh hệ dần dần tách ra.

Mười hai cái tinh hệ tinh vực cùng chủ tinh thần tinh vực lại hình thành hô ứng.

Theo Đinh Hoan điên cuồng hấp thu tinh không linh mạch cùng thiên địa linh nguyên, tinh hệ ở giữa dần dần nhiều một đạo mơ mơ hồ hồ đồ vật.

Đinh Hoan hiểu rõ, chỉ cần này chút mơ hồ tại thức hải của mình trong vũ trụ rõ ràng, liền là hắn bước vào cảnh giới tiếp theo thời điểm.

Đáng tiếc nơi này không có vũ trụ mênh mông.

Nếu là có thể tại Tàng Kiếm Sơn tu luyện, tiến bộ của hắn lại so với nơi này lớn hơn.

Ngay tại công vui mừng chuẩn bị nhất cổ tác khí thời điểm, liên tục mấy đạo tin tức đột ngột cắt ngang hắn tu luyện.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, trong lòng tỏa ra nghi hoặc, đây là Dịch Thiên Hành phát tới.

Cửu Nguyên người tới công?

Không thích hợp a, hắn bố trí tới chuẩn bị ở sau, tựa hồ cũng không có cảm nhận được Cửu Nguyên cường giả tới.

Chẳng lẽ đối phương còn có đừng thủ đoạn?

Làm Đinh Hoan phát hiện là Phí Triển Không bị người bắt lại, đồng thời cầm tù về sau, càng là ngây ngẩn cả người.

Phí Triển Không là ai? Địa Tiên viên mãn tồn tại. Bàn về sức chiến đấu, so Sầm Huyên cùng Tuần Hữu Thiện, Mộc Thành Tử bọn người hiếu thắng.

Một người như vậy sẽ bị người nhốt lại, hơn nữa là tại Thương Vĩnh Tiền, Đan Bắc Thư, Mộc Thành Tử cùng Tuần Hữu Thiện mấy người trước mặt cầm tù?

Tam Trọng Thiên Tinh Lục còn có loại này cường giả?

Đinh Hoan quyết định dừng lại bế quan.

Hắn nhìn một chút chính mình cực phẩm Địa Hỏa mạch, còn có tại địa hỏa mạch bên trên cái kia một đóa hỏa chủng '.

Là để ở chỗ này mặc cho trưởng thành, vẫn là mang đi?

Theo lý thuyết, nơi này là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đạo thứ nhất thành, tam trọng Đạo Thành. Tăng thêm nơi đây lại là địa tâm chỗ, Địa Hỏa mạch cùng hỏa trồng ở chỗ này trưởng thành, tuyệt đối là an toàn.

Bất quá Đinh Hoan cảm thấy lại an toàn, cũng không có thả trên người mình an toàn.

Lại nói, lần này ra ngoài, hắn tiếp xuống chính là muốn tu luyện cũng là đi Tàng Kiếm Sơn tu luyện, tại đây bên trong tu luyện cái gì cũng tốt, duy nhất khuyết thiếu liền là thiếu đi tinh không đạo tắc.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát đem Địa Hỏa mạch cùng hỏa chủng toàn bộ lấy đi.

Không chỉ như thế, hắn còn lấy đi chính mình hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch cùng hai đầu thượng phẩm linh mạch.

Lấy đi về sau, Đinh Hoan tại tại chỗ bố trí một cái vây giết đại trận.

Hắn bố trí vây giết đại trận mục đích chỉ có một cái, nếu như tương lai Cửu Nguyên cái tên kia thật tìm tới.

Vậy hắn cái này vây giết đại trận hoặc là có thể vây khốn đối phương một hồi thời gian.

Tại vây khốn đối phương trong khoảng thời gian này, hắn có thể trở về ngăn chặn đường đi của đối phương, .

+ ..."Đinh tông chủ, ngươi còn tại phủ thành chủ?" Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Dịch Thiên Hành há to miệng.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Già nua a, các ngươi mấy người này ra ngoài, còn có thể bị người bắt một cái? Bắt một cái thì thôi, mấy người các ngươi còn không dám tiến lên cứu người?

Còn có một câu công vui mừng cũng không nói ra miệng tới.

Mấy người các ngươi Địa Tiên viên mãn người bên cạnh bị bắt đi, các ngươi ngược lại tốt, không đi cứu người thì cũng thôi đi, phản mà tìm đến ta cái này chỉ tương đương với Chân Thần cảnh tu sĩ đi hỗ trợ.

Mặt mũi đâu?

"Đinh tông chủ, người kia cực kỳ đáng sợ, ngươi xem có phải hay không tụ tập Sầm Huyên, Phục Thất Kiếm bọn hắn cùng đi?"

Thương Vĩnh Tiền biết, chỉ có Đinh Hoan mới có thể đem những cái kia đều đi làm việc việc của mình gia hỏa toàn bộ tụ tập lại, hắn Thương Vĩnh Tiền nhiều nhất chỉ có thể thỉnh Sầm Huyên tới, đến mức Tễ Cô, Kỳ Vĩnh Hàn đám người, mặt mũi của hắn nhỏ.

Đặc biệt là Phục Thất Kiếm, hắn cho rằng Phục Thất Kiếm mặc dù mới Địa Tiên sơ kỳ, thực lực tuyệt đối không thể so một chút Địa Tiên đỉnh phong yếu.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, chúng ta trước đi xem một chút."

Nói xong, hắn liền là tế ra một kiện Bán Tiên khí phi thuyền.

Cái này phi thuyền vẫn là Thần tộc bồi thường đồ vật bên trong, xem như Đinh Hoan trên thân tốt nhất một kiện phi hành pháp bảo, .

"Đinh tông chủ, ta cũng đi xem một chút đi." Trông thấy Đinh Hoan muốn kích phát phi thuyền rời đi, Dịch Thiên Hành vội vàng tiến lên nói ra.

Đinh Hoan rất là dứt khoát nói ra: "Ngươi tu vi không được  chờ đến Địa Tiên lại nói."

Nói xong câu đó, hắn đã là khống chế phi thuyền trong nháy mắt lao ra tam trọng Đạo Thành.

Dịch Thiên Hành thở dài, lập tức liền là nắm chặt nắm đấm: "Hắn nhất định phải nhanh lên tấn cấp đến Địa Tiên."

Gần nhất hắn tốc độ tu luyện cực nhanh, lại thêm nơi này vô thượng tài nguyên, hắn tin tưởng mình có thể tại trong ba năm trùng kích Địa Tiên cảnh giới.

Lần nữa trở lại phòng tu luyện, Dịch Thiên Hành tiếp tục vận chuyển lớn đạo công pháp thời điểm, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Trước đó hắn tu luyện rõ ràng đạo vận, hiện tại lại trở nên bắt đầu mơ hồ, cái này cần cái tốn hao thời gian dài, thông qua cái này đến cái khác Đại Đạo chu thiên đi thu hoạch Đại Đạo chân lý.

Duy nhất không biến liền là thiên địa nguyên khí tựa hồ không có biến hóa nhiều ít, vẫn là rất nồng nặc.

Lại tu luyện gần một canh giờ, Dịch Thiên Hành đồi phế đình chỉ tu luyện.

Đến cùng là vấn đề gì?

Đinh tông chủ?

Dịch Thiên Hành đột nhiên đứng lên, hắn rốt cuộc minh bạch chính mình trước đó vì cái gì tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Là Đinh tông chủ.

Khẳng định là Đinh tông chủ tại lúc tu luyện, thiên địa quy tắc biến đến rõ ràng, cho nên hắn có thể như thế nhẹ nhõm theo Nhân Tiên sáu tầng trùng kích đến Nhân Tiên tám tầng.

Đinh Hoan lĩnh vực hắn được chứng kiến, đây tuyệt đối là hắn gặp qua cấp cao nhất Chân Thần cảnh lĩnh vực, so với người tiên thậm chí Địa Tiên lĩnh vực đều mạnh.

Đúng, Phục Thất Kiếm lúc trước tài tử Tiên ngũ tầng.

Đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ lúc này mới bao nhiêu năm? Phục Thất Kiếm liền là Địa Tiên cảnh giới.

Đinh tông chủ tu luyện hẳn là tiểu vũ trụ thuật đi.

Nghe nói Lam Tinh tông tu luyện tiểu vũ trụ thuật đệ tử, tại bên ngoài trên cơ bản đều là cùng giai vô địch.

Ý nghĩ này vừa ra tới, Dịch Thiên Hành bỗng nhiên cảm giác được, hắn cũng muốn gia nhập Lam Tinh tông.

Gia hay không gia nhập Lam Tinh tông ngược lại là không có gì quan trọng.

Có thể hay không tại Đinh Hoan bên người tu luyện, cái kia mới là trọng yếu nhất a.

Đinh Hoan không ở nơi này, hắn tu luyện lại chậm rãi, không bằng đi một chuyến Lam Tinh tông trước đó làm Tháp tiên quá nhàn, hiện tại đi theo Đinh Hoan đằng sau một mực rất bận rộn Dịch Thiên Hành, tu luyện khó, cũng không có cách nào cùng trước đó một dạng tiếp tục khô tọa lấy bế quan.

Hắn dứt khoát đi đến Lam Tinh tông.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan rời đi sau một khắc.

Xa ở trong hư không một cái phế khí tinh cầu bên trong Lâu Vân Sinh bỗng nhiên cầm ra mấy cái trận kỳ ném ra, đi theo một đạo bạch mang liền đem hắn cuốn lên.

Đinh Hoan căn bản cũng không có nghĩ đến, đặt tinh hạch thạch bên ngoài trận văn bên trong, còn ẩn nấp lấy một cái truyền tống trận.

Trước đó hắn tại đây bên trong, Lâu Vân Sinh không dám tới.

Cũng không phải Lâu Vân Sinh e ngại Đinh Hoan, mà là Lâu Vân Sinh bản thân bị trọng thương, Đinh Hoan tại thời điểm căn bản cũng không dám truyền đưa tới.

Dù cho biết rõ Đinh Hoan đoạt hắn tinh hạch thạch, hắn cũng không dám tới.

Trong mắt hắn, có thể tìm tới hắn tinh hạch thạch vị trí chỗ ở, đồng thời tại hắn khởi động truyền tống trận văn đem tinh hạch thạch truyền trước khi đi thu hoạch được tinh hạch thạch.

Thực lực này tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyệt đối là trần nhà tồn tại, so với hắn thực lực thời điểm cực thịnh kém cũng là kém có hạn.

Huống hồ Đinh Hoan tại lấy đi hắn tinh hạch thạch, phát hiện hắn trận văn đại trận về sau, chẳng những không có đi, ngược lại là lưu tại tại chỗ tu luyện.

Hắn thì càng là khẳng định Đinh Hoan căn bản cũng không sợ hắn, thậm chí còn đang chờ hắn tới.

Biết đối phương đang chờ hắn đi qua, hắn Lâu Vân Sinh há có thể bên trên này loại làm? Cho nên dù cho hắn có thể truyền đưa tới, hắn cũng một mực không nhúc nhích.

Hiện tại cảm nhận được Đinh Hoan đi, hắn mới tranh thủ thời gian truyền đưa tới.

"Oanh!" Cơ hồ là tại Lâu Vân Sinh rơi xuống đồng thời, mấy trăm đạo khí nhọn hình lưỡi dao tạo thành một cái vòng xoáy, đem Lâu Vân Sinh bao ở trong đó.

"Khốn kiếp, âm hiểm như thế xảo trá, ta liền biết. ." Lâu Vân Sinh tức miệng mắng to đồng thời, cầm ra một viên trận kỳ kích phát.

Tại cảm nhận được ngăn cản truyền tống trận văn thời điểm, hắn còn dùng một tấm phá cấm phù. Không nghĩ tới vừa vặn phá vỡ truyền tống trận văn, tiến vào đối phương sát trận bên trong.

Giờ phút này trên người hắn đã bị Đinh Hoan cấp tám vây giết trận giảo xuất ra đạo đạo sương máu, hoàn hảo da thịt hiện tại thành vải rách treo ở trên người.

Đối Lâu Vân Sinh tới nói, hắn khẳng định Đinh Hoan phát hiện truyền tống trận văn, chỉ là cố ý giả vờ không biết.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan tại thời điểm ra đi còn bố trí ngăn cản truyền tống trận văn.

Nếu bố trí ngăn cản truyền tống trận văn, cái kia có nhất định muốn ở chỗ này bố trí lại vây giết đại trận sao?

Điều này hiển nhiên là vận dụng tâm lý thủ đoạn, ám toán hắn.

Đinh Hoan đột ngột ngừng ra khỏi phi thuyền.

"Đinh tông chủ, làm sao?" Thương Vĩnh Tiền vội vàng hỏi.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không có gì, bị người ám toán.

Hắn cũng biết vì sao lại có người xuất hiện tại hắn bố trí địa tâm cắn giết trong trận.

Là bởi vì trận văn bên trong còn có truyền tống trận văn, hắn nghiên cứu trận văn thời gian dài như vậy, vậy mà không có phát hiện.

Rõ ràng gia hỏa này trận đạo trình độ không đơn giản.

Về phần mặc khác bố trí vây giết đại trận, đó là lo lắng đối phương tại những vị trí khác bố trí truyền tống trận văn, sau đó lại độn thổ tới.

Căn bản cũng không có Lâu Vân Sinh nghĩ như thế âm hiểm.

Nếu như Lâu Vân Sinh biết Đinh Hoan nói chính mình ám toán hắn, hắn khẳng định là một ngụm lão huyết bắn ra.

Đinh Hoan cầm đi hắn đồ vật, đồng thời bố trí vây giết trận khiến cho hắn thụ thương, còn muốn nói chính mình ám toán?

Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Vô luận là chuyện gì xảy ra, Lâu Vân Sinh đều không dám tiếp tục lưu lại nơi này, lưu tại nơi này chờ Đinh Hoan trở về, cái kia chính là muốn chết.

Hắn lần nữa kích phát truyền tống trận cờ, hốt hoảng chạy trốn..