Chương 309: Đệ nhất Độc Ma Già Bách Hợp

Chương 309: Đệ nhất Độc Ma Già Bách Hợp

Già Tinh Sơn.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục Phi Thăng giới đệ nhị núi cao.

Mà lại này tòa núi cao eo có tự nhiên cấm bay cấm chế, thần niệm căn bản là vô pháp quét đến đỉnh núi.

Đinh Hoan cùng Thương Vĩnh Tiền tới sau, chờ ở chỗ này Đan Bắc Thư, Tuần Hữu Thiện cùng Mộc Thành Tử mấy người đều chiếm được tin tức, lập tức liền chạy tới.

Đứng tại Già Tinh Sơn chân núi, Đinh Hoan cảm khái nói ra: "Nơi này làm động phủ, đích thật là nơi tốt a."

"Đinh tông chủ, ngươi không có đi mời Sầm Huyên, Kỳ Vĩnh Hàn bọn hắn sao?" Trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là cùng Thương Vĩnh Tiền hai người tới, Mộc Thành Tử có chút bất đắc dĩ hỏi một câu.

Nếu như Đinh Hoan liền có thể giải quyết vấn đề, bọn hắn đã sớm giải quyết.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Vừa rồi trên đường ta nghe Thương Vĩnh Tiền nói qua, Già Tinh Sơn thượng cư ở gia hỏa, hẳn là Tam Trọng Thiên Tinh Lục cái truyền kỳ tồn tại a?"

"Đúng, ta đoán hắn hẳn là lão độc vật Già Bách Hợp, ta thật không nghĩ tới cái tên này đến bây giờ chẳng những không có chết, cũng không hề rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, ngược lại ở tại Già Tinh Sơn." Đan Bắc Thư cảm khái nói ra.

Thương Vĩnh Tiền cũng là thở dài: "Ta ghi chép thời điểm, Già Bách Hợp liền là Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền kỳ, ta tiến vào Khai Thiên chiến trường thời điểm, hắn vẫn là cái kia truyền kỳ.

Dù như thế nào hắn so với chúng ta thông minh, ít nhất hắn không có lựa chọn đi mở Thiên chiến trường, mà là tiếp tục lưu tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục."

"Liền bởi vì các ngươi phong ấn một cái vũ trụ vòng xoáy, liền đắc tội với cái này độc vật?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Vừa rồi trên đường Thương Vĩnh Tiền đã nói với hắn, Già Bách Hợp sở dĩ nhốt Phí Triển Không cũng là bởi vì bọn hắn chặn lại nơi này một chỗ vũ trụ vòng xoáy.

"Có lẽ còn có nguyên nhân khác, cụ thể muốn hỏi Phí Triển Không, bất quá ta cảm giác cái tên này hẳn là đang kiếm cớ." Tuần Hữu Thiện nói ra.

Hắn cùng Mộc Thành Tử đối Già Bách Hợp không có bao nhiêu ấn tượng, dù sao bọn hắn là càng sớm hơn thời đại tồn tại.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đi thôi, chúng ta đi lên hỏi."

Nói xong, Đinh Hoan trực tiếp hướng đi Già Tinh Sơn.

Chờ chút, Đinh Hoan, chúng ta đứng tại đây chân núi không có việc gì, chỉ cần vừa bước lên ngọn núi này, lập tức liền sẽ bị độc phong ấn chặt tu vi. Nếu như muộn một chút, nói không chừng liền rốt cuộc lui không xuống." Tuần Hữu Thiện tranh thủ thời gian gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Nếu tới, cuối cùng là phải đi lên một chuyến.

Tại không có tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, trên cơ bản độc hắn liền không sợ. Theo hắn tu vi càng cao, hắn chống cự thiên hạ kỳ độc năng lực là càng ngày càng mạnh.

Như Đinh Hoan chỉ có này chút bản sự, hắn còn thật không dám bên trên này Già Tinh Sơn.

Hắn hiện tại dám lên thêm tinh sơn, là bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật về sau, cấu kiến một cái chuyên môn hóa độc chu thiên.

Theo Đinh Hoan, bình thường độc hắn căn bản liền sẽ không để ý.

Lợi hại nhất độc là quy tắc chi độc, loại độc này mới thật sự là đáng sợ.

Nhưng bất kỳ quy tắc chi độc, chỉ cần không áp đảo cái thế giới này quy tắc phía trên, không muốn áp đảo hắn Đại Vũ Trụ Thuật Đại Đạo quy tắc phía trên, đối với hắn mà nói liền không có chút nào tổn thương.

Lui một bước nói, dù cho cái này độc quy tắc cao hơn hắn Đại Đạo quy tắc, cao hơn cái thế giới này quy tắc, đối với hắn cũng không phải trí mạng.

Nhiều nhất hắn lần nữa mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng mới hóa độc chu thiên.

Có này chút lực lượng tại, hắn sợ cái gì tam trọng thiên đệ nhất Độc Ma Già Bách Hợp?

"Ta cùng ngươi cùng tiến lên đi." Đan Bắc Thư đối Đinh Hoan là tín nhiệm nhất, lúc trước Đinh Hoan muốn đi Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, hắn cũng là không chút do dự đi theo.

Kết quả Đinh Hoan không có khoác lác, không những ở Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy giáo huấn một trận Võ Chiêm Hiệp, còn thành công mang theo hắn rời đi Khai Thiên chiến trường.

Này chút đều không tính là cái gì việc lớn.

Chân chính khiến cho hắn khâm phục chính là, lúc trước hắn là bởi vì Cửu Nguyên mạnh mẽ, không thể không chạy trốn tới Khai Thiên chiến trường.

Mà Đinh Hoan sau khi trở về, trước tiên liền là hủy đi Cửu Nguyên hang ổ Cửu Nguyên thành, đồng thời đem Cửu Nguyên thành đổi thành tam trọng Đạo Thành.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn mang theo bọn hắn cường thế đuổi đi Thần tộc, nhường Cửu Nguyên người cho đến bây giờ đều không dám tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục báo thù.

Những cái này mới là nhường Đan Bắc Thư đánh trong đáy lòng khâm phục.

Phải biết Đinh Hoan còn không có tu luyện tới Nhân Tiên, như Đinh Hoan tu luyện tới Nhân Tiên thậm chí Địa Tiên, Tam Trọng Thiên Tinh Lục nơi nào còn có Thần tộc cùng Cửu Nguyên hung hăng càn quấy địa phương?

Đã từng La Bắc là Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền kỳ, nhưng ở Đan Bắc Thư trong lòng, Đinh Hoan hạn mức cao nhất mạnh hơn La Bắc nhiều. Hắn quyết định, chỉ cần Đinh Hoan cho rằng có thể được, vậy hãy theo Đinh Hoan vừa đi làm, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Coi như là có lỗi, thì tính sao?

Hắn Đan Bắc Thư sống tới ngày nay, làm xuống nhiều chuyện như vậy, cũng đủ.

"Ta đây cũng đi." Thương Vĩnh Tiền không chút do dự theo sau.

Mộc Thành Tử, Tuần Hữu Thiện dù sao đều là uy danh lưu truyền mấy trăm năm tồn tại, thấy thế cũng đều theo sau.

Nếu như tương lai truyền đi, bọn hắn không dám cùng Đinh Hoan bên trên Già Tinh Sơn, vậy coi như mất mặt quá mức rồi.

Đinh Hoan vừa bước lên Già Tinh Sơn, liền cảm nhận được từng đạo độc chảy xâm nhập tới.

Đinh Hoan mở rộng ra tinh vực lĩnh vực, tăng nhanh tốc độ.

Rất mau cùng tại Đinh Hoan bên người Mộc Thành Tử đám người, đều cảm giác được chỉ cần tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, căn bản liền sẽ không có bất kỳ độc ăn mòn bọn hắn.

Mấy người đều là khâm phục nhìn về phía Đinh Hoan.

Khó trách có thể đánh tiến vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, đạp Võ Chiêm Hiệp mặt, cũng có thể đuổi đi Thần tộc, nhường Cửu Nguyên không dám trả thù.

Này Đinh tông chủ là thật mạnh a, tu vi không tính là tối cường, có thể là loại thủ đoạn này liền là mạnh nhất.

Đan Bắc Thư quét Tuần Hữu Thiện đám người liếc mắt, mặc dù không có nói chuyện, ý kia đã là hết sức rõ ràng.

Thế mà hoài nghi Đinh Hoan, lá gan thật là không phải bình thường nhỏ.

Mấy người còn lại đã nhìn ra Đan Bắc Thư ánh mắt, cũng chỉ có thể yên lặng không nói, người nào để bọn hắn cảm thấy Đinh Hoan cũng không có cách nào đâu?

Theo Đinh Hoan tốc độ càng lúc càng nhanh, xâm nhập tới độc chảy đã biến thành kịch độc đạo vận, thế nhưng công vui mừng không có nửa phần giảm tốc độ.

Kịch độc đạo vận biến thành đủ loại, còn tạo thành độc dâng lên hướng Đinh Hoan đám người.

Này không chỗ dùng chút nào, Đinh Hoan vẫn là lấy cực nhanh xông về Già Tinh Sơn đỉnh núi.

Như thế cao vút trong mây, thần niệm đều quét không đến đỉnh mỏm núi.

Trong lúc đó còn có đủ loại kịch độc cùng cấm bay cấm chế khóa lại.

Đinh Hoan mang theo mọi người, ngắn ngủi nửa nén hương không đến liền đi tới đỉnh núi đất trống lên.

Đứng tại Già Tinh Sơn đỉnh núi, dưới chân là mây trắng, quanh người là xanh tươi vô cùng linh thảo lục thực, trước mắt còn có một cái to lớn tinh không hồ, thật chính là cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

"Thực lực ngươi rất mạnh." Đỉnh núi bên trên đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, hắn nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí lạnh nhạt, thanh âm khàn khàn có chút không hợp thói thường.

Hắn dung mạo hết sức bình thường, trên mặt có một đạo vết sẹo, tóc dài kết thành tu sĩ búi tóc, đứng chắp tay, để cho người ta xem xét liền có một loại bức cách ở trong đó.

Đinh Hoan lại là rơi tại gia hỏa này trên mặt, tu sĩ tầm thường vết sẹo trên mặt, tự nhiên là dễ dàng liền trừ đi.

Cái tên này vết sẹo trên mặt tựa hồ cũng không phải cố ý không xóa, mà là thật đi không xong, coi như là hiện tại, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm nhận được vết sẹo này bên trong có một loại kỳ quái khí tức đang lưu động.

Thấy Đinh Hoan không có để ý này chính mình, cái tên này lần nữa hỏi một câu: "Các hạ người nào?

Đinh Hoan rồi mới lên tiếng: "Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan, ngươi có thể là lúc trước Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất Độc Vương Già Bách Hợp?"

"Ngươi vì tại sao không gọi ta đệ nhất Độc Ma?" Già Bách Hợp nhìn xem Đinh Hoan.

"Như thế nào Ma? Làm việc bất chấp hậu quả, không để ý thương sinh, hết thảy chỉ xây dựng ở chính mình thoải mái cùng tùy ý phía trên. Ta xem bằng hữu tựa hồ cũng không là loại người này." Đinh Hoan từ tốn nói.

Già Bách Hợp không để ý chút nào Đinh Hoan, tiếp tục nói:

"Lúc trước ta tàn sát hai cái tông môn, bốn gia tộc, 1,731 cái vây giết ta gia hỏa. Ta còn phải nói cho ngươi chính là, mặc kệ là lúc trước, vẫn là hiện tại, ta vẫn là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất Độc Ma.

Đinh Hoan đều có chút im lặng, vừa rồi hắn vẻn vẹn nói một câu ngươi khi đó là đệ nhất Độc Vương, câu nói này liền làm cho đối phương cảm thấy không thoải mái.

"Nói nhảm không cần nói nhiều, nghe nói bằng hữu của ta bị ngươi nhốt tại nơi này, cho nên đi lên xem xét."

Đinh Hoan cảm giác được quanh người sương độc đạo vận đột nhiên tăng cường, thật giống như cuồng bạo sóng lớn, cũng không tiếp tục là trước đó bọn hắn lúc lên núi về sau đứt quãng, mà là như hồng lưu như vỡ đê cuốn tới.

Đổi thành bất cứ người nào, chỉ sợ không phải đứng ở chỗ này, mà là sớm bị độc tố quy tắc biến thành độc chính là y.

Đáng tiếc này chút độc sóng tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, thật giống như dòng suối nhỏ nước, bị vô tình cự tuyệt tại bên ngoài.

"Lão Đan, cái tên này muốn sống ở trong thế giới của mình, nói nhảm còn rất nhiều, ngươi đưa hắn chế trụ rồi nói sau."

Đinh Hoan không có tâm tình cùng này Già Bách Hợp nói nhảm, trực tiếp nói với Đan Bắc Thư.

Không đợi Đan Bắc Thư động thủ, đã sớm khó chịu Thương Vĩnh Tiền đã là trường đao cuốn lên, một đạo cuồng bạo đao ý liền khóa lại Già Bách Hợp.

Khí tức tử vong bao trùm tới, Già Bách Hợp bị dại ra.

Cái này sao có thể? Tại hắn vũ trụ vạn độc đạo vận xâm nhập dưới, những người này vì sao sự tình gì đều không có.

Lúc trước hắn vì thu thập này chút vạn độc đạo vận, có thể là liều lĩnh tính mạng, điên cuồng tại vũ trụ nguy hiểm nhất sai chỗ không gian một bên ngồi chờ một trăm sáu mươi bảy Thiên. Hắn có thể sống tới ngày nay, đó là vận khí bên trong vận khí. Phải biết cái kia một trăm sáu mươi bảy Thiên, mỗi một hơi thở hắn đều có thể bị không gian đảo lộn xé.

Thương Vĩnh Tiền đao màn khiến cho hắn vô pháp tiếp tục suy nghĩ, điên cuồng tế ra một tôn đại đỉnh.

Hắn mong muốn ngăn trở Thương Vĩnh Tiền này đao màn.

Coi như là Đinh Hoan không ra tay, Già Bách Hợp tại Thương Vĩnh Tiền trước mặt cũng không đáng chú ý.

Già Bách Hợp hoàn toàn chính xác có khả năng giết Thương Vĩnh Tiền trong vô hình, điều kiện tiên quyết là Thương Vĩnh Tiền bị hắn độc đạo đạo vận khóa lại.

Bằng không mà nói, Thương Vĩnh Tiền Đao đạo mạnh hơn hắn gấp trăm lần cũng không chỉ.

Bàn về thực lực đến, hắn so Thương Vĩnh Tiền kém không cùng đẳng cấp.

Huống chi, Đinh Hoan trả lại cho hắn vừa đến Hoàng Hoa Sát.

"Bành!" Thương Vĩnh Tiền vẻn vẹn một đao, liền xé rách Già Bách Hợp phòng ngự lĩnh vực.

Theo Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát đánh vào hắn Thần Thông lĩnh vực phía trên, hắn đại đỉnh càng là nửa điểm năng lực chống cự đều không có.

Răng rắc! Đại đỉnh bị Thương Vĩnh Tiền này một đao đánh bay.

Một đạo sương máu bắn ra, Già Bách Hợp đỉnh đầu xuất hiện một đạo vết đao sâu hoắm.

Đinh Hoan nghi ngờ trong lòng, vừa rồi Thương Vĩnh Tiền một đao là bổ về phía Già Bách Hợp mi tâm.

Kết quả Già Bách Hợp mi tâm không có việc gì, đỉnh đầu lại bị đao thế xé mở.

Nghĩ đến Già Bách Hợp trên mặt cái kia một đạo quái dị khí tức mặt sẹo, Đinh Hoan đạt được một cái kết luận, Già Bách Hợp đeo mặt nạ, mà lại này mặt nạ cấp bậc là trước nay chưa có cao.

Thương Vĩnh Tiền không có tiếp tục động thủ, mà là hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút đao của mình, lại nhìn một chút Già Bách Hợp đỉnh đầu rãnh máu.

Vừa rồi hắn một đao kia chẳng qua là Thần Thông khởi thế, chân chính đao đạo thần thông còn không có bổ ra tới đâu, này Già Bách Hợp lại không được?

Cái tên này danh tiếng to lớn như thế, vì sao không trải qua đánh?

Già Bách Hợp nếu như biết Thương Vĩnh Tiền ý nghĩ tuyệt đối sẽ nhảy dựng lên mắng, Lão Tử ban đầu liền so ngươi kém nhiều lắm, thế mà còn có người tại ngươi động thủ thời điểm, dùng thần niệm Thần Thông đánh lén ta..