Chương 310: Vượt qua nhận biết mỹ nữ 

Chương 310: Vượt qua nhận biết mỹ nữ 

Đinh Hoan lần nữa cảm nhận được một đợt lại một đợt kịch độc đạo vận vọt vào lĩnh vực của hắn bên trong, chẳng qua là hắn Đại Vũ Trụ Thuật chẳng qua là mấy chu thiên liền đem này chút kịch độc đạo vận hóa giải hầu như không còn.

Trông thấy cả người là máu Già Bách Hợp còn tại vận độc, Đinh Hoan rơi vào đường cùng chỉ có thể đưa tay ở trong hư không một túm, những thứ kịch độc kia chớp mắt ngưng luyện thành một giọt nọc độc.

Đinh Hoan tay bắn ra, một giọt này nọc độc liền rơi vào Già Bách Hợp trong tay:

"Đừng nếm thử ngươi điểm này độc, đối ta không có một chút tác dụng nào."

Máu me khắp người Già Bách Hợp nhìn xem trên lòng bàn tay một giọt này nọc độc, người này như bị sét đánh.

Hắn còn chưa bao giờ thấy Đinh Hoan loại người này, đối độc chưởng khống thế mà đến mức tùy tâm sở dục.

Nếu như không phải tùy tâm sở dục, há có thể đưa tay liền đem một giọt này nọc độc thu tập ném còn cho hắn?

Một giọt này nọc độc bên trong dung hợp một vạn Linh mười một loại độc tính, là hắn dùng độc cao nhất đại biểu.

Bây giờ đang ở Đinh Hoan trong mắt lại cùng trò trẻ con không có gì khác nhau, trong lòng hắn dâng lên một loại tuyệt vọng.

Trước lúc này, hắn vẫn cho rằng chính mình là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân.

Dù cho năm đó đệ nhất cường giả La Bắc xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng có thể nhường La Bắc quỳ xuống tới.

Bởi vì La Bắc không có ra tay, liền đã bị hắn độc cho ăn mòn.

Đến mức đằng sau bị Tam Trọng Thiên Tinh Lục phong đệ nhất cao thủ Cơ Tân Đình, vậy đối với hắn mà nói, cùng hài nhi cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bây giờ hắn đột nhiên hiểu rõ một cái đạo lý, nếu như đối phương không sợ hắn độc, vậy hắn chẳng phải là cái gì.

"Ta không phải là đối thủ của ngươi." Già Bách Hợp thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy đồi phế.

"Nếu biết không phải là đối thủ của ta, vậy thì nhanh lên đem bằng hữu của ta phóng xuất."

Đinh Hoan cảm giác cái tên này có phải hay không hàng năm dùng độc, thần kinh não muốn phản ứng chậm nửa nhịp? Chẳng lẽ không biết chính mình muốn giết hắn, sớm liền giết sao?

Già Bách Hợp đưa tay ném ra mấy viên trận kỳ, sau đó mặt đất một vết nứt xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau đó cái kia dưới cái khe phương chậm rãi bay lên một lồng sắt.

Phí Triển Không bị cầm tù tại lồng sắt bên trong.

Đinh Hoan quét một thoáng, cái tên này chẳng qua là trúng độc, cũng không có nhận cái gì cái khác tổn thương.

Không đợi Đinh Hoan ra tay, lần này Già Bách Hợp đưa tay liền đem Phí Triển Không độc trừ đi, lồng sắt cũng là trực tiếp nứt ra.

Phí Triển Không mờ mịt mở mắt, lập tức nhìn thấy Đinh Hoan đám người.

Hắn lập tức nhảy lên một cái, lập tức liền phát hiện mình đã không sao.

"Đinh tông chủ, ngươi tới cứu ta?" Phí Triển Không kích động nói.

Hắn lần này thua thật sự là quá mức biệt khuất, thế mà bị độc đánh ngã, xem ra về sau trên thân còn muốn chuẩn bị một chút Giải Độc đan.

"Không có việc gì liền tốt, vì sao Già Bách Hợp muốn cầm tù ngươi, không cầm tù cái khác người?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Phí Triển Không.

Phí Triển Không trừng to mắt: "Hắn là Già Bách Hợp?"

Sau khi nói xong, thở dài một tiếng: "Khó trách này độc ngay cả ta cũng không có cách nào giải đi, nguyên lai là cái này lão độc vật.

Nghiêm chỉnh mà nói, Phí Triển Không nổi danh thời điểm, Già Bách Hợp còn không biết ở nơi nào. Bất quá Già Bách Hợp lão độc vật tên tuổi tại bên ngoài, Phí Triển Không nghe nói cũng chẳng có gì lạ.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Phí Triển Không, thực lực ngươi đích thật là có, nhưng này hóa độc năng lực, vẫn là đừng khoác lác.

Coi như không phải Già Bách Hợp, đổi một cái khác dùng độc cường giả đến, ngươi một dạng cũng là cắm.

"Ngươi liền nói vì cái gì Già Bách Hợp muốn cầm tù ngươi đi." Tuần Hữu Thiện hỏi.

Phí Triển Không lắc đầu: "Nói thật, ta là thật không biết."

"Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân, giết lại nói." Mộc Thành Tử tiến lên liền muốn một bàn tay chụp chết Già Bách Hợp.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Được rồi, không cần giết hắn."

Mộc Thành Tử đám người nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Công vui mừng ra tay cũng không mềm, ban đầu ở tam trọng Đạo Thành, Đinh Hoan có thể là đem Thần tộc, Cửu Nguyên tu sĩ toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Già Bách Hợp ác liệt như vậy, vậy mà không giết?

Liền là Già Bách Hợp cũng là kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi không giết ta?

Hắn cũng đã nhìn ra, Đinh Hoan thực lực mặc dù không ra thế nào, hẳn là đám người này đầu.

Bằng không mà nói, những người này cũng sẽ không tại không địch hắn thời điểm, đem Đinh Hoan mời tới Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn rời khỏi, ngươi bây giờ là có thể đi, ta nói, ta không có tính toán giết ngươi."

"Ta tin tưởng ngươi." Già Bách Hợp gật gật đầu.

Nói xong, hắn đưa tay kéo một phát.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc không thôi chính là, Già Bách Hợp lại là một nữ nhân.

Hắn đoán không sai, gia hỏa này thật đúng là đeo một kiện dịch dung mặt nạ.

Nàng dịch dung cái mặt nạ kia, tuyệt đối là Hậu Thiên linh bảo cấp bậc, hắn căn bản cũng không có nhìn ra, chẳng qua là đoán được.

Đinh Hoan được chứng kiến quá thật đẹp nữ, Kỳ Tâm Nguyệt tại khôi phục dung mạo về sau, tuyệt thế là nữ nhân trần nhà, có thể là cùng Già Bách Hợp so ra, tựa hồ còn kém một chút.

La Họa tiên tử, giống như là Phi Thăng giới đệ nhất mỹ nữ, tại Già Bách Hợp trước mặt, cũng muốn tự ti mặc cảm.

Đinh Hoan nỗ lực suy nghĩ một phiên, hắn nhận biết trong nữ nhân, vậy mà không có một cái nào có thể cùng Già Bách Hợp so dung mạo.

Coi như là dùng bút vẽ, cũng không cách nào miêu tả ra hoàn mỹ như vậy dung mạo tới.

Đây là tạo vật chủ tỉ mỉ điêu khắc nghệ thuật, cho dù là chạm thử, đều cảm giác được là khinh nhờn.

Như thế vẫn là Già Bách Hợp không có lộ ra nữ nhân tư thái, bằng không mà nói, nàng có lẽ càng làm cho người kinh ngạc tán thán.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, lúc này mới có thể gắng giữ lòng bình thường.

"Ngươi thật sự là ta gặp qua đặc biệt nhất nam tử, cho nên ta nguyện ý nói cho ngươi nguyên nhân cùng đi qua." Già Bách Hợp cảm nhận được Đinh Hoan liên tâm nhảy đều không có tăng tốc một thoáng, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Đinh Hoan im lặng nói ra: "Có lời gì cũng nhanh chút nói, ta kiên nhẫn có hạn, mà lại ta thời gian cũng có hạn."

Vô luận Già Bách Hợp bao nhiêu xinh đẹp, thoạt nhìn nhiều năm nhẹ. Tại Đinh Hoan trong mắt, cũng là hơn trăm tuổi nữ nhân đi.

Người khác ý nghĩ Đinh Hoan không biết, Đinh Hoan mặc dù khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật, đi ra một đầu thuộc về mình con đường tiên đạo, tu vi cũng đi tới tương đương với Chân Thần cảnh giới.

Nhưng suy nghĩ của hắn hoàn toàn chính xác còn không có theo truyền thống bên trong đi tới, ít nhất bây giờ còn chưa có.

Được

Già Bách Hợp nói một chữ "hảo" trầm mặc một hồi, tựa hồ tại chỉnh lý suy nghĩ của mình.

Qua trọn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, nàng mới mở miệng nói ra: "Ta đến từ một cái nhỏ đan môn khổ đan môn, phụ thân ta Già Huân Thần là khổ đan môn Tông chủ. . ."

Đinh Hoan nhíu mày: "Khổ đan môn ta biết a, trước đó liền là Cửu Nguyên thành một cái môn phái nhỏ, giống như bị Cửu Nguyên tu sĩ tiêu diệt.".