Chương 311: Thê thảm Già Bách Hợp.

Chương 311: Thê thảm Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp tự giễu cười cười: "Cái kia khổ đan môn có lẽ là đã từng khổ đan môn một tên đệ tử khai sáng, lại không phải ta nói khổ đan N.

Khổ đan môn chẳng qua là một cái môn phái nhỏ, có một ngày Thái Diễn tông đệ tử chân truyền thứ nhất Bồng Sử Bân tới ta khổ đan môn, ta không cẩn thận bị hắn thấy được dung mạo. . .

Già Bách Hợp nói đến đây, vành mắt ửng đỏ.

"Nếu như không phải ta không cẩn thận, phụ thân ta sẽ không phải chết. .

Lúc đó Bồng Sử Bân liền yêu cầu ta làm đạo lữ của hắn, phụ thân ta biết cùng Thái Diễn tông so ra, khổ đan môn chẳng qua là một cái nhỏ không thể lại nhỏ tông môn, hắn chỉ có thể lựa chọn đáp ứng."

Ngươi không nguyện ý đáp ứng, cho nên hắn giết ngươi toàn tông môn?" Đinh Hoan đại khái đoán một thoáng.

Già Bách Hợp lắc đầu: "Không phải, ta cũng đáp ứng, bởi vì ta biết mình vô pháp chống cự. Có thể là tại thành hôn vào cái ngày đó, ta lại bị đi xem lễ Tiệt Nguyên Quyền Tự trưởng lão phảng phất chớ thiếu cường bạo.

Phụ thân ta biết sau chuyện này, lúc này giận dữ, liền muốn nhường Tiệt Nguyên Quyền Tự cho một cái thuyết pháp, đồng thời bẩm báo Thái Diễn tông Tông chủ Tây Thế Ích nơi đó.

Để cho ta làm mộng cũng không nghĩ tới chính là, Tây Thế Ích trông thấy ta về sau, trước tiên không phải đi bắt Tiệt Nguyên Quyền Tự trưởng lão, mà là giết phụ thân ta, đồng thời lần nữa cường bạo ta.

Cái này cũng chưa tính, những cái kia biết được tin tức các trưởng lão, từng cái tới đối ta tiến hành cường bạo.

Lại sau này đến đây xem lễ oành Sử gia tộc hai mươi mốt người, Phong thị gia tộc mười sáu người, cốc dị hai gia tộc mười sáu người, còn có Tiệt Nguyên Quyền Tự tông chủ và bốn tên trưởng lão. . ."

Đinh Hoan trợn mắt hốc mồm nhìn xem Già Bách Hợp.

Hắn thừa nhận Già Bách Hợp xinh đẹp, có thể là Già Bách Hợp nói lời quá không thực tế.

Coi như là Già Bách Hợp lộ ra hoàn mỹ dáng người, thậm chí ra vẻ mị thái, hắn cũng không tin nhiều như vậy có mặt mũi gia hỏa đều đi cường bạo Già Bách Hợp.

Không phải hắn không tin, mà là lời này có thể tin cơ hồ không có.

Tu luyện tới loại trình độ này, chẳng lẽ điểm này tự điều khiển lực đều không có? Toàn bộ bị nửa người dưới chưởng khống?

"Ta thật giống như một con chó, là một cái súc sinh là có thể tới cường bạo ta, vũ nhục ta. .

Cứ việc đi qua thời gian dài như vậy, Già Bách Hợp lần nữa nhắc tới những thứ này sự tình, vẫn là trong mắt tràn đầy ngọn lửa tức giận.

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, bởi vì nàng xem Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan không tin nàng, lần nữa tự giễu cười một tiếng:

"Bởi vì ta là Tiên Linh Đạo Thể, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đinh Hoan trong đầu đột ngột nổi lên Tiên Linh Đạo Thể tin tức, đây là một loại gả Linh tư chất thể.

Mặt ngoài liền cùng áo cưới công pháp, trước đó Quản Bồi tu luyện Đại Phượng Xích Vân Quyết liền là áo cưới công pháp.

Nhưng áo cưới công pháp nhất định cần tu luyện sau bị người thu hoạch, mà lại thu hoạch người cũng cần tiếp tục tu luyện.

Tiên Linh Đạo Thể lại khác biệt, đây quả thực là Tu Chân giới BUG thể chất.

Nếu như nữ tử là Tiên Linh Đạo Thể, cái kia bất luận cái gì nam tử cùng nàng đồng tu, nam tử linh căn tư chất liền sẽ từ từ diễn hóa vì Tiên Linh căn.

Tiên Linh căn là có ý gì?

Đó là nói coi như là ngươi tu luyện rác rưởi công pháp, nhắm mắt lại cũng có thể tu luyện tới Tiên Phàm cầu đỉnh phong.

Đến mức Tiên Phàm cầu cảnh giới thiếu sót cũng không có quan hệ, bởi vì Tiên Linh thể sẽ tự động diễn hóa ra Chân Tiên trở xuống đạo tu công pháp.

Tiên Linh thể, mang ý nghĩa đắc đạo thành tiên là kết cục đã định.

Đinh Hoan trầm mặc xuống.

Khó trách Già Bách Hợp đẹp như thế, nguyên lai là này loại thế gian căn bản cũng không hẳn là có thể chất.

Thật sự là hắn là sẽ không làm loại chuyện này, nhưng người khác đâu?

Đi vào cái thế giới này, không, liền là hắn không có đi vào cái thế giới này, tại ở kiếp trước thời điểm, hắn liền biết một sự kiện.

Cái kia chính là tuyệt đại đa số tu sĩ, vì truy cầu cái gọi là Tiên Nhân cảnh giới, đều là không từ thủ đoạn.

Không muốn nói cùng Già Bách Hợp đồng tu một lần liền có thể thu được loại cơ duyên này, cho dù là chuyện càng đáng sợ, bọn hắn cũng làm được.

Lòng người, mới là vật đáng sợ nhất.

Giờ khắc này, Đinh Hoan lâm vào thật sâu bao la mờ mịt bên trong.

Tu tiên thật là vì không từ thủ đoạn bước vào Tiên Nhân cảnh giới sao? Nhất tông Tông chủ, tộc trưởng, những cái kia ưu tú chân truyền đệ tử. . .

Bọn hắn vì trở thành tiên nhân, liền súc sinh sự tình cũng làm được, thậm chí liền nửa điểm lưỡng lự đều không có.

Đinh Hoan lâm vào thật sâu cảm giác bất lực, hắn biết loại chuyện này hắn không có năng lực đi cải biến. Vô luận là đi qua, hiện tại vẫn là tương lai.

Hắn có khả năng cải biến Tam Trọng Thiên Tinh Lục luật pháp  có thể cải biến Tam Trọng Thiên Tinh Lục vận mệnh, lại không thể thay đổi lòng người.

Nếu như một lần nữa, Đinh Hoan đoán chừng này loại chuyện sẽ phải phát sinh.

Đinh Hoan tự giễu cười cười, hắn là ai?

Hắn nỗ lực hết thảy vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục chống cự ngoại địch, bố trí đủ loại phòng ngự trận, thậm chí còn muốn vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục đi bố trí tinh cầu hộ trận.

Kết quả là có thể thay đổi nơi này tuyệt đại đa số tu sĩ nội tâm loại kia xấu xí cùng liệt căn?

Nếu như hắn hộ trận bảo vệ đều là loại người này, hắn này hộ trận bố trí còn có cần thiết hay không?

Có lẽ không phải tất cả mọi người dạng này, có thể là giờ khắc này, Đinh Hoan bố trí tinh cầu hộ trận tâm tư phai nhạt, thậm chí gần như tại không.

Người a, làm dục vọng ép cán phải người tính thời điểm, bọn hắn đem không còn là người.

"Nếu như là ta, có lẽ ta giết so ngươi còn muốn lợi hại hơn." Đinh Hoan chậm rãi nói ra.

Già Bách Hợp chẳng qua là tiêu diệt thương hại hắn tông môn cùng gia tộc, cũng không tiếp tục trả thù xuống, thậm chí tâm lý còn không có vặn vẹo, này đâu chỉ không dễ dàng.

Già Bách Hợp nhìn xem Đinh Hoan: "Tạ ơn."

Công vui mừng lắc đầu, hắn cảm thấy này không đáng tạ.

Già Bách Hợp lại nói: "Ta không phải cám ơn ngươi tin tưởng lời của ta, mà là cám ơn ngươi không có xem thường ta.

Nàng tại Đinh Hoan trong mắt nhìn thấy chỉ có phẫn nộ, không có cái khác.

"Ta không Đại Lý hiểu chính là, ngươi linh căn tư chất cao như thế, vì sao còn là Địa Tiên trung kỳ?" Đinh Hoan nghi hoặc.

Già Bách Hợp thở dài một tiếng: "Ta vì báo thù, chỉ có thể tu luyện độc đạo. Bằng không ta giết không hết những súc sinh này, cũng may ta thành công.

Tại ta diệt đi hai đại tông môn cùng bốn gia tộc, giết cái kia truy sát ta hơn một ngàn người về sau, không còn có người dám động thủ với ta.

Bọn hắn luôn miệng nói muốn giết ta cái này Độc Ma, cũng không dám truy sát ta, tại ta lại độc chết những cái kia nói ta là Độc Ma gia hỏa về sau, bọn hắn liền Độc Ma cũng không dám trắng trợn nói.

Cũng là ta, thành Tam Trọng Thiên Tinh Lục chân chính lớn nhất Độc Ma. Ha ha, về sau, bọn hắn thậm chí đều quên ta giới tính.

Chỉ biết là ta là một cái Độc Ma, một cái gặp người liền giết ma đầu."

"Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn lựa chọn lưu tại nơi này? Vũ trụ mênh mông, chỗ nào không thể dung thân?" Đinh Hoan không hiểu.

Nếu như chuyện này phát sinh ở trên người hắn, hắn giết hết tất cả kẻ thù về sau, hắn chọn rời xa một phương này Tinh Lục, đi vũ trụ mênh mông tìm kiếm tân sinh.

Già Bách Hợp ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đen kịt một màu.

"Bởi vì ta muốn vì một người báo thù, hắn gọi Tuần Bố.

"Tuần Bố?" Đinh Hoan kinh ngạc lặp lại một lần.

Hắn biết chuyện này, Tuần Bố một người cán kích, một người chém giết Cửu Nguyên bốn tên Địa Tiên, mười ba danh nhân tiên, một đống Chân Thần cảnh tu sĩ, cuối cùng không biết là bị giết vẫn là chạy trốn.

Già Bách Hợp chậm lại ngữ khí: "Ta tại sống không bằng chết thời điểm, là Tuần Bố đã cứu ta, hắn mang theo ta chạy ra ngoài. Không chỉ như thế, hắn còn đem hắn lấy được một bản 《 Hậu Vũ Độc Kinh 》 đưa cho ta, nói cho ta biết đi nhanh lên.

Ta dốc lòng nghiên cứu độc đạo quá mức vội vàng, thân thể bị độc ăn mòn, dẫn đến căn cơ bị hao tổn, tu luyện tới Địa Tiên trung kỳ về sau, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Bất quá ta không thèm để ý, bởi vì báo thù cho ta. Ta đem những vũ nhục kia ta người bao quát bọn hắn tông môn, gia tộc toàn bộ chém giết hầu như không còn."

Nói đến đây, Già Bách Hợp thở ra một hơi dài, tựa hồ buông xuống sâu trong nội tâm một cái xiềng xích.

"Ta báo thù về sau, ban đầu nghĩ rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, nhưng ta còn không có báo ân.

Ta bốn phía thu thập tìm kiếm, cuối cùng bị ta tìm được một bộ 《 cửu thiên kích đạo 》 ta hào hứng mang theo bản này kích đạo đi tìm tìm Tuần Bố. . . . .

Đinh Hoan trong lòng thầm than.

Quả nhiên Già Bách Hợp nắm chặt nắm đấm nói ra: "Ta biết được tin tức lại là Tuần Bố bị Cửu Nguyên một đám súc sinh vây quanh, cuối cùng không địch lại mà chết.

Ta thề, nhất định phải vì Tuần Bố báo thù.

Ta bắt đầu điều tra Cửu Nguyên, thế mới biết Cửu Nguyên sớm liền định xâm lấn Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đồng thời đem hắn bá làm hữu dụng.

Ta kiên nhẫn chờ đợi  chờ Cửu Nguyên chiếm lấy Tam Trọng Thiên Tinh Lục có một ngày. Ta tin tưởng đến ngày đó, Tam Trọng Thiên Tinh Lục khắp nơi đều là Cửu Nguyên người. Đến lúc kia, ta là có thể đem bọn hắn toàn bộ hạ độc chết.

Có thể là ta chờ thật lâu, cũng không có đợi đến Cửu Nguyên người xâm lấn Tam Trọng Thiên Tinh Lục. ."

Đinh Hoan thầm nghĩ, ngươi đợi thêm cũng đợi không được.

Cửu Nguyên tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục người bị hắn chém giết hầu như không còn, liền bố trí tại tam trọng Đạo Thành phủ thành chủ dưới tinh hạch thạch cũng bị hắn thu, Cửu Nguyên người dựa vào cái gì tới?

"Ta không thể chờ đợi thêm nữa, chính ta chơi độc chơi cả một đời, châm chọc chính là mình ngược lại là trúng độc quá sâu, nếu như không thay đổi độc, ta không kiên trì được bao lâu.

Cho nên ta muốn đi tới Cửu Nguyên báo thù, đem Cửu Nguyên người toàn bộ độc chết.

Ta chính mình biết chuyện của mình, ta ngoại trừ sẽ dùng độc, sức chiến đấu rất kém cỏi, thậm chí đánh không lại một Địa Tiên sơ kỳ.

Nếu như ta chính mình đi Cửu Nguyên Tinh, có lẽ ta còn không có tới gần, liền bị người phát hiện giết.

Lần này trông thấy Phí Triển Không độn thuật cực cao, mà lại Phí Triển Không sẽ còn ẩn nấp Thần Thông. Ta liền muốn muốn hợp tác với hắn, thông qua tay của hắn, đem độc để vào Cửu Nguyên Tinh báo thù.

Từ đầu đến cuối, ta đều không có nghĩ qua muốn giết Phí Triển Không."

Đinh Hoan mỉm cười:

"Người a, cả một đời bên trong chuyện khó khăn nhất liền là báo ân. Mà chuyện đơn giản nhất đâu, cái kia chính là báo thù. Ngươi hợp tác với ta đi, ta dẫn ngươi đi Cửu Nguyên Tinh, giúp ngươi báo thù."

Già Bách Hợp sững sờ, nàng sở dĩ đem này chút nói cho Đinh Hoan, là bởi vì Đinh Hoan là trừ cha mẹ của nàng bên ngoài, cái thứ hai không có ngấp nghé nàng Tiên Linh Đạo Thể người.

Đương nhiên, còn có một chút liền là Đinh Hoan không có không phân tốt xấu giết nàng.

"Ta nguyện ý hợp tác với ngươi." Chẳng qua là do dự mấy hơi thời gian, Già Bách Hợp liền kiên định nói ra.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ ta một quãng thời gian, ta đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục Cửu Nguyên tu sĩ toàn bộ giết sạch  ta muốn biết Cửu Nguyên Tinh người sẽ tới hay không trả thù.

Trên thực tế coi như là không có ngươi, Cửu Nguyên Tinh tu sĩ không đến, ta cũng muốn chủ động đi Cửu Nguyên Tinh một chuyến."

Đinh Hoan khẳng định Già Bách Hợp không biết Tam Trọng Thiên Tinh Lục phát sinh biến cố.

Quả nhiên nghe được Đinh Hoan lời này, Già Bách Hợp sững sờ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi đem Cửu Nguyên tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ toàn bộ là giết sạch rồi?"

Đây là nàng vẫn muốn làm, sự thật không có cách nào làm sự tình.

Những Cửu Nguyên đó tu sĩ dung hợp đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ bên trong, căn bản là không phân biệt được a..