Chương 312: Quyết định cùng Già Bách Hợp làm một mình

Chương 312: Quyết định cùng Già Bách Hợp làm một mình

"Dĩ nhiên, ta đây không cần lừa ngươi." Đinh Hoan khẳng định nói.

Già Bách Hợp gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi."

Đinh Hoan liền nàng vạn độc dung hợp đạo vận đều không sợ, nói giết sạch Cửu Nguyên người, lại có cái gì hiếm lạ?

"Được. Ta muốn đi trước  chờ ta bên này sự tình sau khi kết thúc ta tới tìm ngươi, hẳn là sẽ không vượt qua ba năm." Đinh Hoan nói ra.

"Vì cái gì cần thời gian dài như vậy?" Già Bách Hợp có chút không rõ.

Đinh Hoan nói: "Ta thực lực bây giờ đi Cửu Nguyên còn kém một chút, ban đầu ta là dự định mang theo một đám Địa Tiên đi ngạnh công.

Đã ngươi nơi này có đơn giản hơn biện pháp, ta hà tất ngạnh công?"

Không biết Già Bách Hợp trước đó, Đinh Hoan là quyết định mang theo một đám Địa Tiên đại lão đi cứng rắn oanh Cửu Nguyên Tinh.

Tại phủ thành chủ phía dưới phát hiện trận văn đại trận về sau, hắn cũng cảm giác nếu quả như thật muốn đi ngạnh công, bọn hắn bên này có thể muốn ngã xuống không chỉ một Địa Tiên.

Sau này hắn biết trận kia văn đại trận bên trong còn có một cái truyền tống trận văn không có bị hắn phát hiện, Đinh Hoan càng là kiêng kị.

Cửu Nguyên có này loại trận đạo cao thủ, vậy đã nói rõ Cửu Nguyên không sẽ cùng bọn hắn đoán đơn giản như vậy.

Hiện tại biết Già Bách Hợp, mang theo Già Bách Hợp cùng một chỗ dùng độc tan đi Cửu Nguyên chỗ có sinh mệnh, đây mới là ổn thỏa nhất thủ đoạn.

"Ta còn có một việc phải nói cho ngươi." Già Bách Hợp tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ngươi nói." Đinh Hoan gật gật đầu.

Già Bách Hợp nói ra: "Ta cảm ứng được Khai Thiên chiến trường có chân chính tiên duyên, nếu như tương lai muốn phi thăng Tiên giới, rất có thể cần muốn đi trước Khai Thiên chiến trường."

Đinh Hoan sững sờ, đây không phải Tam Trọng Thiên Tinh Lục công khai tin tức sao?

Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ đi mở Thiên chiến trường vì cái gì? Không phải là vì tìm kiếm tiên duyên còn có Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên tu sĩ?

Nói đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên, vậy thì nhất định phải muốn nâng lên Thương Vĩnh Tiền, Đan Bắc Thư, Sầm Huyên mấy người, bọn hắn đi mở Thiên chiến trường, một dạng là vì tiên duyên a.

Già Bách Hợp rõ ràng không nghĩ tới này chút, nàng tiếp tục nói: "Bởi vì ta là Tiên Linh Đạo Thể, tại Khai Thiên chiến trường bên ngoài, là có thể cảm ứng được chân chính tiên duyên chỗ.

Ta tin tưởng, chỉ cần ta đi vào, ta nhất định có thể tìm được cái chỗ kia.

Đinh Hoan nghe đến đó, giờ mới hiểu được Già Bách Hợp nói tiên duyên cùng Đan Bắc Thư đám người nghe nói tiên duyên, hoàn toàn không là một chuyện.

Hắn vội vàng nói: "Chờ chúng ta diệt đi Cửu Nguyên về sau, cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường. Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tuyệt đối không nên chính mình tiến vào Khai Thiên chiến trường, bằng không ngươi nhất định phải chết.

Đinh Hoan thật không có nói càn.

Già Bách Hợp sẽ dùng độc là không tệ, chỉ khi nào gặp Võ Chiêm Hiệp, độc của nàng một dạng là chuyện tiếu lâm.

Bởi vì phía kia Tiên Phàm cầu không gian, vốn chính là Võ Chiêm Hiệp mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận không gian, bên trong sung triệt để Võ Chiêm Hiệp đối Tiên Phàm cầu đạo vận lý giải cùng chính hắn Đại Đạo đạo vận.

Nếu như Già Bách Hợp ở trong không gian này thi độc, vậy coi như là chết mau.

Bởi vì tại bên trong không gian kia, Võ Chiêm Hiệp hoàn toàn không sợ cái gì độc.

Già Bách Hợp không biết Đinh Hoan vì sao đối độc đạo như thế tinh thông, đồng thời có thể theo nàng độc đạo đạo vận bên trong rút ra nọc độc, loại thủ đoạn này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Nhưng Già Bách Hợp tin tưởng, cùng Đinh Hoan dạng này người sẽ không có cái thứ hai.

Đinh Hoan nói nàng đơn độc tiến vào Khai Thiên chiến trường chắc chắn phải chết, trong nội tâm nàng là xem thường.

Bất quá nàng cũng không có tính toán một mình tiến vào Khai Thiên chiến trường, cùng Đinh Hoan nói lời này mục đích, chính là định cùng Đinh Hoan đi vào chung.

Đan Bắc Thư đám người nhìn thấy Đinh Hoan ra tới, lúc này mới thở ra một hơi dài.

Già Bách Hợp đã khôi phục dáng dấp ban đầu, liền trên đầu cái kia một đạo vết đao vết thương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phí Triển Không càng là trong lòng một khối đá rơi xuống, hắn lo lắng Đinh Hoan vì cứu hắn, kết quả bị Già Bách Hợp ám toán.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Tuần Hữu Thiện, ban đầu mong muốn giới thiệu một chút Tuần Hữu Thiện cho Già Bách Hợp nhận biết, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Đây đối với Già Bách Hợp cùng Tuần Hữu Thiện, đều không phải là cái gì vui sướng sự tình, hà tất chỉ làm thêm đau xót?

"Đi thôi, trước đó Già đạo hữu cùng đại gia có chút hiểu lầm, hiện tại ta cùng Già đạo hữu cởi ra hiểu lầm, chuyện đã qua coi như xong.

Mặc dù mọi người không biết Đinh Hoan tại sao phải nói được rồi, nếu Đinh Hoan nói qua, cũng sẽ không có người đưa ra dị nghị.

Già Bách Hợp chủ động tiến lên cho mọi người nói xin lỗi, Đinh Hoan cũng không có nhường mọi người lưu thêm, dẫn một đám người rời đi Già Tinh Sơn.

"Đinh tông chủ. Này Già Bách Hợp làm sao cảm giác không phải trong truyền thuyết Độc Ma hình ảnh? Ta nghe người ta nói, hắn nhưng là giết mấy vạn người nhiều Thương Vĩnh Tiền nghi hoặc hỏi một câu.

Bởi vì Già Bách Hợp là có rất nhiều lần cơ hội giết đi bọn hắn, người ta cũng không có động thủ, cái này cùng Độc Ma tên tuổi không hợp.

Tuần Hữu Thiện cắt một tiếng: "Tin đồn sự tình, có mấy cái làm thật?"

Đinh Hoan lại là đang cảm thán Già Bách Hợp nữ nhân này vận mệnh, cũng là rất bi thảm. Nếu như không phải Tuần Hữu Thiện hậu nhân Tuần Bố xuất thủ cứu giúp, nàng chỉ có thể ở khuất nhục bên trong chết đi.

"Đừng quản những thứ này, chúng ta thương lượng một chút làm sao đi Cửu Nguyên, đem Cửu Nguyên Tinh diệt đi."

Phí Triển Không cảm giác bị một cái hậu bối nhốt lại, mất hết mặt mũi, không nguyện ý tiếp tục trò chuyện cái này.

"Cho đến bây giờ, không có ai biết Cửu Nguyên ở nơi nào. Coi như là theo Cửu Nguyên ra tới người, cũng đều là trực tiếp theo truyền tống trận truyền tống ra tới, căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc đến Cửu Nguyên vũ trụ định vị, chúng ta làm sao vượt qua?"

Tuần Hữu Thiện nói ra.

Mấy người còn lại trầm mặc xuống, đích thật là như thế. Bọn hắn tại tam trọng Đạo Thành giết nhiều ít Cửu Nguyên tu sĩ, rất nhiều Địa Tiên đều bị bọn hắn chậm rãi đề ra nghi vấn qua, vấn tâm trận cũng tới.

Này chút Cửu Nguyên ra tới tu sĩ đích thật là không biết Cửu Nguyên Tinh đến cùng tại cái gì phương vị.

"Vậy chúng ta ngay ở chỗ này làm chờ lấy?" Phí Triển Không có chút phiền não.

Đinh Hoan nói ra.

"Làm chờ không đến mức, ta phỏng đoán Cửu Nguyên hẳn phải biết chúng ta thực lực rất mạnh, cho nên trong lúc nhất thời không dám tới đến chúng ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ. . .

Ban đầu Đinh Hoan mong muốn đem ý nghĩ của mình nói ra được, hắn lập tức liền nghĩ đến Tễ Cô cho hắn thủy tinh cầu thời điểm thái độ.

Không chỉ tránh đi hết thảy mọi người, còn nói không thể coi thường cùng chú ý cẩn thận.

Nói rõ Tễ Cô có khả năng đang hoài nghi bọn hắn một nhóm người này bên trong có một cái nằm vùng, chẳng qua là loại chuyện này không được tốt nói mà thôi.

Mặc dù Đinh Hoan khẳng định hắn đám người này không có vấn đề gì, bất quá vạn sự vẫn là cẩn thận tốt.

Trước đó hắn liền cho rằng thả tinh hạch thạch địa phương không có khả năng có người tìm đi qua, kết quả hắn chân trước vừa đi, đằng sau liền có người thông qua truyền tống trận văn đi.

Điều này nói rõ cho dù là trăm phần trăm khẳng định không xảy ra vấn đề, vẫn là muốn cẩn thận một chút tốt.

"Đinh tông chủ có ý tứ là cái gì?" Thấy Đinh Hoan nói phân nửa không có nói tiếp, Mộc Thành Tử nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan cười cười nói: "Ta ý nghĩ là đại gia nỗ lực bế quan thời gian mấy năm, để cho mình thực lực lại đến tầng lầu, sau đó đi tìm tìm Cửu Nguyên Tinh, chẳng phải là nắm bắt lớn hơn.

Nếu là tại chúng ta bế quan thời điểm, Cửu Nguyên Tinh người tới, vậy thì càng tốt."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn nói, tại tam trọng Đạo Thành phía dưới bố trí tinh hạch thạch gia hỏa bị hắn vây giết trận trọng thương chạy trốn.

Chỉ cần bị hắn vây giết trận đạo vận gây thương tích, hắn nhất định là có khả năng căn cứ này đạo vận khí tức tìm tới đối phương vị trí chỗ ở.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại Vũ Trụ Thuật chỉ có một mình hắn tu luyện.

Bị hắn Đại Vũ Trụ Thuật vây giết trận đạo vận gây thương tích, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Chuyện thứ hai Đinh Hoan muốn hỏi hỏi đại gia, tại Võ Chiêm Hiệp mô phỏng Tiên Phàm cầu đạo vận không gian lúc tu luyện, có phải hay không có phát hiện gì? .

Tỉ như Tễ Cô nói cái chỗ kia.

Bởi vì trong lòng có cố kỵ, cho nên Đinh Hoan lời đến khóe miệng liền ngừng, sau đó tại Mộc Thành Tử hỏi thăm thời điểm, cải biến chủ đề.

"Tốt, ta đồng ý Đinh Hoan ý tứ." Đan Bắc Thư lại là cái thứ nhất nói ra.

"Không sai, ta cảm thấy ta cũng cần bế quan một quãng thời gian. Tại cái kia hư giả mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian hạ tu luyện nhiều năm như vậy, cái này đối ta Đại Đạo ảnh hưởng còn là rất lớn." Thương Vĩnh Tiền gật gật đầu.

Thuyết pháp này lập tức liền được Phí Triển Không, Đan Bắc Thư cùng Mộc Thành Tử đồng ý.

Hàng năm tại người khác đại đạo không gian hạ tu luyện, đối với mình Đại Đạo căn cơ ảnh hưởng có thể không phải rất lớn, mà là phi thường lớn.

Đại gia nhất trí quyết định tu luyện một quãng thời gian lại nói.

Không có chỗ đi có khả năng lưu tại Lam Tinh tông hoặc là trực tiếp tại tam trọng Đạo Thành tu luyện, có địa phương đi  có thể tùy ý đi tìm tìm bế quan chỗ.

Đinh Hoan Bán Tiên khí tốc độ cực nhanh, trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa về tới tam trọng Đạo Thành.

Một đến ba nặng Đạo Thành, Đinh Hoan chính mình liền truyền đưa đến trước đó bế quan vị trí.

Hắn tại vây giết trong trận thu hoạch đến tùy tiện kẻ xông vào hình ảnh, đồng thời thu hoạch đến đối phương lưu lại vết máu ấn ký.

Có này chút, lại thêm hắn lưu tại trên người đối phương Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận  chờ hắn bế quan mấy năm ra tới, vẫn là có thể tìm tới đối phương.

Theo các vị theo Khai Thiên chiến trường ra tới đại lão riêng phần mình tìm tìm địa phương bế quan, Đinh Hoan cũng trở về đến Tàng Kiếm Sơn, Tam Trọng Thiên Tinh Lục triệt để yên tĩnh trở lại.

Tại tam trọng Đạo Thành có Dịch Thiên Hành cùng Tu Thương, Lâm Vũ Kỳ những người này chưởng khống, lại chế định tu sĩ luật pháp.

Chỉ cần Cửu Nguyên người không đến, Tam Trọng Thiên Tinh Lục liền cơ bản không có cái đại sự gì.

Đinh Hoan lưu tại Tàng Kiếm Sơn bên trong điên cuồng tu luyện, tại cực phẩm linh mạch cùng thượng phẩm tinh không linh mạch gia trì dưới, lại có vũ trụ vòng xoáy khẩu làm là đạo tắc cảm ngộ.

Thực lực của hắn cơ hồ là một ngày một cái dạng.

Hai năm sau, Đinh Hoan thức hải bên trong kết nối tinh hệ đường nét càng ngày càng rõ ràng, Đinh Hoan cũng cảm ứng được Đại Vũ Trụ Thuật cảnh giới tiếp theo cấp độ, Tinh cầu.

Tinh cầu cảnh, vậy thì tương đương với Nhân Tiên cảnh giới.

Đinh Hoan quyết định nỗ lực trùng kích đến Tinh cầu cảnh, sau đó đi tìm tìm Già Bách Hợp, cùng Già Bách Hợp cùng đi Cửu Nguyên.

Vô luận trước đó cùng hắn cùng một chỗ theo Khai Thiên chiến trường ra tới người bên trong có hay không lòng mang ý đồ xấu gia hỏa, chỉ cần hắn đi Cửu Nguyên sự tình không nói ra liền sẽ không có người biết..