Chương 313: Tử vong lôi kiếp 

Chương 313: Tử vong lôi kiếp 

Lại là hai tháng sau, Đinh Hoan thức hải trong vũ trụ Tinh cầu đường nét càng ngày càng rõ ràng.

Hắn cảm giác mình chỉ cần đối tinh hệ ở giữa tồn tại đạo tắc áo nghĩa lại minh ngộ một chút, là có thể thuận lý thành chương bước vào Tinh cầu cảnh.

Đại Vũ Trụ Thuật mỗi tuần Thiên ngoại trừ tăng lên chân nguyên hùng hậu trình độ, cũng sẽ khiến cho hắn đối vũ trụ đạo tắc càng nhiều hơn một chút hiểu rõ.

Đối Đinh Hoan mà nói, đây là bình thường.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật cùng cái khác công pháp chỗ khác biệt ngay tại ở, hắn tấn cấp chỉ cần cảm ngộ đến cảnh giới, tiếp xuống liền vô cùng dễ dàng.

Không cần cùng cái khác công pháp, cần phải mượn đánh vỡ gông cùm xiềng xích đan dược tới trùng kích cảnh giới.

Tại Đinh Hoan cảm ngộ đến Tinh cầu đạo vận, bắt đầu nếm thử thông qua chính mình cảm ngộ đạo vận nhường tòa thứ nhất Tinh cầu thực chất hóa thời điểm, lôi kiếp ầm ầm mà xuống.

Đinh Hoan tại độ tinh vực lôi kiếp thời điểm từng có kinh nghiệm, cái kia lôi kiếp đơn giản liền là cùng gãi ngứa, đối với hắn không có nửa điểm uy hiếp.

Lần này Đinh Hoan một dạng không có để ý, Tinh cầu cảnh lôi kiếp đích thật là so tinh vực cảnh lôi kiếp phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá thực lực của hắn cũng so tinh vực cảnh cường đại hơn nhiều.

"Rầm rầm rầm!"

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, đợt thứ nhất lôi kiếp vậy mà chỉ có ba đạo.

Dựa theo hắn độ kiếp kinh nghiệm, hắn bình thường đều là Cửu Cửu lôi kiếp.

Nói cách khác hắn cần vượt qua tám mươi mốt đạo lôi kiếp mới có thể hoàn thành độ kiếp quá trình, này ba đạo lôi cung xuống tới, là xem thường hắn Đinh Hoan? Còn là muốn lãng phí thời gian?

Tạch tạch tạch!

Đạo thứ nhất lôi kiếp có chừng cánh tay trẻ con độ lớn, đánh phía Đinh Hoan bả vai, đạo thứ hai lôi kiếp đánh phía Đinh Hoan phía sau lưng, thứ ba đến lôi kiếp trực tiếp đánh phía Đinh Hoan đỉnh đầu tâm.

Răng rắc! Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật điên cuồng tụ tập chân nguyên, đồng thời đấm ra một quyền.

Hắn thậm chí liền Ly Biệt Thương đều không có lấy ra, bởi vì hắn cảm thấy chỉ có thân thể mạnh mẽ chống đỡ lôi kiếp, mới có thể thu được đến lớn nhất được lợi.

Một tiếng răng rắc nứt vang, Đinh Hoan trên nắm tay quyền cốt tất cả đều bị lôi kiếp đánh nát.

Nếu không phải hắn kịp thời đưa tay tránh ra, quả đấm của hắn hẳn là bị oanh thành bã vụn.

Hoảng sợ phía dưới Đinh Hoan điên cuồng cuốn lên chân nguyên phòng ngự lĩnh vực, mong muốn ngăn trở này đạo thứ nhất Lôi Kiếp hồ.

Một đạo sương máu nổ tung, Đinh Hoan một cánh tay bị Lôi Kiếp hồ trực tiếp đánh bay.

Đây là Đinh Hoan điên cuồng cuốn lên chân nguyên, đồng thời dùng nắm đấm đánh một thoáng, sau đó cuốn lên chân nguyên phòng ngự lĩnh vực ngăn cản bộ phận uy lực, bằng không Đinh Hoan hoài nghi đạo này Lôi Kiếp hồ là có thể đưa hắn một cánh tay quấy thành bã vụn.

Đinh Hoan da đầu một trận run lên, hắn khẳng định cái này cùng lần trước tinh vực cảnh lôi kiếp hoàn toàn không là một chuyện.

Nếu như hắn tiếp tục như vậy, này đợt thứ nhất đằng trước ba đạo lôi kiếp hắn liền kiên trì không xuống.

Mắt thấy đạo thứ hai cùng đạo thứ ba Lôi Hồ Oanh dưới, Đinh Hoan nơi nào còn dám lãnh đạm.

Hắn không muốn mạng thôi động thức hải bên trong ngụm kia nồi sắt, đồng thời Ly Biệt Thương đánh phía đạo thứ hai Lôi Kiếp hồ.

Oanh

Răng rắc!

Đạo thứ hai Lôi Kiếp hồ đem Đinh Hoan Ly Biệt Thương đánh nát, mà đạo thứ ba Lôi Kiếp hồ đánh vào nồi sắt bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Đinh Hoan khóe miệng tràn ra máu, thần niệm cuốn lên, đem tay cụt lần nữa nối liền.

Trên không ánh chớp lấp lánh, Đinh Hoan trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Hắn khẳng định nồi sắt vô pháp vì hắn ngăn trở tiếp xuống bảy mươi tám đạo Lôi Kiếp hồ, chẳng lẽ hôm nay hắn phải bỏ mạng tại dưới lôi kiếp này?

Đinh Hoan trong lòng mình cũng là cực độ không rõ, vì sao tấn cấp tinh vực cảnh lôi cung cùng Tinh cầu cảnh Lôi Kiếp hồ chênh lệch to lớn như thế?

Đại Vũ Trụ Thuật điên cuồng vận chuyển, Đinh Hoan thân thể thương thế cấp tốc khôi phục, đồng thời tu vi của hắn cũng tại cọ cọ dâng lên.

Tinh không linh mạch cùng cực phẩm linh mạch Linh Nguyên khí tức tại hắn quanh người biến thành từng đạo mênh mông Linh Hà gợn sóng, có thể này chút đối Đinh Hoan mà nói, căn bản là vô pháp giải quyết căn bản vấn đề.

Trên không lôi cung hào quang cơ hồ đem trọn cái Tàng Kiếm Sơn đều chiếu sáng, đi theo lục đạo Lôi Kiếp hồ ầm ầm hạ xuống.

Này lục đạo Lôi Kiếp hồ bao trùm Đinh Hoan toàn bộ thân thể, khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh.

Ngụm kia nồi sắt bị Đinh Hoan đè vào phía trên, hắn chỉ hy vọng này nồi sắt có thể giúp hắn ngăn trở càng nhiều Lôi Kiếp hồ. Cùng một thời gian, Đinh Hoan cuốn lên Tinh ốc bên trong cái kia một khối không biết tên tài liệu. Khối này tài liệu là Địa Cầu bên trên thu hoạch, thoạt nhìn liền là một cái lớn khối sắt lớn. Bởi vì vô pháp được luyện chế thành binh khí, một mực bị Đinh Hoan mang theo trên người.

Rầm rầm rầm, ba đạo lôi cung bị nồi sắt ngăn trở, hai đạo Lôi Hồ Oanh tại cái kia to lớn trên khối thép. Cuối cùng một đạo lôi cung Đinh Hoan chỉ có thể lại đấm một quyền oanh ra.

Cuồng bạo chân nguyên cùng với Lôi Hồ Oanh, ánh chớp bốn phía.

Đinh Hoan cũng không dám dùng nắm đấm kéo dài cùng lôi cung đối kháng, chỉ có thể ở oanh trúng lôi cung sau lấy đi nắm đấm của mình.

Răng rắc! Đinh Hoan quyền cốt lần nữa bị cuồng bạo lôi cung lực lượng đánh nát.

Bởi vì Đinh Hoan kịp thời rút đi nắm đấm, lôi cung dư ba đánh vào Đinh Hoan phần eo.

Đạo này lôi cung dễ dàng liền quán xuyên Đinh Hoan phần eo, đem Đinh Hoan găm trên mặt đất.

Đinh Hoan ngụm lớn phun máu, một bên điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chữa thương, một bên hấp thu Linh Nguyên hoàn thiện chính mình Tinh cầu đạo vận.

Một miệng lớn ức năm biển tủy bị Đinh Hoan nuốt vào, được sự giúp đỡ của Đại Vũ Trụ Thuật, thương thế của hắn so với trước khang phục tốc độ càng là nhanh gấp mười lần.

Cảm thụ được trên không kéo dài tụ tập Lôi Kiếp hồ, Đinh Hoan vui mừng mình tại Tứ Trọng hải đáy thu được ức năm biển tủy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, dùng thương thế của mình năng lực khôi phục, có một ngày cũng muốn dùng đến ức năm biển tủy.

Này loại một giọt cũng có thể tái tạo lại toàn thân bảo vật, Đinh Hoan một lần liền là một miệng lớn.

Theo thương thế khôi phục, Đinh Hoan Tinh cầu dung hợp đạo vận càng ngày càng nhiều, Tinh cầu cũng càng ngày càng rõ ràng.

Rầm rầm rầm!

Đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ ầm ầm hạ xuống, Đinh Hoan chỉ hy vọng này một đợt Lôi Kiếp hồ không muốn vượt qua lục đạo, nếu như vượt qua lục đạo hắn căn bản là ngăn không được.

Nhường Đinh Hoan bất đắc dĩ là, này một đợt Lôi Kiếp hồ rõ ràng là vượt qua lục đạo.

Hết thảy Cửu Đạo Lôi Hồ Oanh nhưng hạ xuống.

Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tế ra nồi sắt cùng cái kia lớn khối sắt lớn, đồng thời tế ra trong giới chỉ trống sắt.

Không chỉ như thế, Phi Yên kiếm cùng hơn một trăm miếng phòng ngự phù lục cũng bị Đinh Hoan tế ra.

Đây là hắn thức hải cường hãn, bằng không những vật này hắn căn bản là vô pháp toàn bộ tế ra tới.

Đáng sợ như vậy Lôi Kiếp hồ, chỉ cần hai đạo oanh ở trên người hắn, hắn liền quá sức, nếu có ba đạo oanh trên người mình, cái kia chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Dù cho Đinh Hoan thần niệm mạnh hoảng sợ vô cùng, đồng thời tế ra nhiều như vậy pháp bảo, cũng là vô cùng gian nan.

Phải biết hắn tế ra tới pháp bảo, ngoại trừ Phi Yên kiếm luyện hóa bên ngoài, còn lại đều không có luyện hóa, khống chế lại khó khăn có thể nghĩ.

Phanh phanh phanh! Từng đạo Lôi Hồ Oanh tại nồi sắt bên trên, như cây lớn đụng vào tường thành.

Cái kia khối sắt lại một lần giúp Đinh Hoan ngăn trở một đạo lôi cung, mà to lớn trống sắt không để cho Đinh Hoan thất vọng.

Một đạo Lôi Hồ Oanh tại lớn trống bên trên, Không không tiếng trống giống như muốn xé nát thương khung, trầm muộn cơ hồ muốn đập nát toàn bộ Tàng Kiếm Sơn.

Phi Yên kiếm lại cùng nồi sắt, chém nát hai đạo lôi cung.

Chỉ tiếc Phi Yên kiếm không phải phòng ngự pháp bảo, đối lôi cung phòng ngự bên trên, có trời sinh thiếu hụt.

Cuối cùng hai đạo lôi cung xé rách Đinh Hoan phòng ngự phù bố trí tới một đạo lại một đạo phòng ngự tường, sau đó đánh vào Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn hơn một trăm đạo phòng ngự phù mặc dù bị xé nứt thành hư vô, lại ngăn trở hai đạo Lôi Kiếp hồ công kích mạnh nhất.

Răng rắc! Răng rắc!

Đinh Hoan nghe được trên thân thể mình xương cốt kéo dài bị oanh vỡ, trong lòng là kích động không thôi.

Đây là hắn lần này độ kiếp thụ thương nhẹ nhất hai lần.

Thừa dịp thụ thương không nặng, Đinh Hoan càng là thông qua Đại Vũ Trụ Thuật nỗ lực xây dựng Tinh cầu đạo vận, tòa thứ nhất Tinh cầu luân lang dần dần có thực chất.

Đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ lại oanh xuống dưới.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ vậy mà chỉ có lục đạo.

Này ổn.

Rầm rầm rầm.

Lục đạo lôi cung hóa thành đòi mạng ánh xanh bao phủ xuống tới, Đinh Hoan trông cậy vào cái kia nồi sắt tiếp tục giúp hắn ngăn trở ba đạo, còn lại ba đạo nhường trống sắt cản hai đạo, khối sắt cản một đạo. . .

Đinh Hoan trong lòng vô cùng biệt khuất.

Nếu như hắn hiện tại đã luyện hóa nồi sắt, hắn còn cần trống sắt cùng khối sắt sao? Thậm chí còn muốn xuất ra Phi Yên kiếm sao?

Chính mình một thân sắt, kết quả đều là gà mờ.

Tốt nhất là trống sắt, cũng chỉ là luyện hóa ba lớp cấm chế. Khối sắt vốn là muốn biến thành pháp bảo, hiện tại vẫn là trạng thái nguyên thủy.

Nồi sắt là hắn muốn luyện hóa thành phòng ngự bảo vật, kết quả một trọng cấm chế đều không có luyện hóa.

Không, là hắn liền cấm chế rìa đều không có sờ đến.

Răng rắc, vẻn vẹn một đạo lôi cung, hắn nồi sắt liền bị đánh bay.

Này Lôi Kiếp hồ so đằng trước mấy đợt còn cường đại hơn một cái cấp bậc, Đinh Hoan điên cuồng hoàn thiện thức hải trong vũ trụ tinh hệ ở giữa Tinh cầu đạo vận đồng thời, tranh thủ thời gian lần nữa cầm ra tất cả phòng ngự phù tế ra.

Oanh

Tạch tạch tạch cạch!

Từng đợt tập trung đạo vận va chạm bắn nổ thanh âm vang lên, Đinh Hoan trống sắt cũng bị đánh bay, cái kia một khối không biết tên khối sắt một dạng bị oanh.

Liên tục ba đạo Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên thân.

Cứ việc này ba đạo lôi cung bị phòng ngự phù ngăn cản bộ phận uy lực.

Có thể là Đinh Hoan trên thân vẫn là bị oanh ra mấy đạo lỗ máu.

Dù cho Đinh Hoan thương thế năng lực khôi phục mạnh hơn, sau một khắc hắn cũng là toàn thân đều ngâm tại máu bên trong.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian nuốt vào hai cái ức năm biển tủy, liều mạng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chữa thương.

Trên bầu trời còn đang nổi lên đáng sợ hơn Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan nhìn xem cái kia sắp hạ xuống Lôi Kiếp hồ, trong mắt của hắn đều có một chút tuyệt vọng.

Chỉ cần hắn vô pháp xông phá tinh vực tấn cấp Tinh cầu cảnh, cái kia đợt tiếp theo Lôi Kiếp hồ hắn tuyệt đối không độ được.

Miễn cưỡng có khả năng di chuyển thời điểm, Đinh Hoan bắt trở về trống sắt cùng nồi sắt.

Ức năm biển tủy đích thật là chí bảo, Đinh Hoan trọng thương như thế, trên thân đều bị oanh ra mấy cái lỗ máu, xương cốt cùng nội tạng toàn bộ bị xé nát.

Nhưng tại ức năm biển tủy thêm Đại Vũ Trụ Thuật khôi phục chu thiên phía dưới, hắn vẫn là cấp tốc khôi phục.

Rầm rầm rầm! Thứ năm đợt lôi cung đã hạ xuống.

Đinh Hoan thở dài.

Cũng không biết hắn độ bất quá lần này lôi kiếp, sẽ sẽ không lần nữa trùng sinh một lần?

Lập tức Đinh Hoan lắc đầu, hắn cảm giác mình chỉ sợ không có khả năng trùng sinh một lần.

Lần trước vì cái gì trùng sinh, cho đến bây giờ, hắn đều không có hiểu rõ.

Nhìn xem một đạo lôi cung đã đánh vào nồi sắt phía trên, Đinh Hoan quyết định chắc chắn, dứt khoát không nữa trùng kích Tinh cầu tiến vào, mà là điên cuồng luyện hóa nồi sắt.

Đại Vũ Trụ Thuật cùng nồi sắt chu thiên một hình thành, tại Lôi Hồ Oanh tại nồi sắt bên trên trong nháy mắt, Đinh Hoan mơ hồ nhào bắt được nồi sắt đạo thứ nhất cấm chế.

Này là lần đầu tiên Đinh Hoan cảm nhận được nồi sắt bên trong cấm chế.

Nếu như không phải Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan biết hắn mong muốn luyện hóa cấm chế này liền là nằm mơ.

Hiện tại hắn lại muốn mượn này lôi cung tới trùng kích đạo này cấm chế.

Nhường Đinh Hoan rung động không thôi chính là, tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, đạo này lôi cung lực lượng cùng đạo vận khí tức lại toàn bộ bị dẫn tới nồi sắt cấm chế phía trên.

Chẳng qua là lần này, cái kia cấm chế liền kịch liệt rung động lên.

Đi theo đạo thứ hai, đạo thứ ba Lôi Kiếp hồ toàn bộ đánh vào nồi sắt lên.

Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cùng nồi sắt ở giữa chu thiên, đối đạo này cấm chế cảm thụ là càng ngày càng rõ ràng..