Chương 314: Nồi sắt lai lịch

Chương 314: Nồi sắt lai lịch

Rầm rầm rầm! Lần này là mười tám đạo Lôi Kiếp hồ ầm ầm hạ xuống.

Đinh Hoan không dám có nửa điểm lưỡng lự, càng là mượn nhờ lôi cung tăng tốc luyện hóa nồi sắt.

Hắn liều mạng, nếu như kế hoạch của mình thất bại, chết thì chết.

Vậy cũng so dùng không có luyện hóa trống sắt, không có đổi trở thành pháp bảo khối sắt cản một thoáng chết lại sướng mau một chút.

Ngược lại hắn coi như là dùng trống sắt cùng khối sắt ngăn cản, cũng ngăn cản không nổi này lôi kiếp.

Đến mức Phi Yên kiếm, loại công kích này pháp bảo, đối mặt này loại lôi cung, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể ngăn cản một hai đạo.

Như thế còn không bằng lựa chọn nhất thống khoái kiểu chết.

Vô cùng vô tận Lôi Hồ Linh Nguyên cùng Lôi hệ lực lượng bị Đinh Hoan mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên quấn vào nồi sắt trong cấm chế, sau đó điên cuồng luyện hóa nồi sắt cấm chế, Lôi Kiếp hồ còn chưa kết thúc, Đinh Hoan liền nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Lập tức Đinh Hoan liền cảm giác mình đối này nồi sắt chưởng khống một thoáng tăng lên.

Giờ khắc này Đinh Hoan thậm chí cảm giác mình có thể cho nồi sắt ngăn trở tất cả Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan không có làm như vậy, hắn càng là không muốn mạng tiếp tục luyện hóa lớp cấm chế thứ hai.

Một đạo lại một đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào nồi sắt phía trên, sau đó tan biến vô tung vô ảnh, thậm chí liền Lôi Hoa cũng không có tràn ra nửa điểm.

Tại thứ mười tám đạo Lôi Kiếp hồ biến mất không thấy gì nữa đồng thời, Đinh Hoan lần nữa cảm nhận được một tiếng nhẹ nhàng mảnh vang.

Đinh Hoan kích động không thôi, hắn biết mình luyện hóa này nồi sắt lớp cấm chế thứ hai.

Trên bầu trời ánh chớp tung hoành, Đinh Hoan lại là trong lòng đại định.

Có lúc lựa chọn lớn hơn nỗ lực.

Hắn cố gắng nữa, cũng không cách nào ngăn cản đợt thứ sáu mười tám đạo Lôi Kiếp hồ, có thể là hắn lựa chọn ở thời điểm này mượn nhờ Lôi Kiếp hồ luyện hóa nồi sắt.

Cũng may hắn thành công.

Hiện tại hắn có thể cho chính mình nồi sắt dễ dàng mở rộng mở, ngăn trở tiếp xuống Lôi Kiếp hồ.

Đằng trước đáng sợ như vậy tử vong tuyệt địa hắn đều gắng gượng qua đến, đối Đinh Hoan tới nói tiếp xuống khẳng định vẫn là tiếp tục luyện hóa nồi sắt cấm chế.

Tại Đinh Hoan quyết định luyện hóa nồi sắt lớp cấm chế thứ ba thời điểm, thứ bảy đợt Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống.

Lần này Đinh Hoan mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật cấu kiến hai cái chu thiên, thứ một chu thiên là trùng kích nồi sắt lớp cấm chế thứ ba, cái thứ hai chu thiên là hoàn thiện Tinh cầu đạo vận, trùng kích Tinh cầu cảnh.

Thiết Oa tầng thứ ba cấm chế tại từng đạo Lôi Kiếp hồ phía dưới, có nứt ra siêu thế.

Giờ phút này trên bầu trời lại là mười sáu đạo Lôi Kiếp hồ nổ xuống, xem này Lôi Kiếp hồ uy thế, tựa hồ so đằng trước tất cả Lôi Kiếp hồ còn muốn lợi hại hơn, .

Đinh Hoan không dám sơ suất, hắn có thể bằng vào chỉ có Đại Vũ Trụ Thuật cùng nồi sắt cấm chế.

Oanh

Lần này rơi xuống Lôi Kiếp hồ một đạo đi theo một đạo, tốc độ cực nhanh.

Nhanh chóng như vậy Lôi Kiếp hồ đánh vào nồi sắt phía trên, thật giống như chỉ có một đạo Lôi Kiếp hồ, có thể đạo này Lôi Kiếp hồ lại là chồng chất dâng lên.

Có thể nói nếu như Đinh Hoan không có tìm được thông qua luyện hóa nồi sắt biện pháp tới tiêu hao Lôi Kiếp hồ, tại đây loại đáng sợ Lôi Kiếp hồ phía dưới, hắn chết chắc.

Đại Vũ Trụ Thuật đúng vậy xác thực ra sức.

Như thế tập trung Lôi Kiếp hồ đánh xuống, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên quả thực là đem này chút lôi cung uy thế toàn bộ cuốn vào đến nồi sắt cấm chế phía trên.

Cuồng bạo đến cực hạn lực lượng đánh vào cấm chế bên trên, tại Đinh Hoan cố ý khống chế Đại Vũ Trụ Thuật luyện hóa cấm chế quá trình bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, ba tầng cấm chế bị xé mở luyện hóa. .

Sau đó lớp cấm chế thứ bốn, lớp cấm chế thứ năm. .

Oanh

Đinh Hoan thức hải bên trong cái kia một đạo Tinh cầu ầm ầm hình thành, đạo này Tinh cầu thật giống như theo xa xôi vũ trụ rìa hạ xuống, trực tiếp gác ở tinh hệ ở giữa, đồng thời tràn ra đầy trời Tinh Trần.

Khí thế cường hãn phi phàm.

Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được này Tinh trên cầu đạo vận lưu chuyển, cùng thực chất Tinh cầu không có gì khác nhau.

Cuối cùng một đợt Cửu Đạo lôi cung liên tục hạ xuống.

Đinh Hoan tiếp tục luyện hóa lớp cấm chế thứ sáu, đồng thời hoàn thiện chính mình Tinh cầu.

Đinh Hoan trong cơ thể chân nguyên không ngừng tăng vọt, trong đan điền sao trời chân nguyên càng là như sông lớn Trường Giang tuôn trào không ngừng.

Thức hải tăng vọt gấp mười lần có kim Đại Vũ Trụ Thuật lĩnh vực không chỉ tăng cường mấy lần, này loại lĩnh vực nhường công vui mừng đối không gian chưởng khống càng là đến cẩn thận tỉ mỉ mức độ.

Bắt mắt nhất liền là cái kia một tòa Tinh cầu, đem hai cái tinh hệ liên tiếp. Nhường Đinh Hoan thức hải vũ trụ càng là có một loại sinh cơ bừng bừng khí tức cùng liên tục cảm giác.

Nhường Đinh Hoan vũ trụ tinh hệ, cũng không tiếp tục là xốc xếch đông một cái tây một cái.

Trên bầu trời linh vận hạ xuống, Đinh Hoan đứng lên hét dài một tiếng.

Tinh cầu cảnh, hiện tại hắn không nói đứng tại một phương thế giới này đỉnh phong, đoán chừng tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, là không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Nồi sắt lớp cấm chế thứ sáu không có bị luyện hóa, bất quá luyện hóa năm lớp cấm chế đối Đinh Hoan tới nói đầy đủ.

Nếu như một lần nữa lợi hại hơn lôi kiếp, Đinh Hoan có nắm bắt thông qua nồi sắt liền có thể ngăn cản.

Luyện hóa năm lớp cấm chế nồi sắt, cùng không có luyện hóa cấm chế nồi sắt, cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Nồi sắt không gian cũng xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, dù cho Đinh Hoan thu được mấy cái tiểu thế giới, cùng cái này nồi sắt so ra, kém cũng không phải một cái hai cái cấp độ.

Đinh Hoan không có được chứng kiến Chân Linh thế giới, hắn tin tưởng Chân Linh thế giới so ra kém hắn cái này nồi sắt thế giới.

Này hoàn toàn là một loại trực giác, không có lý do gì.

Nồi sắt thế giới ổn định cùng kiên cố, Đinh Hoan cảm giác so Tam Trọng Thiên Tinh Lục còn mạnh hơn.

Đinh Hoan thần niệm còn đang quan sát chính mình vừa mới luyện hóa năm lớp cấm chế nồi sắt bên trên lúc, từng đạo còn sót lại tại nồi sắt bên trên tin tức bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Đinh Hoan vẫn cho là chính mình lấy được cái này nồi sắt, tuyệt đối là thượng cổ ghê gớm thần khí.

Khẳng định là cái nào đại năng pháp bảo.

Liền hắn Phi Yên kiếm, đó cũng là Diễm Trung Tiên La Tuyên bảo vật. Nồi sắt đẳng cấp rõ ràng cao hơn Phi Yên kiếm rất nhiều, há có thể là vô chủ chi.

Có thể hiện tại hắn lấy được tin tức, hết lần này tới lần khác biểu hiện này nồi sắt liền là vật vô chủ, cái này khiến Đinh Hoan có chút mắt trợn tròn.

Cũng không thể nói là vật vô chủ, này nồi sắt trước sau đã trải qua Bành Tổ, Y Duẫn, Dịch Nha, Thái Hòa Công, Thiện Tổ, Phạm Chính đám người, cuối cùng yên diệt tại Côn Lôn sơn bên trong.

Nhưng những người này, vô luận là ai cũng không có luyện hóa nồi sắt. Bọn họ đều là dùng này khẩu nồi sắt, chưa bao giờ có người luyện hóa trong đó một trọng cấm chế.

Theo những tin tức này bên trong, Đinh Hoan càng là thu hoạch này nồi sắt sớm nhất lai lịch.

Đây là mở ngày sau liền có tồn tại, vốn là Trọng Lê đồ vật.

Trọng Lê là Ngũ Đế một trong Chuyên Húc cháu trai, hắn phạm sai lầm bị Ngũ Đế một trong Đế Khốc giết chết.

Trọng Lê sau khi chết, đệ đệ của hắn Ngô Hồi chỉnh lý di vật của hắn, phát hiện này khẩu nồi sắt.

Đến mức này khẩu nồi sắt là như thế nào bị Trọng Lê lấy được, Đinh Hoan không có thu hoạch đến bất kỳ tin tức gì, .

Nhưng có một chút, Trọng Lê không có luyện hóa này khẩu nồi sắt, không biết là không có phát hiện này khẩu nồi sắt bất phàm, vẫn không thể luyện hóa.

Đinh Hoan cho rằng vô luận là nguyên nhân gì Trọng Lê không có luyện hóa này nồi sắt, hắn hẳn là cũng phát hiện này khẩu nồi sắt không tầm thường, bằng không liền sẽ không một mực thả ở bên người.

Ngô Hồi cũng khẳng định phát hiện này nồi sắt không tầm thường, cho nên ngay tại chỉnh lý Trọng Lê di vật bên trong mang đi này khẩu nồi sắt.

Rõ ràng Ngô Hồi cũng không có luyện hóa này khẩu nồi sắt, này khẩu nồi sắt liền truyền đến Ngô Hồi cháu trai Bành Tổ nơi đó.

Bành Tổ có thể là Hoa Hạ một cái vô cùng nhân vật nổi danh, hắn nổi danh nhất là giỏi về nấu nướng.

Này khẩu nồi sắt Bành Tổ đồng dạng không có luyện hóa, nhưng khi đó Bành Tổ đưa cho Thiên Đế trĩ canh, cực lớn khả năng liền là này khẩu nồi sắt nấu nướng ra tới.

Bành Tổ về sau, này khẩu nồi sắt người đoạt được Y Duẫn, Dịch Nha, Thái Hòa Công, Thiện Tổ, Phạm Chính. .

Những người này không có chỗ nào mà không phải là Hoa Hạ trong lịch sử nổi danh Trù Thần.

Đều không ngoại lệ, những người này cũng đều không có luyện hóa này khẩu nồi sắt, bọn hắn chẳng qua là dùng này khẩu nồi sắt nấu nướng mỹ thực.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Như thế nói đến, hắn là cái thứ nhất luyện hóa này khẩu nồi sắt người?

Cũng không phải nói luyện hóa này khẩu nồi sắt, hắn là cái thứ nhất đem này khẩu nồi sắt luyện hóa đến năm lớp cấm chế người?

Đây chẳng phải là nói, hắn mới là này nồi sắt thứ nhất chủ nhân, hắn có tư cách cho cái này nồi sắt mệnh danh?

Vô luận có phải hay không, Đinh Hoan quyết định tạm thời không cho này nồi sắt mệnh danh  chờ hắn đem này nồi sắt toàn bộ luyện hóa sau lại nói.

Sắt nồi không gian bên trong quy tắc vô cùng cao, không có khả năng xuất hiện tổn hại tình huống.

Đinh Hoan dứt khoát tướng tinh phòng cùng trong giới chỉ đồ vật, còn có theo Thần tộc lấy được một đống đồ vật, toàn bộ đưa vào nồi sắt không gian.

Này nồi sắt đặt ở thức hải của hắn trong vũ trụ  bất kỳ người nào cũng không cách nào cầm lấy đi.

Cứ việc còn không có cho nồi sắt đặt tên, Đinh Hoan lại là thích vô cùng này khẩu nồi sắt. Chẳng những là này nồi sắt đồ vật gì đều không đánh tan được, còn có thể làm thành trữ vật thiết bị cùng phi hành pháp bảo.

Hiện tại Đinh Hoan còn không biết này nồi sắt tốc độ phi hành là bao nhiêu, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, không thể so với chính mình lấy được như vậy Bán Tiên khí yếu.

Có thể đi tìm kiếm Già Bách Hợp.

Đinh Hoan vừa nghĩ đến này, bỗng nhiên một cái bóng đen to lớn theo vũ trụ vòng xoáy khẩu vọt ra.

Thứ đồ gì? Đinh Hoan đưa tay cầm ra Phi Yên kiếm nhất kiếm bổ ra.

"Đinh!" Một tiếng vang lanh lảnh truyền đến.

Đinh Hoan rung động kiểu tóc, mình bây giờ Tinh cầu cảnh thực lực, tăng thêm Phi Yên kiếm uy thế, vậy mà không có có thể nhất kiếm bổ ra cái bóng đen này.

Chờ bóng đen này rơi vào Đinh Hoan trước mặt, Đinh Hoan mới nhìn rõ ràng, đây là một đầu to lớn côn trùng.

Này côn trùng hắn gặp một lần, liền là tại Khai Thiên chiến trường cái kia Linh Nguyên cốc.

Linh Nguyên cốc cái kia côn trùng so cái này nhỏ nhiều lắm.

Trước mắt côn trùng sớm đã chết đi, bằng không mà nói, tiếp xuống liền là hắn tai hoạ. . .

Không đúng, Đinh Hoan sau lưng bỗng nhiên bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu như này côn trùng bất tử, tiếp xuống không phải hắn tai hoạ, mà là toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục tai hoạ.

Dù cho Đinh Hoan không có được chứng kiến chân chính Tiên Phàm cầu cảnh cao thủ, hắn cũng có thể cảm nhận được này loại côn trùng thực lực rõ ràng là vượt qua tiên cầu cảnh.

Đây mới thực là Tiên giới tới đồ chơi.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, cái vũ trụ này vòng xoáy khẩu nhất định phải phong ấn chặt.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cầm ra một đống trận kỳ, bắt đầu bố trí phong ấn đại trận.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục cái khác vũ trụ vòng xoáy khẩu, đều bị Thương Vĩnh Tiền, Mộc Thành Tử đám người phong ấn. Này đoán chừng là cái cuối cùng đi.

Một ngày về sau, Đinh Hoan đem cái này phong ấn đại trận bố trí.

Vũ trụ vòng xoáy theo Tàng Kiếm Sơn biến mất không thấy gì nữa.

Trên lý luận về sau chỉ có so Đinh Hoan trận đạo mạnh hơn người, mới có thể mở ra cái này phong ấn.

Nhưng Đinh Hoan không cho rằng còn có người có thể mở ra cái này phong ấn, này không chỉ là trận đạo vấn đề, còn dính đến Đại Đạo.

Hắn phong ấn cái vũ trụ này vòng xoáy miệng trận pháp đạo vận, có thể là Đại Vũ Trụ Thuật diễn hóa tới.

Mà lại cái này phong ấn trận pháp đến gần vô hạn cấp chín đại trận.

Coi như là cấp chín trận pháp Vương Giả tới, nếu như không thể trên đại đạo vượt qua hắn, cũng đừng hòng mở ra cái này phong ấn..