Chương 315: Chỉ bảo Già Bách Hợp

Chương 315: Chỉ bảo Già Bách Hợp

Đinh Hoan đem cái này to lớn hắc trùng thu vào trong giới chỉ, hắn chuẩn bị đi mở Thiên chiến trường thời điểm, lại đi Linh Nguyên cốc xem xét một thoáng.

Nơi này xuất hiện hắc trùng, cũng là có thể lý giải, dù sao cũng là hợp với vũ trụ.

Khai Thiên chiến trường Linh Nguyên cốc xuất hiện hắc trùng, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là lý giải không được.

Nếu như cái chỗ kia cũng kết nối lấy vũ trụ, vậy hắn cũng muốn phong ấn.

Mặc dù đang nghe xong Già Bách Hợp tao ngộ về sau, Đinh Hoan đối lãng phí thời gian cùng tinh lực bố trí đại trận đem trọn cái Tam Trọng Thiên Tinh Lục phong ấn tâm tư không có.

Bất quá phong ấn mấy cái vũ trụ vòng xoáy khẩu, vẫn là có thể làm.

Cái này cũng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, huống hồ vũ trụ vòng xoáy khẩu rất nhiều cũng không biết thông hướng cái nào vị diện vũ trụ.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục không có hộ trận, có thể đánh tới, chỉ cần không phải theo vũ trụ vòng xoáy khẩu tiến đến, cái kia cũng đều là cùng cấp độ tinh cầu tồn tại.

Chỉ cần không có Cửu Nguyên này loại ác tâm tinh cầu, cái kia liền sẽ không có vấn đề.

Lại nói, coi như là có vấn đề, cũng không phải hắn Đinh Hoan có khả năng quản.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục tồn tại bao lâu?

Nếu tồn tại, vậy thì có tồn tại đạo lý.

Nếu có một ngày diệt vong, vậy cũng có hắn diệt vong đạo lý, hắn không phải tinh không cứu thế chủ, cứu không được nhiều như vậy.

Nồi sắt mang theo Đinh Hoan lao ra Tàng Kiếm Sơn, Đinh Hoan khiếp sợ cảm thụ được nồi sắt tốc độ, này còn không có gia tốc, tốc độ liền vượt qua Bán Tiên khí.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng như điên, tương lai hắn như rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, chí ít có một cái an toàn phi hành pháp bảo.

Đinh Hoan lặng yên về tới Lam Tinh tông, Lam Tinh tông bên ngoài thêm ra tới một cái Lam Tinh Thành.

Lam Tinh Thành không có tam trọng Đạo Thành lớn, bàn về trình độ náo nhiệt, Đinh Hoan đoán chừng so tam trọng Đạo Thành sẽ không kém.

Xem ra Lam Tinh tông đã thu được đại gia tán thành.

Giống như hắn lúc trước suy nghĩ đồng dạng, làm đại đa số người cảm thấy hắn sáng tạo cảnh giới càng thêm cường đại lúc, mọi người một cách tự nhiên chọn tới gần hắn sáng tạo cảnh giới này.

Nhiều như vậy người tụ tập tại Lam Tinh Thành, trong đó có một bộ phận lớn là muốn gia nhập Lam Tinh tông.

Phát sinh sự tình lần trước về sau, Liễu Âm Châu rõ ràng là so với trước càng thêm cẩn thận.

Vô luận là Lam Tinh tông vẫn là Lam Tinh Thành, đều quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Đinh Hoan tiến vào Tàng Kinh các, đem trong Tàng Kinh Các công pháp thay mới đến Tinh cầu cảnh, lúc này mới rời đi.

Hắn cũng không có đi kinh động Liễu Âm Châu đám người.

Đinh Hoan trong lòng sớm đã quyết định tốt  chờ hắn diệt đi Cửu Nguyên, tiến vào Khai Thiên chiến trường trước đó, liền đem Lam Tinh tông vị trí Tông chủ truyền cho Liễu Âm Châu.

Già Bách Hợp chờ có chút nóng nảy, thời gian ba năm đều nhanh đến, nàng cũng không có trông thấy Đinh Hoan đến.

Ngay tại nàng nhịn không được đều phải xuống núi đi Lam Tinh tông xem một thoáng thời điểm, Đinh Hoan xuất hiện tại nàng thần niệm bên trong.

Già Bách Hợp rất là bất đắc dĩ, nàng Già Tinh Sơn hộ trận đối Đinh Hoan mà nói, cơ hồ cùng không đề phòng.

Nàng hoài nghi Đinh Hoan là cấp chín trận pháp Vương Giả.

"Già đạo hữu, tu vi gần nhất mới thoáng đột phá một chút, cho nên cho tới hôm nay mới đến. Chúng ta có khả năng xuất phát." Đinh Hoan nói ra.

Già Bách Hợp trên dưới đánh giá một phiên Đinh Hoan, nàng cảm giác Đinh Hoan cùng lần trước không có bao nhiêu khác nhau a, trên người đạo vận khí tức cũng không có bao nhiêu tăng lên, này có thể đột phá nhiều ít?

"Ngươi là Nhân Tiên rồi?" Già Bách Hợp đánh giá Đinh Hoan một hồi lâu, mới nghi ngờ hỏi một câu.

Đinh Hoan nghe xong liền biết Già Bách Hợp không có đi điều tra qua Lam Tinh tông, hắn đành phải nói ra: "Không phải Nhân Tiên, bất quá không thể so với Nhân Tiên kém chính là."

Được rồi, Sát Cửu nguyên những cái kia súc sinh chủ yếu là dựa vào ta độc, ngươi chỉ phải bảo đảm chúng ta có thể tiếp cận Cửu Nguyên Tinh, không bị bọn hắn phát hiện là được rồi. . ."

Nói đến đây, Già Bách Hợp chợt nhớ tới cái gì, nàng vuốt vuốt cái trán:

"Đinh tông chủ, ngươi có biết hay không Cửu Nguyên Tinh ở đâu?"

Nói thật, nàng là không biết Cửu Nguyên Tinh ở nơi nào.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta không biết."

"Ai, ta liền biết dạng này. Lần trước tới trong mấy người kia, có không có ai biết Cửu Nguyên Tinh ở đâu?" Già Bách Hợp ai một tiếng."Bọn hắn càng là không biết." Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

"Vậy chúng ta. ."

Già Bách Hợp im lặng nhìn xem Đinh Hoan, ngươi cũng không biết Cửu Nguyên ở nơi nào, tại mấy năm trước liền dám cùng ta định ra đi Cửu Nguyên chuyện báo thù?

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Không biết không quan hệ, ta có thể tìm tới Cửu Nguyên Tinh là được, cần thiết bất quá là một chút thời gian thôi."

"Ta tin tưởng ngươi một lần, đi thôi." Già Bách Hợp tế ra chính mình phi hành pháp bảo, là một kiện Cực phẩm Linh khí.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu là dùng ngươi cái này phi hành pháp bảo, chúng ta còn không biết thế nào ngày mới có thể tới Cửu Nguyên Tinh."

"Ngươi lần trước tế ra phi hành pháp bảo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tính một cái Bán Tiên khí, nói thật, không có tiên vận Bán Tiên khí, chưa chắc so với ta Cực phẩm Linh khí nhanh bao nhiêu."

Già Bách Hợp thấy Đinh Hoan chướng mắt nàng phi hành pháp bảo, có chút không quá cao hứng.

Đinh Hoan tế ra một cái nồi sắt: "Ta cái này là chân chính Bán Tiên khí, lên đi, liền dùng cái này phi hành pháp bảo."

Nói xong, Đinh Hoan chính mình liền rơi vào nồi sắt bên trong.

Đinh Hoan khẳng định, hắn nồi sắt tương lai có khả năng biến hóa trạng thái.

Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn toàn bộ luyện hóa nồi sắt mới được.

Hiện tại hắn mới luyện hóa nồi sắt năm lớp cấm chế, có thể sử dụng nồi sắt bay lượn cũng không tệ rồi, mong muốn nhường nồi sắt biến hóa trạng thái, cái kia chính là nằm mơ.

"Một ngụm nồi sắt?" Già Bách Hợp có chút ghét bỏ nhìn xem Đinh Hoan.

"Muốn hay không đi lên? Không lên đây ta một người đi." Đinh Hoan mới lười đi nói rõ lí do.

Già Bách Hợp nghĩ đến Đinh Hoan lần trước tại Già Tinh Sơn bên trên biểu hiện, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, một bước rơi vào sắt trong nồi.

Nồi sắt thoạt nhìn rất nhỏ, trở ra, phát hiện không gian còn rất lớn, đồng thời chia làm mấy cái khu vực.

"Ta đi tìm tìm Cửu Nguyên Tinh, ngươi bây giờ có khả năng sửa sang một chút chính mình sẽ phải dùng đến độc. Đúng, Tàng Kiếm Sơn độc ngươi có đi, nếu như cần ta nơi này cũng là còn có không ít."

Nghe được Đinh Hoan, Già Bách Hợp thở dài:

"Tàng Kiếm Sơn vậy cũng gọi độc? Đây chẳng qua là ngăn cản tu sĩ tu hành một loại cấp thấp sương độc thôi. Ta hiện tại thật vô cùng khó minh bạch, vì sao ngươi có thể ngăn cản ta độc đạo công kích?"

Đinh Hoan từ tốn nói.

"Theo ta được biết, độc đạo tối cao tầng thứ rất có thể là quy tắc chi độc, mà ngươi khoảng cách quy tắc chi độc hẳn là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Ngươi nhiều nhất chẳng qua là đem đủ loại kịch độc độc tố hỗn hợp với nhau, sau đó dung nhập vào chính mình tu luyện Đại Đạo đạo vận bên trong công kích đối thủ.

Có lẽ ngươi thật lâu về sau sẽ rõ ngộ đến ngươi này vẻn vẹn độc đạo da lông.

Bởi vì theo ngươi tu vi tăng lên, ngươi gặp phải người càng ngày càng mạnh. Chỉ cần ngươi đạo vận không mạnh bằng người khác, ngươi liền vô pháp dùng độc đi đối phó những cái kia mạnh hơn ngươi người, nguyên nhân là độc căn của ngươi vốn là vô pháp xâm lấn đối phương lĩnh vực.

Ngươi cho rằng, ngươi Đại Đạo đạo vận sẽ mạnh hơn người khác sao?"

Già Bách Hợp ban đầu cũng không là hết sức để ý. Nàng tự tin tại toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, không có người nào dùng độc so với nàng lợi hại.

Đinh Hoan có thể ngăn cản nàng hiện tại độc, không có nghĩa là Đinh Hoan có thể ngăn cản nàng sau này độc.

Tại nàng nghĩ đến, Đinh Hoan có thể ngăn cản độc của nàng, chẳng qua là một loại nào đó bí thuật hoặc là một loại lĩnh vực pháp bảo mà thôi.

Theo Đinh Hoan nói đến nàng dùng độc kích phát thủ đoạn lúc, nàng có chút động dung:

"Đinh tông chủ, còn muốn thỉnh giáo."

Đinh Hoan không có chút nào ngượng ngùng, hắn gật gật đầu, ra hiệu lời hắn nói đích thật là đang dạy Già Bách Hợp:

"Bằng vào ta hiện tại đối độc đạo lý giải, chân chính mạnh mẽ độc là hướng đi quy tắc. Dĩ nhiên, ta hiện tại cũng không hiểu quy tắc.

Mà Tàng Kiếm Sơn độc, đó là một loại ẩn chứa quy tắc hình thức ban đầu độc, ngươi lại còn nói là cấp thấp sương độc, rõ ràng ngươi đối độc đạo nhận biết nông cạn."

Này Đinh Hoan là ăn ngay nói thật.

Hắn theo cuốn da trong tri thức biết được, quy tắc chi độc mới là vũ trụ ở giữa đáng sợ nhất độc.

Đến mức có hay không so quy tắc chi độc mạnh hơn độc, cuốn da chủ nhân cũng không biết, cho nên Đinh Hoan hiện tại cũng không biết.

Tàng Kiếm Sơn độc đó là một đầu độc mạch phát ra.

Đầu kia độc mạch độc đã có độc đạo quy tắc hình thức ban đầu, nếu là hắn cảm ngộ đến quy tắc, hắn khẳng định phải nghiên cứu một chút cái kia độc mạch quy tắc.

Làm sao cho đến bây giờ, hắn có được rất nhiều quy tắc tin tức, cũng không cách nào cảm ngộ đến nửa điểm quy tắc da lông.

Già Bách Hợp nghe được Đinh Hoan, liền ngây ngẩn cả người.

Đinh Hoan cũng không để ý tới nàng, khống chế nồi sắt lao ra Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục liền là một cái cái rây, bình thường phi hành pháp bảo chỉ cần tìm được địa phương là có thể rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục tiến vào vũ trụ mênh mông. Hắn cái này nồi sắt, cái kia càng là tại bất kỳ địa phương nào đều có thể rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, Đinh Hoan cảm ứng được chính mình Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận dấu vết.

Quả nhiên, cái tên này coi như là dùng thời gian ba năm, cũng không cách nào khu trừ hắn bố trí Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận khí tức.

"Đinh tông chủ, ta giống như có chút hiểu rõ." Sau một hồi lâu, Già Bách Hợp bỗng nhiên đối Đinh Hoan khẽ khom người, giọng thành khẩn nói.

"Nếu như ngươi có thể minh bạch điểm này, tương lai thành tựu của ngươi vẫn là có thể." Đinh Hoan nói ra.

"Ta có khả năng xem một thoáng đầu kia độc mạch sao?" Già Bách Hợp mở miệng hỏi.

Đinh Hoan lắc đầu: "Vậy không được, đầu kia độc mạch ta không có lấy đi. Ta chỗ này cũng là có chút Tàng Kiếm Sơn sương độc, ngươi cầm xem một chút."

Đinh Hoan nói xong, xuất ra một cái ngụm lớn ấm đưa cho Già Bách Hợp:

"Cái này ấm liền đưa cho ngươi đi, bên trong phong ấn một đống Tàng Kiếm Sơn sương độc."

Già Bách Hợp tiếp nhận cái này ngụm lớn ấm, thần niệm quét trở ra lập tức kinh hãi:

"Đinh tông chủ, đây là một cái tiểu thế giới? Ta đây không thể nhận, quá trân quý."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Tiểu thế giới ta có, tiểu thế giới này có chút tàn phá, thiếu một cái cái nắp, tương lai ngươi nếu là có cơ duyên có thể tìm tới cái nắp, cũng xem như một cọc tạo hóa."

"Như vậy đa tạ Đinh tông chủ." Già Bách Hợp kính cẩn thi lễ.

Trên người nàng đồ tốt kỳ thật cũng không ít, lúc trước tiêu diệt hai cái tông môn bốn gia tộc, còn có tất cả truy sát nàng người.

Nhưng tiểu thế giới thật đúng là không có, thứ này không dễ dàng đạt được.

Già Bách Hợp đi nghiên cứu độc đạo, Đinh Hoan đem nồi sắt tốc độ khống chế đến lớn nhất.

Nồi sắt tại đây vũ trụ mênh mông bên trong, thật sự là như cá gặp nước a.

Bình thường thiên thạch đánh tới nồi sắt, cái kia chính là bã vụn một mảnh.

Có thể nói, tại đây loại đẳng cấp trong vũ trụ độn hành, nồi sắt liền là vô địch tồn tại.

Sau ba tháng, Đinh Hoan cảm nhận được chính mình cái kia từng đạo vận khí tức càng ngày càng rõ ràng, hắn khẳng định đối phương ngay tại chỗ không xa.

Lại là mấy ngày trôi qua, Đinh Hoan thần niệm liền rơi vào một cái tàn phá tinh cầu lên..