Chương 316: Cửu Nguyên ngôi sao chủ 

Chương 316: Cửu Nguyên ngôi sao chủ 

Cái tinh cầu này vẫn là di chuyển, trong đó có Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận khí tức bị Đinh Hoan cảm ứng được.

Đinh Hoan đánh thức Già Bách Hợp: "Chúng ta muốn phong bế cái tinh cầu này."

Già Bách Hợp thần niệm rơi vào Đinh Hoan chỉ tinh cầu bên trên, có chút im lặng nhìn xem Đinh Hoan:

"Đinh tông chủ, đây là một cái phế khí tinh cầu, ngươi cảm thấy Cửu Nguyên này loại tồn tại, sẽ đem nơi ở của mình đặt ở phế khí tinh cầu bên trên?"

Đinh Hoan cười hì hì rồi lại cười:

"Bọn họ đích xác sẽ không làm như thế, bất quá ta biết tinh cầu này bên trên ít nhất có một người là ta cần bắt lấy."

"Người nào?" Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Liền là khống chế Cửu Nguyên nghĩ chiếm Tam Trọng Thiên Tinh Lục người kia."

"Ngươi nói là Cửu Nguyên đầu lĩnh?" Già Bách Hợp trừng to mắt.

Cửu Nguyên đầu lĩnh lại ở cái này tàn phá tinh cầu bên trên?

Đinh Hoan nói: "Có phải hay không Cửu Nguyên đầu lĩnh ta không rõ ràng, chính là người này mong muốn luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục hóa thành hắn Chân Linh thế giới."

Tin tức này càng là kình bạo, Già Bách Hợp một hồi lâu mới phản ứng được:

"Đinh tông chủ, ngươi nói là Cửu Nguyên người chiếm cứ Tam Trọng Thiên Tinh Lục không phải là vì chưởng khống, mà là muốn đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục hóa thành trong đó một người nào đó Chân Linh thế giới?"

"Không sai, chính là như vậy." Đinh Hoan khẳng định nói ra.

Già Bách Hợp sau lưng bỗng nhiên ra một thân mồ hôi lạnh, nếu như nàng vẫn là cùng trước đó một dạng nghĩ  chờ lấy Cửu Nguyên người chiếm cứ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, lại đi độc chết Cửu Nguyên người, cái kia nàng chết chắc.

Người ta đều sẽ Cửu Nguyên luyện hóa thành Chân Linh thế giới, nàng thế mà còn muốn tại người ta thế giới có ích độc trừ độc giết chủ nhân?

Thiên hạ còn có này loại buồn cười sự tình sao?

Sau một hồi lâu, Già Bách Hợp mới lần nữa khẽ khom người: "Đinh tông chủ, cám ơn ngươi đã cứu ta một mạng. Bằng không mà nói, ta nói không chừng sẽ lần nữa thành vì trong tay người khác đồ chơi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đại gia hiện tại là một cái chiến tuyến người, đồng tâm hiệp lực mà thôi. Ta không biết thực lực của đối phương rốt cục mạnh đến mức nào, cho nên trước bố trí một cái khốn trận, ngươi tại khốn trận bên trên vải độc.

Đương nhiên, ngươi độc không nhất định có thể dùng tới. Cũng là cái tên này trận đạo trình độ rất mạnh, thậm chí so ta đều mạnh, ngươi cần phải cẩn thận một chút."

"Được." Già Bách Hợp đã chuẩn bị kỹ càng, đối muốn nàng mệnh người, nàng cho tới bây giờ đều là chém tận giết tuyệt.

Đinh Hoan xuất ra trận kỳ, cẩn thận tại đây tàn phá tinh cầu bên ngoài bố trí khốn trận.

Cứ việc cái tinh cầu này rất nhỏ, thậm chí có thể nói là một khối to lớn tổn hại thiên thạch, Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp hai người vẫn là dùng một ngày thời gian.

Đinh Hoan bố trí khốn trận phòng ngừa đối phương chạy trốn chẳng qua là một phần nhỏ nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Đinh Hoan là dùng khốn trận khóa lại này một vùng không gian.

Hắn không cho phép cái tên này báo tin trở về.

Một phần vạn bị Cửu Nguyên người biết có người muốn diệt đi Cửu Nguyên, nhường Cửu Nguyên tu sĩ chạy trốn, hắn còn thế nào đi Cửu Nguyên báo thù?

"Có thể, xông đi vào." Đinh Hoan nói xong, cầm ra Ly Biệt Thương liền vọt vào cái này tàn phá tinh cầu bên trong.

Hắn Ly Biệt Thương đã sớm tại độ kiếp thời điểm bị oanh nát.

Cây thương này đồng dạng đến từ Thần tộc cống hiến tài liệu cùng pháp bảo bên trong, Đinh Hoan luyện hóa sau dứt khoát dùng nguyên lai tên.

Tại Đinh Hoan phóng tới này tàn phá tinh cầu thời điểm, Lâu Vân Sinh mới phát giác được.

Đang ở điên cuồng chữa thương cùng khôi phục thực lực Lâu Vân Sinh không chút do dự liền kích phát một tấm bùa dịch chuyển tức thời, bất kể là ai tới này bên trong, hắn đi trước lại nói.

"Bành!" Bùa dịch chuyển tức thời cuốn lên Lâu Vân Sinh tan biến, nhưng chỉ là ngắn ngủi một hơi thời gian, Lâu Vân Sinh thân hình liền đánh tới một tầng vô hình ngăn cách, sau đó bị oanh trở về.

Đinh Hoan trong tay Ly Biệt Thương đã là cuốn lên ngàn tỉ mũi thương đánh xuống.

Lâu Vân Sinh khẩn trương, điên cuồng khu động chân nguyên, Thần Thông lĩnh vực mở rộng ra ngoài, cũng là cầm ra một thanh trường đao.

Hắn nhất định phải mau sớm chạy khỏi nơi này, hiện tại hắn bản thân bị trọng thương, liền một cái bình thường Nhân Tiên đều đánh không lại.

Đinh Hoan có thể truy sát tới nơi này, há có thể là Nhân Tiên đơn giản như vậy?

Tại nhìn thấy Lâu Vân Sinh một khắc này, Đinh Hoan liền không có tính toán nhường cái tên này rời khỏi.

Dám luyện hóa một cái sinh mệnh tinh cầu rác rưởi, tại Đinh Hoan trong mắt, chết là tiện nghi hắn. Cho nên Ly Biệt Thương oanh ra ngoài thời điểm, Đinh Hoan liền đến một cái Hoàng Hoa Sát.

Đinh Hoan Ly Biệt Thương oanh ra vốn là chín đạo thần thông bên trong Toái Hồn Thần Thông khởi thế, tại Hoàng Hoa Sát sát thế vòng xoáy dễ dàng xé rách Lâu Vân Sinh lĩnh vực lúc, Đinh Hoan liền biết hắn suy nghĩ nhiều quá.

Tên trước mắt này liền bình thường Nhân Tiên cũng không bằng, hắn căn bản cũng không có nhất định muốn sốt sắng.

Già Bách Hợp không biết Lâu Vân Sinh lực lượng, đầy trời độc đạo đạo vận đã phô thiên cái địa cuốn về phía Lâu Vân Sinh.

Lâu Vân Sinh ban đầu đối mặt Đinh Hoan Ly Biệt Thương, đều chỉ có thể chờ đợi chết rồi, chớ đừng nói chi là hiện tại Già Bách Hợp cuốn lên đầy trời độc đạo đạo vận tới.

Toàn thân hắn chết lặng, ngồi liệt trên mặt đất, Đinh Hoan thương màn đi vào trước mặt hắn, hắn đều không thể ngăn cản một thoáng.

Đinh Hoan tay lắc một cái, thương màn tán đi, lại không tán đi, liền muốn đem gia hỏa này xé rách thành bã vụn.

"Cái tên này không trải qua đánh a." Già Bách Hợp cũng đã nhìn ra Lâu Vân Sinh không được.

Đinh Hoan nhìn xem Lâu Vân Sinh ngực một vết thương nói ra: "Cái tên này bị ngoan nhân đả thương nặng, một mực là không có khôi phục, thực lực chỉ sợ liền tối cường thời điểm một phần mười đều không có. . .

Nghe đến đó, Lâu Vân Sinh trong lòng kinh ngạc Đinh Hoan phán đoán đồng thời, trong lòng cũng là hừ lạnh.

Nếu như ta không có có thụ thương, các ngươi hai cái trong mắt ta liền sâu kiến cũng không bằng.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là Đinh Hoan lời kế tiếp:

"Coi như là cái tên này không bị thương, hắn cũng là không trải qua đánh, này mèo ba chân bản sự, cũng học người luyện hóa người khác tinh cầu, này ngu xuẩn. ."

Đinh Hoan lời này, cơ hồ đem Lâu Vân Sinh tức giận thổ huyết, hắn còn không thể nói rõ lí do cái gì.

"Nói đi, ngươi tên là gì?" Đinh Hoan hỏi.

"Ngươi sẽ thả ta?" Lâu Vân Sinh hỏi ngược một câu.

"Nghĩ cái rắm ăn đây." Đinh Hoan rất là khinh thường, một cái mong muốn luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục tinh cầu gia hỏa, còn muốn mạng sống?

"Ta đây hà tất nói cho ngươi?" Lâu Vân Sinh nói xong nhắm mắt lại.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn nói với Già Bách Hợp: "Ta hiện tại muốn đối hắn tiến hành sưu hồn, tràng diện có chút không dễ nhìn lắm, nếu như ngươi không thích xem, cũng là có thể tránh đi một chút."

Già Bách Hợp lắc đầu: "Ta có thể sống tới ngày nay, sự tình gì chưa từng gặp qua?

"Ngươi muốn sưu hồn?" Lâu Vân Sinh kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, trong mắt của hắn có một chút kinh khủng.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Dĩ nhiên a, ngươi nếu không muốn nói lời nói thật, ta không sưu hồn, chẳng lẽ còn nhường ngươi tiêu dao hay sao?"

Lâu Vân Sinh nghĩ điên cuồng hơn cuốn lên chân nguyên tự bạo thức hải của mình, có thể là vô luận hắn làm thế nào liền là không thể động đậy.

Đinh Hoan đối Già Bách Hợp giơ ngón tay cái lên: "Ngươi độc vẫn còn có chút tác dụng, ngươi xem, cái tên này mong muốn tự bạo liền làm không được."

Lâu Vân Sinh thở dài: "Ta gọi Lâu Vân Sinh, hiện tại ngươi hỏi đi, chỉ cần không đối ta sưu hồn."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Có khả năng, ngươi có một lần nói dối cơ hội, nếu để cho ta phát hiện ngươi lần thứ hai còn nói dối, vậy ta vẫn dứt khoát sưu hồn tới đơn giản."

Lâu Vân Sinh Bất Ngữ.

Đinh Hoan hỏi: "Ngươi cùng Cửu Nguyên là quan hệ như thế nào?"

"Ta nói ta chẳng qua là Cửu Nguyên bên trong phổ thông tu sĩ ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng, cho nên ta chỉ có thể là Cửu Nguyên Tinh Tinh chủ." Lâu Vân Sinh tự giễu cười cười.

Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem Lâu Vân Sinh: "Cửu Nguyên Tinh còn có Tinh chủ? Cái kia Cửu Nguyên Tinh người đều là các ngươi theo những tinh cầu khác bắt đi qua?

Lâu Vân Sinh đáp: "Tinh chủ tự nhiên là có, đến mức Cửu Nguyên Tinh người, nguyên lai thuộc về một cái tông môn, này cái tông môn liền là Cửu Nguyên tông.

Cửu Nguyên tông rời đi nguyên lai tinh cầu về sau, không có chỗ đi, sau này tìm được Cửu Nguyên Tinh. .

Đinh Hoan từ tốn nói: "Dùng ngươi Cửu Nguyên tông nước tiểu tính, hẳn là làm việc thất đức cuối cùng bị người đuổi đi a?

Còn có chính là, Cửu Nguyên Tinh nguyên lai hẳn là có tu sĩ, kết quả các ngươi đến Cửu Nguyên Tinh về sau, đem Cửu Nguyên Tinh tu sĩ toàn bộ chém tận giết tuyệt, sau đó chiếm đoạt cái tinh cầu này có đúng hay không?

Cuối cùng các ngươi phát hiện người quá ít, cho nên tìm kiếm khắp nơi thiên tài tu sĩ gia nhập Cửu Nguyên Tinh, cho các ngươi tranh đấu giành thiên hạ. Đồng thời trông thấy không sai tinh cầu, ngươi Cửu Nguyên Tinh liền sẽ đem cái tinh cầu này luyện hóa, đúng hay không?"

Lâu Vân Sinh yên lặng Bất Ngữ, Đinh Hoan nói có bộ phận là đúng.

Đinh Hoan lại hỏi: "Ngươi là Cửu Nguyên Tinh Tinh chủ, cũng là Tông chủ?"

Đối này loại có thể trả lời vấn đề, Lâu Vân Sinh sẽ không lưỡng lự: "Không phải, ta là Tinh chủ, Tông chủ một người khác hoàn toàn.

"Ngươi có khả năng chưởng khống Tông chủ?"

Lâu Vân Sinh gật gật đầu.

Đinh Hoan cũng cảm thấy này như thường, bằng không mà nói, Lâu Vân Sinh dựa vào cái gì có thể luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục?"Cửu Nguyên Tinh ở đâu?"

Vấn đề này mới là Đinh Hoan thật chính là muốn hỏi thăm vấn đề.

Lâu Vân Sinh yên lặng thật lâu lúc này mới lấy ra một cái ngọc giản nói ra: "Cho ngươi cái này."

Kỳ quái là, Lâu Vân Sinh mai ngọc giản này là từ miệng túi lấy ra, mà không phải trong giới chỉ.

Sự thật hắn thần niệm bị phong, cũng không cách nào sử dụng.

Đinh Hoan tiếp nhận Ngọc Giản Thần niệm rơi lên trên đi, ngọc giản bên trên là một cái tinh không phương vị.

Đinh Hoan chẳng qua là quét một thoáng, liền đem ngọc giản nhét vào Lâu Vân Sinh trước mặt: "Ngươi xác nhận cái này ngọc giản bên trên liền là Cửu Nguyên Tinh phương vị?"

Đúng

Lâu Vân Sinh vừa mới nói xong cái chữ này, hắn quanh người liền phát ra từng đợt cảnh báo.

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Ngươi dùng xong duy nhất lần nói dối cơ hội."

Lâu Vân Sinh cái trán bỗng nhiên mồ hôi lạnh chảy ra, hắn thì thào nói ra: "Ngươi thế mà lại hỏi tâm trận?"

Đinh Hoan không có trả lời Lâu Vân Sinh, Lâu Vân Sinh ánh mắt lóe lên một chút tuyệt vọng.

Mười mấy hơi thở về sau, Lâu Vân Sinh bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi sưu hồn đi."

Đinh Hoan bỗng nhiên đưa tay, một ngón tay điểm tại Lâu Vân Sinh mi tâm.

"Chờ một chút, ta nguyện ý nói, không muốn sưu hồn. . ."

Đáng tiếc là Đinh Hoan thật giống như căn bản không có nghe được Lâu Vân Sinh lời, thần niệm đã hoành vọt vào Lâu Vân Sinh trong thức hải.

"Ta thề ngươi hỏi cái gì ta liền nói cái gì. . ." Lâu Vân Sinh cơ hồ là tại kêu gào.

Lúc trước hắn là đang đánh cược, cược Đinh Hoan sẽ không sưu hồn, nhưng mới rồi Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong thức hải của hắn thủ đoạn, đây tuyệt đối là sưu hồn mở đầu.

Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn không phải không sưu hồn, mà là tại chỉnh lý cái kia cuốn da bên trong liên quan tới sưu hồn hết thảy tin tức.

Bởi vì hắn không có sưu hồn qua, lần thứ nhất sưu hồn làm không cẩn thận sẽ làm cho đối phương thức hải sụp đổ, sau đó tin tức gì cũng không chiếm được.

Lâu Vân Sinh không biết Đinh Hoan ý nghĩ, hắn thấy Đinh Hoan mặc dù không có tiếp tục quấy thức hải của hắn, ngón tay lại tại mi tâm của hắn cũng không có lấy đi.

"Ta nguyện ý khắc hoạ chân chính phương vị ngọc giản. . ." Lâu Vân Sinh âm thanh run rẩy..