Chương 317: Cửu Nguyên Tinh

Chương 317: Cửu Nguyên Tinh

Đinh Hoan buông lỏng ra Lâu Vân Sinh một tia thần niệm, Lâu Vân Sinh căn bản cũng không dám tiếp tục ra vẻ, trước tiên lấy ra ngọc giản, sau đó khắc hoạ một cái phương vị đưa cho Đinh Hoan:

"Đây là Cửu Nguyên Tinh chân chính phương vị. . ."

Vấn tâm trận không có phát ra cảnh báo, rõ ràng hắn lần này cho phương vị là chính xác.

Đinh Hoan thu hồi phương vị ngọc giản, một đạo thần niệm vọt thẳng vào Lâu Vân Sinh trong thức hải, bắt đầu sưu hồn hành trình.

"A. ." Lâu Vân Sinh phát ra một tiếng thê lương kêu thảm:

"Ngươi không giữ lời hứa, ta cho ngươi phương vị. . Ngươi còn đối ta sưu hồn. . . A. ."

Cái kia đáng sợ thống khổ truyền đến, Lâu Vân Sinh sống không bằng chết.

Lần này hắn xác định, Đinh Hoan căn bản liền sẽ không sưu hồn.

Chỉ có thể nói Đinh Hoan hiểu một chút sưu hồn lý luận tri thức, có thể là hoàn toàn không biết như thế nào chỉnh lý đối thủ thức hải.

Hối hận không còn kịp rồi.

"Phải không? Ta chuẩn bị sưu hồn lúc, lúc nào đáp ứng ngươi có khả năng đổi ý rồi?" Đinh Hoan khinh thường nói.

Thời khắc này Lâu Vân Sinh lại cũng vô lực đáp lại Đinh Hoan, thức hải của hắn sớm thành một đoàn tương hồ. .

Đinh Hoan thu ngón tay về, Lâu Vân Sinh thần hồn câu diệt.

Thế nào? Già Bách Hợp hỏi.

Đinh Hoan tiện tay nắm lên Lâu Vân Sinh chiếc nhẫn, đưa tay một quả cầu lửa nhét vào Lâu Vân Sinh trên thi thể:

"Này loại ác liệt rác rưởi, chết thật sự là tiện nghi hắn."

Hắn vừa rồi sưu hồn liền Lâu Vân Sinh trong trí nhớ một phần trăm tin tức đều không thu hoạch đến, nhưng vẫn là biết một ít gì đó.

Chính như hắn đoán như thế, Cửu Nguyên tông nguyên lai chỗ tinh cầu gọi Khải Nguyên tinh lục.

Cửu Nguyên tông tu luyện công pháp gọi Cửu Nguyên thật điển.

Môn công pháp này càng đi về phía sau liền càng cường đại, một khi là ngưng luyện Tiên Phàm cầu về sau, càng là cùng giai vô địch.

Nhưng tu luyện Cửu Nguyên thật điển cần lô đỉnh, nam tu cần tư chất tuyệt hảo nữ tử vì đỉnh, nữ tu cần tư chất tuyệt hảo nam tử vì đỉnh.

Ngẫm lại xem, tại Khải Nguyên tinh lục này loại đại tu chân tinh cầu, tư chất tốt tự nhiên là các đại tông môn bảo bối.

Cửu Nguyên tông cách làm này chọc nhiều người tức giận.

Mặc dù như thế, này còn không phải Cửu Nguyên tông bị xua đuổi nguyên nhân chủ yếu.

Cửu Nguyên tông tu sĩ tại bước vào Nguyên Hồn cảnh thời điểm, cần dùng sinh cơ tăng phách đan, loại đan dược này có khả năng tăng cường hồn phách, bằng không không chịu nổi Cửu Nguyên thật điển uy lực.

Sinh cơ tăng phách chủ dược tài lại là đỉnh cấp linh căn tu sĩ hồn phách, này chủng hồn phách vào đan cách làm bộc lộ ra về phía sau, triệt để chọc giận Khải Nguyên tinh lục tất cả tông môn cùng tu sĩ.

Cho nên Khải Nguyên tinh lục ngàn tông vây công Cửu Nguyên tông, mong muốn đem Cửu Nguyên tông tiêu diệt hết.

Cửu Nguyên tông tại Khải Nguyên tinh lục có thể là số một số hai tông môn.

Cái kia một trận đại chiến xuống tới, Khải Nguyên tinh lục các đại tông môn thương vong vô số. Mà Cửu Nguyên tông một dạng bị giết chết chín thành tu sĩ.

Còn dư lại người kích phát tông môn truyền tống đại trận, thoát đi Khải Nguyên tinh lục.

Tại biết những tin tức này về sau, Đinh Hoan cuối cùng là biết vì cái gì Lâu Vân Sinh là một cái trận đạo cường giả, mà lại đặc biệt am hiểu bố trí truyền tống trận.

Nếu như hắn cùng Già Bách Hợp cứ như vậy lỗ mãng đi Cửu Nguyên Tinh phóng độc, khẳng định diệt không xong Cửu Nguyên Tinh.

Chỉ có đem Cửu Nguyên Tinh truyền tống trận chặt đứt, lúc này mới có thể xử lý Cửu Nguyên Tinh tất cả Cửu Nguyên tu sĩ.

Đồng dạng, Đinh Hoan cũng hiểu rõ vì cái gì Cửu Nguyên muốn tại các đại tinh cầu tuyển nhận đỉnh cấp đệ tử thiên tài.

Này hoàn toàn là vì luyện chế sinh cơ tăng phách đan cùng tìm kiếm lô đỉnh a.

Cửu Nguyên tìm kiếm tới đệ tử thiên tài đầu tiên là bị làm lô đỉnh sử dụng, sau khi dùng xong hồn phách còn có thể tiếp tục hai lần lợi dụng.

Có thể nói chỉ cần là gia nhập Cửu Nguyên, liền mang ý nghĩa vận mạng bi thảm bắt đầu.

Đáng thương là Tam Trọng Thiên Tinh Lục những cái được gọi là thiên tài, bọn hắn đánh bạc mệnh vì Cửu Nguyên nói chuyện, nhưng lại không biết Cửu Nguyên mới là thật muốn mạng của bọn hắn.

Cái thế giới này nhất châm chọc sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đinh Hoan theo Địa Cầu đến, hắn quá rõ ràng loại người này có bao nhiêu."Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền đi Cửu Nguyên Tinh."

Già Bách Hợp không hỏi Đinh Hoan vì cái gì, nàng chẳng qua là vô cùng cần thiết diệt đi Cửu Nguyên Tinh tất cả mọi người, thậm chí một đầu Cửu Nguyên Tinh con kiến.

Đinh Hoan trầm ngâm một hồi nói ra: "Chúng ta không thể trực tiếp dạng này đi phóng độc, dạng này giết không chết bọn hắn."

"Vì cái gì?" Già Bách Hợp hết sức muốn chứng minh cho Đinh Hoan nhìn một chút, độc của nàng đối Đinh Hoan không dùng, đối phó người còn lại, đó là có nhiều ít giết bao nhiêu.

Năm đó nhấc lên nàng Độc Ma Già Bách Hợp, ai không phải run lẩy bẩy?

Đinh Hoan nói ra: "Cửu Nguyên Tinh có truyền tống trận, ta lo lắng bọn hắn vừa phát hiện độc về sau, lập tức liền truyền tống đi.

Năm đó bọn hắn tại Khải Nguyên tinh lục phạm phải tội lớn ngập trời, liền là thông qua loại thủ đoạn này chạy trốn. Này loại sai Khải Nguyên tinh lục phát sinh qua một lần, chúng ta không thể để cho hắn phát sinh nữa.

"A. . ." Già Bách Hợp trợn tròn mắt.

Có truyền tống đại trận, vậy còn giết cái gì?

Nếu như là một cái tông môn, thậm chí một cái tàn phá tinh cầu, tỉ như Lâu Vân Sinh bế quan cái này tàn phá tinh cầu, bọn hắn cũng có thể dùng cấm trận khóa lại truyền tống không gian.

Cửu Nguyên Tinh là một cái chân chính sinh mệnh tinh cầu, không cần hỏi cũng là vô cùng to lớn.

Như thế một cái lớn tinh cầu, như thế nào khóa lại truyền tống không gian?

Đinh Hoan suy tư một hồi lâu rồi mới lên tiếng: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Già Bách Hợp vội vàng hỏi thăm.

Đinh Hoan giải thích nói: "Dù cho Cửu Nguyên Tinh so ra kém Tam Trọng Thiên Tinh Lục lớn, mong muốn dùng trận pháp khóa lại, cũng không phải chúng ta hai người có thể làm được.

Chúng ta nếu có thể chui vào Cửu Nguyên Tinh, đồng thời tìm tới cái kia truyền tống đại trận. . .

Đinh Hoan còn chưa nói hết, liền lắc đầu.

Cửu Nguyên Tinh loại tinh cầu này, mong muốn chui vào đi vào, cái kia nào chỉ là rất khó.

Không muốn nói bọn hắn, coi như là Cửu Nguyên Tinh tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyển nhận những thiên tài kia đệ tử, cũng không có tư cách tiến vào Cửu Nguyên Tinh.

"Biện pháp này không sai, ngươi có khả năng Dịch Hình thành Lâu Vân Sinh a. . .

Già Bách Hợp nói xong, đem chính mình mặt nạ trên mặt lấy xuống đưa cho Đinh Hoan: "Ngươi dùng cái này, ta khẳng định không ai có thể nhận ra ngươi tới."

Đinh Hoan giật mình, hắn vừa rồi sưu hồn Lâu Vân Sinh, tuy chỉ là thu được một phần trăm tin tức, hắn lấy được những tin tức này đều là Lâu Vân Sinh trí nhớ khắc sâu nhất bộ phận.

Nếu như hắn bề ngoài lại có thể Dịch Hình thành Lâu Vân Sinh, cái kia tiến vào Cửu Nguyên Tinh tựa hồ thật có khả năng a.

"Tốt, chúng ta cứ như vậy thử nhìn một chút." Đinh Hoan nói xong, lấy ra Lâu Vân Sinh chiếc nhẫn, nhanh gọn đem chiếc nhẫn mở ra.

"Tên khốn kiếp này, quả nhiên là một cái tinh cầu luyện hóa chiếc nhẫn." Đinh Hoan mắng to.

Cái tinh cầu này luyện hóa chiếc nhẫn, còn không đủ trình độ Chân Linh thế giới cấp độ, lại là một cái cực kỳ tốt tiểu thế giới.

Rất nhanh, Đinh Hoan ngay tại chiếc nhẫn này bên trong tìm ra một viên trận kỳ.

"Ngươi muốn cẩn thận, như Cửu Nguyên Tinh loại tinh cầu này ra vào, rất có thể có khí tức phân biệt." Già Bách Hợp lo lắng Đinh Hoan không có cân nhắc như vậy chu toàn, chủ động nhắc nhở một câu.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ngươi yên tâm, nếu liền này chút ta đều cân nhắc không đến, cái kia cũng không cần đi Cửu Nguyên Tinh. Đến lúc đó ngươi trốn ở bên ngoài  chờ tin tức ta."

"Không, ta cùng đi với ngươi, ngươi đi tìm kiếm truyền tống trận, ta đi bố trí đạo độc. ." Già Bách Hợp tự tin nói.

Đang nghe xong Đinh Hoan một phen, tăng thêm đối Tàng Kiếm Sơn sương độc nghiên cứu, nàng hiện tại đã đang chậm rãi hướng độc đạo đạo tắc hướng đi phát triển.

Trên thực tế trước lúc này, độc của nàng đã tự thành hệ thống, tạo thành thuộc về nàng độc đạo đạo vận.

"Chỉ có một cái mặt nạ, mà lại ngươi cũng không có thân phận, ngươi như thế nào cùng ta đi vào chung?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay cầm ra một cái ngụm lớn ấm: "Cái này a, ban đầu là ngươi cho ta, đây là một cái tiểu thế giới, ta tiến vào tiểu thế giới, ngươi dẫn ta đi vào.

"Được." Đinh Hoan cũng là không có nghĩ qua Già Bách Hợp vì gì tín nhiệm hắn như thế.

Một tháng sau, Đinh Hoan nồi sắt đứng tại một chỗ tinh cầu bên ngoài.

Đinh Hoan không dùng thần niệm quan sát cái tinh cầu này, nhưng cái tinh cầu này giấu ở từng đống khí tầng phía dưới.

Này chút khí tầng vậy mà có thể cùng vũ trụ mênh mông hình thành một thể, nếu như không phải biết nơi này có một cái tinh cầu, trực tiếp từ nơi này đi ngang qua, thật đúng là không phát hiện được.

"Đây là một cái vũ trụ tự nhiên cấm chế?" Già Bách Hợp cũng xem thấy cái này ẩn nấp tại khí tầng bên trong tinh cầu, kinh ngạc hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, đây chính là trong vũ trụ tự nhiên ẩn nấp cấm chế, này Cửu Nguyên tông cũng là có bản sự, thế mà tìm được này loại phúc địa." "Có lẽ bọn hắn đã sớm biết nơi này có cái tinh cầu này, tại không chỗ nào có thể đi thời điểm, trực tiếp tới đem cái tinh cầu này chiếm làm của riêng thôi." Già Bách Hợp xem thường nói.

"Rất có thể là như thế, hiện tại ta muốn đi tinh cầu này bên ngoài xem xét, ngươi tiến vào ngươi tiểu thế giới đi." Đinh Hoan nói ra.

"Được." Già Bách Hợp không do dự, trực tiếp tiến nhập chính mình tiểu thế giới.

Đinh Hoan mang theo ngụm lớn ấm thu hồi nồi sắt, thần niệm rơi vào cái này ẩn nấp tại thiên nhiên cấm chế dưới tinh cầu lên.

Rất nhanh Đinh Hoan đã tìm được bốn cái cửa ra vào, căn cứ hắn sưu hồn lấy được tin tức.

Cửu Nguyên Tinh lối ra cùng cửa vào là tách ra.

Nói cách khác, chỉ cần là Cửu Nguyên Tinh tu sĩ, đều biết đi ra khẩu cùng tiến đến khẩu tuyệt đối không cần một cái.

Nếu như hắn tùy tiện đi đi ra khẩu, cái kia rất có thể bị hoài nghi.

Bất quá bây giờ Đinh Hoan lại cải biến chủ ý, bởi vì hắn phát hiện Cửu Nguyên Tinh Hộ Tinh đại trận trận tâm chỗ.

Một cái Hộ Tinh đại trận trận tâm là khó khăn nhất bị phát hiện, có lúc so bố trí một cái tinh cầu đại trận còn khó hơn.

Đinh Hoan rất là nghi hoặc hắn vì sao có thể phát hiện cái này Hộ Tinh đại trận trận tâm.

Theo bố trí thủ pháp bên trên, Đinh Hoan khẳng định cái này Hộ Tinh đại trận bố trí người là Lâu Vân Sinh.

Hắn theo Lâu Vân Sinh nơi đó học xong trận văn thủ đoạn, cùng nơi này một xác minh, hoàn toàn phù hợp.

Đem Hộ Tinh đại trận trận tâm đặt tại đại trận bên ngoài, dùng ẩn nặc trận văn khóa lại, đây là bất luận cái gì người đều sẽ không làm sự tình, hết lần này tới lần khác Lâu Vân Sinh làm.

Hết sức rõ ràng Lâu Vân Sinh tại đề phòng Cửu Nguyên Tinh bên trong mỗ người, bằng không hắn quen đi nữa tất Lâu Vân Sinh trận văn thủ đoạn, cũng tìm không thấy cái này trận tâm.

Đương nhiên, Lâu Vân Sinh cũng là cực kỳ tự tin chính mình trận văn thủ đoạn, cho rằng không có người có khả năng phát hiện hắn cái này trận tâm chỗ.

Đinh Hoan thần niệm một quyển, lần nữa theo Lâu Vân Sinh trong giới chỉ cầm ra một viên màu vàng trận kỳ.

Này miếng trận kỳ liền là khống chế Cửu Nguyên Tinh Hộ Tinh đại trận chủ trận kỳ.

Hiện tại Đinh Hoan không cần theo trận môn là có thể tiến vào Cửu Nguyên Tinh.

Đinh Hoan không có lựa chọn làm như vậy, mà là bắt đầu bố trí chặt đứt truyền tống trận văn.

Tại nắm trong tay trận tâm về sau, hắn dễ dàng liền có thể tại Hộ Tinh trên đại trận gia trì chặt đứt truyền tống cấm trận.

Nếu không cần đi vào tìm kiếm truyền tống trận, hắn hà tất lãng phí thời gian cùng bất chấp nguy hiểm?.