Chương 318: Già Bách Hợp

Chương 318: Già Bách Hợp

Hắn đem Già Bách Hợp kêu lên.

"Tại sao không có tiến vào Cửu Nguyên Tinh?" Già Bách Hợp vừa ra tới liền kinh ngạc hỏi một câu Đinh Hoan.

Nơi này rõ ràng là trong tinh không.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Cái này Hộ Tinh đại trận là Lâu Vân Sinh bố trí, ta hiểu qua Lâu Vân Sinh bày trận thủ đoạn.

Hiện tại ta có biện pháp đem cái tinh cầu này truyền tống không gian thông qua Hộ Tinh đại trận toàn bộ giam lại  đợi lát nữa ta chỉ cần phong ấn chặt bốn cái hành tinh cửa ra vào, ngươi là có thể phóng độc.

Nghe được Đinh Hoan, Già Bách Hợp là mừng rỡ không thôi.

Đây quả thực là kết quả tốt nhất.

"Ngươi tranh thủ thời gian phong ấn truyền tống không gian cùng Hộ Tinh đại trận cửa ra vào, ta tới hạ độc." Già Bách Hợp kích động không thôi, quyết định làm một vố lớn, vì Tuần Bố báo thù.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, Đinh Hoan liền thông qua Hộ Tinh đại trận đem Cửu Nguyên Tinh truyền tống không gian phong cấm lại. Lại từ Lâu Vân Sinh trong giới chỉ xuất ra mấy cái màu đỏ trận kỳ, đem Cửu Nguyên Tinh cửa ra vào phong ấn chặt.

"Có thể, ngươi bây giờ là có thể hạ độc."

Đinh Hoan nói xong, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại lấy ra trước đó Già Bách Hợp cho hắn cái mặt nạ kia đưa cho Già Bách Hợp: "Cái này trả lại cho ngươi.

"Đưa cho ngươi đi." Già Bách Hợp nói ra.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, ngươi so ta càng cần hơn cái này."

Già Bách Hợp cũng biết Đinh Hoan nói là sự thật, tiếp nhận mặt nạ nói ra: "Ta đây bắt đầu hạ độc.

"Bắt đầu đi." Đinh Hoan cũng muốn biết Già Bách Hợp độc đạo đến cùng tấn cấp đến một bước nào.

Già Bách Hợp hai tay nâng lên từng đạo độc đạo khí tức, sau đó này chút độc đạo đạo vận dọc theo Hộ Tinh đại trận thẩm thấu tiến vào Cửu Nguyên Tinh.

Lúc trước Cửu Nguyên Tinh bố trí Hộ Tinh đại trận, hiện tại thành trợ giúp Già Bách Hợp truyền tống độc đạo đạo vận công cụ.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này đạo vận khí tức bên trên, lập tức gật gật đầu.

Này Già Bách Hợp đích thật là có thiên phú, hắn chẳng qua là nhắc nhở một thoáng, này độc đạo đạo vận so với lần trước công kích độc tố của hắn cấp bậc tăng lên không ít.

Bất quá cách hắn yêu cầu độc đạo, còn kém xa lắm.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, đem Già Bách Hợp thả ra độc đạo đạo vận còn có Già Bách Hợp toàn bộ xây dựng đến chu thiên bên trong.

Làm Già Bách Hợp cảm ứng được Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đạo vận thời điểm, lập tức sững sờ.

Lập tức nàng liền tỉnh ngộ lại, cái kia vô cùng rõ ràng Đại Đạo đạo vận, là tại nói cho nàng phải làm thế nào đem thả ra ngoài đầu độc vì tầng thứ cao hơn độc đạo đạo vận. .

Già Bách Hợp nhắm mắt lại, nàng một bên cho Cửu Nguyên Tinh vải độc, một bên vận chuyển chính mình Hậu Vũ Độc Kinh.

Ban đầu nàng thả ra ngoài độc, chẳng qua là nàng lý giải cái chủng loại kia chỉ tốt ở bề ngoài độc đạo đạo vận, theo nàng đối 《 Hậu Vũ Độc Kinh 》 lý giải càng ngày càng sâu, nàng vải đi ra độc đã dần dần đạo tắc hóa.

Cứ việc nàng còn không hiểu cái gì là đạo tắc, nàng lại hướng về phía này đi tới gần.

Đinh Hoan thần niệm cảm nhận được Già Bách Hợp năng lực lĩnh ngộ rất nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, nàng thả ra ngoài độc liền ẩn chứa một tia mô phỏng đạo tắc đạo vận.

Đây quả thực cùng Võ Chiêm Hiệp không kém cạnh.

Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện không đúng, Già Bách Hợp hấp thu linh khí càng ngày càng nhiều, mà một phương này vũ trụ hư không linh khí rõ ràng không đủ dùng.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đầu cực phẩm linh mạch ném đi ra, sau đó tiện tay bố trí một cái Tụ Linh trận.

"Oanh!" Làm Đinh Hoan cực phẩm linh mạch ném ra tới sau một khắc, Già Bách Hợp xông phá nhiều năm chưa từng đột phá tu vi gông cùm xiềng xích, đi tới Địa Tiên t.

Theo Già Bách Hợp đột phá, nàng quanh thân độc đạo khí tức càng là rõ ràng, vải đi ra độc đạo đạo vận cơ hồ muốn cùng Cửu Nguyên Tinh thiên địa quy tắc dung hợp lại cùng nhau đi.

Đinh Hoan cười cười, đưa tay lại là mấy đạo trận kỳ bố trí ra ngoài.

Theo Đinh Hoan bố trí ra ngoài từng mai từng mai trận kỳ, Cửu Nguyên Tinh độc đạo đạo vận dùng tốc độ nhanh nhất khuếch tán đến toàn bộ Tinh Lục.

Cửu Nguyên Tinh.

Nơi này tổng nhân khẩu cộng lại cũng bất quá một hai trăm vạn.

Nơi này tất cả tu sĩ chỉ tu luyện một loại công pháp, cái kia chính là Cửu Nguyên thật điển bởi vì cái này tinh cầu tất cả mọi người tu luyện đều là Cửu Nguyên thật điển, qua nhiều năm như vậy, tạo thành cái này Tinh Lục thượng đô sung triệt để Cửu Nguyên thật điển đạo vận khí tức.

Nói cách khác tại đây bên trong tu luyện Cửu Nguyên thật điển, so với địa phương khác tu luyện Cửu Nguyên thật điển tốc độ càng nhanh, càng có thể khiến người ta cảm ngộ đến thật điển Đại Đạo chỗ.

Cửu Nguyên Tinh địa vị cao nhất người, tự nhiên là Tinh chủ Lâu Vân Sinh.

Người có quyền lực lớn nhất lại là Lâu Vô Thương.

Lâu Vô Thương cũng là Cửu Nguyên tông Tông chủ  đồng dạng là đời tiếp theo Tinh chủ tồn tại.

Giờ phút này Lâu Vô Thương đang lúc bế quan trùng kích Tiên Phàm cầu.

Từ khi Cửu Nguyên tông dời đến Cửu Nguyên Tinh về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa một vị Tiên Phàm cầu cường giả.

Cửu Nguyên Tinh hiện tại duy nhất một vị Tiên Phàm cầu cảnh cường giả Lâu Tây Hà, cảnh giới vẫn là không hoàn thiện.

Lâu Tây Hà là rời đi Khải Nguyên tinh lục sau tấn cấp Tiên Phàm cầu, theo Lâu Tây Hà chính mình nói, hắn Tiên Phàm cầu cảnh chỉ tốt ở bề ngoài.

Lâu Vô Thương lần này thu được một chút không sai Đại Đạo cơ duyên, hắn dự định nhất cổ tác khí xông lên Tiên Phàm cầu cảnh.

Trước đó mỗi lần trùng kích Tiên Phàm cầu còn có chút thu hoạch, có thể là mấy ngày nay hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy không thích hợp.

Tựa hồ thiên địa quy tắc bên trong nhiều hơn một loại kỳ quái đạo tắc khí tức, tại lúc tu luyện, sẽ để cho hắn mạch lạc chu thiên xuất hiện nhất thời chậm lại cùng một loại khó mà nói ra được tối tăm cảm giác.

Ngay lúc này, tông môn cảnh báo đột ngột cuồng vang lên, đây là Cửu Nguyên cảnh báo.

Lâu Vô Thương không kịp xem xét chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trước tiên liền xông về Cửu Nguyên Tinh điện.

Bởi vì Cửu Nguyên Tinh chỉ có Cửu Nguyên tông một cái tông môn, cho nên nơi này không có tông môn bố cục, chỉ có một cái to lớn vô cùng Tinh điện.

Cửu Nguyên tông hết thảy chuyện trọng yếu, đều tại Tinh điện hoàn thành.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâu Vô Thương sắc mặt nghiêm túc bước vào Tinh điện bên trong, trước tiên liền hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Phải biết lần trước Cửu Nguyên cảnh báo lúc vang lên, là Khải Nguyên tinh lục hết thảy tông môn vây công Cửu Nguyên Tinh thời điểm.

Lần kia nếu như không phải tông môn truyền tống trận, Cửu Nguyên tông sớm diệt môn.

Xuất hiện lần nữa Cửu Nguyên cảnh báo, Lâu Vô Thương tự nhiên là trong lòng bất ổn.

"Tông chủ, Cửu Nguyên Tinh tựa hồ có vấn đề." Một tên trưởng lão vọt vào, vội vàng kêu một câu.

Theo trưởng lão này dứt lời dưới, càng nhiều người vọt vào Cửu Nguyên Tinh điện.

Cửu Nguyên cảnh báo vang lên, mỗi một cái Cửu Nguyên tu sĩ đều cảm giác được khủng hoảng. Không phải tai họa diệt môn, Cửu Nguyên cảnh báo sẽ không vang lên.

Dù cho khoảng cách vô cùng xa tu sĩ, giờ phút này cũng nhất định phải ngồi truyền tống trận trở lại tông môn.

"Hòa Tư trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Không đợi tông môn trưởng lão toàn bộ đến đông đủ, Lâu Vô Thương liền không nhịn được lần nữa hỏi thăm một câu.

Cảnh báo là Hòa Tư trưởng lão gõ vang, trong mắt của hắn hiện ra khủng hoảng:

"Tông chủ, Cửu Nguyên Tinh xuất hiện một loại độc đạo đạo vận, cho đến bây giờ đã chết đi hơn một ngàn người. Người đã chết còn đang nhanh chóng gia tăng, ta hoài nghi có người tại đối Cửu Nguyên Tinh đầu độc."

Nghe nói như thế, Lâu Vô Thương lập tức liền nghĩ tới chính mình trước đó cảm giác được không thích hợp.

Thiên địa quy tắc bên trong tựa hồ nhiều hơn một loại kỳ quái đạo tắc khí tức, Hòa Tư nói là một loại độc, Lâu Vô Thương lập tức liền cảnh giác lên.

"Tông chủ, Phù trưởng lão đột nhiên tử vong, tựa hồ trúng độc đã chết đi." Một tên Cửu Nguyên chấp sự đi vào Cửu Nguyên Tinh cửa đại điện, thanh âm khàn khàn nói ra.

Lâu Vô Thương nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Vẻn vẹn một chu thiên đi qua, hắn liền mở mắt:

"Cửu Nguyên Tinh đích thật là bị người hạ độc, mà lại này độc đạo đạo vận khí tức còn đang kéo dài gia tăng.

Khử trưởng lão, ngươi lập tức triệu tập hai mươi danh địa Tiên Hậu kỳ, cùng ta đi ra xem một chút. . . Không đúng, Cửu Nguyên Tinh hộ trận cửa ra vào đều bị phong ấn lại."

"Tông chủ, vừa mới ta nhận được tin tức, Cửu Nguyên Tinh tử vong nhân số gia tăng đến một vạn." Hòa Tư trưởng lão nói xong câu đó, bỗng nhiên mắt mũi toát ra đen nhánh huyết dịch, lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Là đạo vận chi độc. . ."

Hòa Tư trưởng lão nói xong mấy chữ này về sau, lập tức ngã xuống đất bỏ mình.

Loại độc này phát tác tốc độ, cũng không là đơn thuần xem tu vi cao thấp.

Hòa Tư trưởng lão tử vong thật giống như thổi lên tu huýt, Cửu Nguyên Tinh điện bên trong liên tục ngã xuống hơn mười người.

Lâu Vô Thương nghiêm nghị quát: "Lập tức mở ra truyền tống trận, Cửu Nguyên Tinh hết thảy tu sĩ lập tức truyền tống đi, e sợ trưởng lão, dẫn người cùng ta lao ra."

"Tông chủ, truyền tống không đi ra, truyền tống trận bị phong ấn lại. ." Truyền tống trưởng lão thanh âm lo lắng cũng truyền tới."Tất cả mọi người, đi theo ta lao ra. ." Lâu Vô Thương nói xong xông về Hộ Tinh đại trận lối ra.

Hắn biết, khẳng định là Lâu Vân Sinh xảy ra chuyện rồi, bằng không mà nói, đối phương không có khả năng phong ấn chặt Cửu Nguyên Tinh, cũng không có khả năng khóa lại Cửu Nguyên Tinh truyền tống không gian.

"Đinh tông chủ, ta nhận tổn hại đạo cơ khôi phục, ta trúng độc không có. . ."

Già Bách Hợp kích động mở mắt, ngắn ngủi mấy ngày, nàng liền vọt vào Địa Tiên tám tầng.

Thật sự là nàng nội tình đầy đủ thâm hậu, tăng thêm Tiên Linh đạo cơ cũng quá cường hãn. Tại Đinh Hoan giúp nàng trừ đi đạo cơ chi độc về sau, thực lực của nàng bắt đầu tăng vọt.

Không chỉ như thế, nàng chân nguyên cũng không tiếp tục là trước đó cái kia yếu kém, mà là càng ngày càng hùng hậu.

Nói một cách khác, trước đó nàng sức chiến đấu yếu cũng không là công pháp không được, mà là đạo cơ của nàng bị hao tổn.

"Vậy chúc mừng ngươi." Đinh Hoan rất là hài lòng Già Bách Hợp năng lực lĩnh ngộ.

"Đa tạ Đinh tông chủ." Già Bách Hợp khẽ khom người, ngữ khí mang theo mãnh liệt cảm kích.

Nàng rất rõ ràng, chính mình có thể bỏ đi đạo cơ chi độc, đồng thời có thể xông lên Địa Tiên tám tầng, hoàn toàn là Đinh Hoan hỗ trợ.

Đinh Hoan không chỉ thực lực thâm bất khả trắc, Đại Đạo thủ đoạn cũng là thâm bất khả trắc.

"Ta ban đầu liền định giúp ngươi bỏ đi đạo cơ chi độc, ngươi có thể tăng lên độc của mình đạo đạo vận cũng không có khiến ta thất vọng, ta đoán chừng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ xông ra ngoài."

Đinh Hoan nói ra.

Cứ việc Đinh Hoan nói lời giống như là đứng tại so Già Bách Hợp tu vi tầng thứ cao hơn đã nói, Già Bách Hợp lại không có nửa điểm để ý.

Nàng hiểu rõ Đinh Hoan tu vi so với nàng kém một chút, bàn về đối Đại Đạo lý giải cùng thủ đoạn, Đinh Hoan mạnh hơn nàng rất rất nhiều.

Hai người không cần đừng thủ đoạn, đơn thuần đấu pháp, nàng chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

"Ừm." Già Bách Hợp không có đình chỉ Đại Đạo chu thiên, mà nàng phóng thích độc đạo đạo vận tốc độ nhanh hơn.

Không chỉ như thế, tại nàng tự thân đạo cơ chi độc bị thủ tiêu về sau, nàng phóng thích độc đạo thủ đoạn càng là mạnh mẽ.

Đừng nhìn đằng trước mấy ngày, mới độc chết Cửu Nguyên Tinh hơn một vạn người, nhưng còn lại một hai trăm vạn người, có lẽ sau một khắc liền sẽ toàn bộ không có.

"Bọn hắn quả nhiên là nhịn không được đến đây."

Theo Đinh Hoan tiếng nói vừa ra, Già Bách Hợp cũng nhìn thấy một đám người lao đến.

Bọn hắn cũng nhìn thấy Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp, chẳng qua là bị phong ấn đại trận phong ấn chặt, chỉ có thể nhìn thấy Đinh Hoan, lại không thể lao ra động thủ.

"Đạo hữu là người phương nào? Vì sao hạ như thế thủ đoạn độc ác? Thiên Đạo có đức hiếu sinh, đạo hữu như thế sát lục một cái tinh cầu sinh linh, không sợ nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng sao?"

Lâu Vô Thương vừa ra tới, liền nghiêm nghị chất vấn.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Hiện tại biết có đức hiếu sinh rồi? Biết nhân quả tuần hoàn rồi?

Ngươi cũng là nói không sai, nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng. Các ngươi đi luyện hóa ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm, vì sao không có nghĩ qua hôm nay này loại nhân quả đâu?"

Tam Trọng Thiên Tinh Lục có thể là ngàn trăm triệu nhân khẩu, này rác rưởi đồ vật liền muốn muốn tùy tiện luyện hóa.

Ngươi là Tam Trọng Thiên Tinh Lục người? Lâu Vô Dương khiếp sợ đinh lấy Đinh Hoan..