Chương 319: Chiến Tiên Phàm cầu

Chương 319: Chiến Tiên Phàm cầu

Vẻn vẹn mấy câu thời gian, người đứng bên cạnh hắn lần nữa ngã xuống một mảng lớn.

Đinh Hoan đều chẳng muốn để ý tới cái tên này.

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý thả đi chúng ta, ta Lâu Vô Thương thề sẽ không tìm ngươi báo thù, đồng thời Cửu Nguyên Tinh thu thập tới hết thảy tài nguyên toàn bộ đưa cho đạo hữu."

Lâu Vô Thương liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Tốt hiếm có sao? Chẳng lẽ ta giết các ngươi, đồ vật không phải ta sao? Tìm ta báo thù? Ngươi không cần thề, ngươi cũng không có cơ hội.

Ta hôm nay không chỉ muốn vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục lấy lại công đạo, cũng vì những năm này vô tội chết tại ngươi Cửu Nguyên tông phía dưới oan hồn đòi cái công đạo.

"Còn muốn xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?" Lâu Vô Thương ngữ khí càng là thành khẩn.

Đinh Hoan sững sờ, này không thích hợp a.

Cửu Nguyên Tinh bây giờ bị độc vận bao lấy, mỗi một hơi thở thời gian đều có một đống người chết đi.

Theo lý thuyết Lâu Vô Thương hẳn là vội vàng muốn đem hết thảy điều kiện đều để lên đến, cầu hắn tha mạng mới là.

Đối phương lại còn tại hỏi thăm hắn xưng hô như thế nào?

Kéo dài thời gian?

Đinh Hoan nghĩ tới đây, không chút do dự nắm lên bên người Già Bách Hợp liền là một cái Cực Ảnh độn.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan bỏ chạy sau một khắc, Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp đứng yên vị trí không gian bỗng nhiên áp súc, lập tức ầm ầm nổ tung.

Cái kia cuồng bạo xé rách khí tức, Đinh Hoan khẳng định nếu như hắn không có đi, sợ là thân thể vỡ vụn.

Đinh

Già Bách Hợp không biết Đinh Hoan vì sao đột nhiên bắt lấy nàng rút đi, bất quá nàng nói chỉ là một chữ, liền rung động nhìn xem mới vừa rồi cùng Đinh Hoan đứng yên địa phương.

Cái chỗ kia không gian đều bị xé nứt, rõ ràng vừa rồi một kích kia đáng sợ.

"Tiên Phàm cầu cảnh?" Già Bách Hợp rung động nhìn trước mắt xuất hiện một tên áo xám nam tử.

"Lão Tinh chủ, cứu chúng ta. ." Lâu Vô Thương vội vàng kêu lên.

Cái kia áo xám nam tử đưa tay liền là một quyền đánh phía công vui mừng.

"Đinh Hoan, tranh thủ thời gian tránh đi, không muốn đón đỡ, hắn là Tiên Phàm cầu cảnh. ." Già Bách Hợp hoảng sợ kêu lên.

Tiên Phàm cầu cảnh, đây là Tam Trọng Thiên Tinh Lục thượng cổ cảnh giới, hiện tại rất nhiều Tam Trọng Thiên Tinh Lục tu sĩ cũng không biết Địa Tiên phía trên còn có cảnh giới này.

Một quyền kia cuốn lên tinh không giết màn, thật giống như đem một cái tinh cầu đều vồ tới, sau đó đánh tới hướng Đinh Hoan.

Đổi thành bất luận cái gì người, giờ phút này đều chỉ có một con đường, tranh thủ thời gian tránh đi.

Chớ đừng nói chi là chỉ có Tinh cầu cảnh Đinh Hoan.

Vượt quá tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Đinh Hoan chẳng những không có tránh đi, ngược lại là xông về này áo xám nam tử, trong tay Ly Biệt Thương đồng dạng là đánh ra một cái sát phạt thế giới.

Vũ trụ ở giữa hết thảy tựa hồ cũng tại một thương này phía dưới dần dần yên diệt, khô héo, tiêu tán. . .

Một phát súng một thế giới, thương lướt qua, Vạn Trần Yên!

Chín đạo thần thông phát súng thứ hai yên diệt.

Oanh! Đinh Hoan một thương này mang theo sát phạt thế giới cùng áo xám nam tử quyền thế tinh không giết màn đánh vào cùng một chỗ.

Không gian vũ trụ giờ khắc này đều tại tằm rung động, sát phạt đạo vận oanh ở phía xa Cửu Nguyên Tinh hộ trận bên trên, hộ trận phát ra từng đợt lay động.

"Phốc!" Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cánh tay xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh, sau đó bay rớt ra ngoài.

Già Bách Hợp tranh thủ thời gian lao đến đỡ Đinh Hoan, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển, Đinh Hoan đã theo Già Bách Hợp bên người lần nữa liền xông ra ngoài, đứng ở áo xám nam tử trước người.

Hắn biết rõ, tuyệt đối không thể để cho cái này áo xám nam tử có một hơi thời gian ở không.

Vừa rồi áo xám nam tử một quyền kia, mục đích chẳng qua là muốn đem hắn bức lui, sau đó ra tay mở ra Cửu Nguyên Tinh phong ấn.

Loại chuyện này Đinh Hoan há có thể làm cho đối phương đạt được?

Trước đó bị cái tên này ám toán một cái, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, hắn sớm tan xương nát thịt.

Nếu như bị một tên liên tục hai lần tính toán đến, hắn Đinh Hoan cũng không thể trộn lẫn cho tới hôm nay.

"Ngươi rất mạnh, bất quá ta muốn giết ngươi, chỉ cần không đến mười hơi. Ngươi tránh ra, hôm nay ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết." Áo xám nam tử biết mình tâm tư bị Đinh Hoan biết được, dứt khoát nói ra. Vừa rồi hắn thử qua Đinh Hoan thương đạo thần thông, rất rõ ràng nếu như không giải quyết Đinh Hoan liền đi mở ra Cửu Nguyên Tinh phong ấn, hắn rất có thể bị Đinh Hoan ám toán.

Mà giải quyết Đinh Hoan sợ là cần mười mấy cái hô hấp thời gian, thời gian này đi qua, Cửu Nguyên Tinh người còn sống sót càng ít.

Đinh Hoan ha ha cười lạnh: "Ngươi Hoan gia là dọa lớn."

Áo xám nam tử trong mắt sát ý dần dần hình thành thực chất, hắn đưa tay nắm lên một thanh xưa cũ trường đao.

Trường đao còn chưa tế ra, thân đao lĩnh vực liền tỏa ra một đám âm lãnh sát ý.

Dù cho khoảng cách Đinh Hoan cùng áo xám nam tử còn có mấy trăm trượng Già Bách Hợp, cũng cảm giác được toàn thân phát lạnh, nhịn không được muốn lui lại.

Già Bách Hợp nhìn xem Đinh Hoan bắt lấy trường thương đồ sộ bất động đứng tại áo xám nam tử trước người, liền biết so với Đinh Hoan, nàng kém không phải một điểm hai điểm.

Nàng rất rõ ràng, mình bây giờ đi lên không thể giúp nửa điểm vội vàng.

Đinh Hoan thực lực chỉ sợ sẽ không so với lần trước đến nàng Già Tinh Sơn những cái kia Địa Tiên cường giả yếu, nàng chút thực lực ấy đi lên nói không chừng sẽ ảnh hưởng Đinh Hoan.

Qua nhiều năm như vậy, thân kinh bách chiến Già Bách Hợp rất rõ ràng chính mình phải làm gì.

Nàng cẩn thận lui lại, khoảng cách Đinh Hoan càng ngày càng xa.

Áo xám nam tử trường đao bổ ra, tinh không bên trong xuất hiện một đạo màu đen dấu vết, từng đạo cuồng bạo hư không khí nhọn hình lưỡi dao từ nơi này màu đen dấu vết bên trong bắn ra.

Đinh Hoan ánh mắt rụt lại một hồi, hắn biết này là đối phương một đao xé rách hư không Giới Vực.

Xem ra gia hỏa này dự định trước hết giết hắn lại cứu người.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định đối phương là đang nằm mơ.

Vô luận có phải hay không có thể giết chết hắn, Cửu Nguyên Tinh người tất nhiên sẽ bị độc chết tại sạch sẽ sạch, tuyệt đối sẽ không mạng sống một cái.

Đinh Hoan nghĩ lại không phải nhường cái tên này cứu người, hắn nghĩ là, nếu như hôm nay giết không được người áo xám này, vậy hắn sợ rằng sẽ công thua thiệt một.

Bởi vì người áo xám này nói không chừng sẽ còn một lần nữa tạo dựng lên Cửu Nguyên.

Cứ việc chẳng qua là một đao, Đinh Hoan lại bị này một đao triệt để trói buộc tại đối phương lĩnh vực bên trong, hắn chỉ có thể cảm thụ được hư không băng hàn, trơ mắt nhìn này một đao sắp chém vào mi tâm của hắn.

Nơi xa Già Bách Hợp trong lòng dâng lên tuyệt vọng, nàng rất muốn giúp trợ Đinh Hoan, có thể nàng không giúp được.

Đinh Hoan đủ mạnh, làm sao đối phương mạnh hơn, thậm chí cường đại đến không hợp thói thường.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, ngược lại là nhắm mắt lại, Đại Vũ Trụ Thuật lĩnh vực điên cuồng cuốn lên, nguyên bản bị cái kia âm lãnh đao ý trói buộc chặt thân thể cuối cùng trùng hoạch tự do.

Đinh Hoan hiểu rõ đây là hắn Đại Đạo xa mạnh hơn xa đối phương Đại Đạo, còn có liền là hắn đại vũ trụ thức hải thâm hậu nội tình, khiến cho hắn xé mở đối phương đao ý sát thế trói buộc.

Ly Biệt Thương trong nháy mắt này bị Đinh Hoan tế ra, cuốn lên vẫn là một cái sát phạt thế giới, vẫn là Cửu Đạo phát súng thứ hai yên diệt.

Cứ việc Đinh Hoan tùy thời đều có thể thi triển thần niệm Thần Thông Hoàng Hoa Sát, Đinh Hoan thật giống như không biết hắn có thần niệm Thần Thông, căn bản cũng không có thi triển thần niệm Thần Thông nửa điểm ý nghĩ.

Oanh

Áo xám nam tử một đao kia càng thêm nhẹ nhõm xé mở Đinh Hoan thế giới.

Đinh Hoan lĩnh vực mặc dù có thể làm cho Đinh Hoan thoát khỏi đối phương sát ý trói buộc, đồng thời tại đối phương đao ý sát thế phía dưới tế ra Ly Biệt Thương, có thể cùng đối phương này một đao so ra, chênh lệch vẫn là rất xa.

Ly Biệt Thương bị oanh bay, âm hàn đao chương mặc dù bị áp chế lại bộ phận, vẫn là đi tới công vui mừng trước mặt.

"Phốc!" Một đạo huyết quang theo Đinh Hoan mi tâm đánh xuống cho đến ngực.

Đinh Hoan trên thân sương máu phun ra, này một đao kém một chút liền đem Đinh Hoan chém thành hai nửa.

Đinh Hoan máu thịt ngăn trở cái này chết vong đao ý lan tràn, mặt ngoài xem, nhường Đinh Hoan chạy trốn một mạng.

Người áo xám lạnh lùng quét Đinh Hoan liếc mắt, không có để ý Đinh Hoan, mà là quay người nhào về phía Cửu Nguyên Tinh.

Hắn biết Đinh Hoan chắc chắn phải chết.

Hắn Âm Minh đao khí há lại dễ dàng như thế ngăn cản.

Đinh Hoan mặt ngoài ngăn trở này một đao, không để cho này một đao chém thành hai khúc.

Trên thực tế một đao này Âm Minh đao khí ngược lại là bị Đinh Hoan thân thể toàn bộ hấp thu, không cần một thời ba khắc, Đinh Hoan thân thể liền sẽ cùng như đồ sứ vỡ vụn thành từng mảnh.

Hắn không có thời gian tiếp tục giết Đinh Hoan, hắn nhất định phải mở ra Cửu Nguyên Tinh, bằng không Cửu Nguyên Tinh tất cả mọi người đem toàn bộ bị giết.

Già Bách Hợp che miệng, nàng rất rõ ràng vừa rồi một đao kia là chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan tuyệt đối là nàng gặp qua thiên phú tối cường, có năng lực nhất cùng tiềm lực tu sĩ, thế mà vẫn tại nơi này.

Mà lại Đinh Hoan vì cái gì còn không phải mình Già Bách Hợp quyết định đem Đinh Hoan thi thể mang đi.

Ngay lúc này, nhường Già Bách Hợp cùng áo xám nam tử đều không thể tin được sự tình phát sinh.

Đinh Hoan thế mà lần nữa tế ra Ly Biệt Thương, trường thương hóa thành một đám cùng âm hàn khác biệt băng lãnh đánh phía áo xám nam tử.

So với trước đó công kích, một thương này tựa hồ chậm chạp rất nhiều.

Cái này sao có thể?

Cái tên này chẳng lẽ đánh không chết?

Áo xám nam tử không dám tiếp tục phá vỡ Cửu Nguyên Tinh hộ trận, quay người trường đao lần nữa cuốn lên.

Hắn không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, không có nghĩa là hắn dám đem phía sau lưng nhường cho Đinh Hoan.

Lần này trường đao huyễn hóa ra tới một tòa tòa đao sơn, cái kia thanh thế tựa hồ muốn dẫn động một phương này vũ trụ tử vong khí muốn đem Đinh Hoan nghiền sát tại đây bên trong.

Hắn hiểu được, chỉ cần không có triệt để giết chết Đinh Hoan, hắn cũng đừng nghĩ cứu người.

Đã như vậy, vậy liền đi chết đi.

Giờ phút này Đinh Hoan Ly Biệt Thương cuốn lên không còn là mũi thương cùng thương màn, mà là vô cùng vô tận sát phạt đạo vận.

Này chút sát phạt đạo vận biến thành một đoàn băng hàn tử vong thương màn.

Ban đầu thời điểm, còn vẻn vẹn một đoàn băng hàn tử vong thương màn, theo Đinh Hoan Ly Biệt Thương cuốn lên sát phạt đạo vận càng ngày càng mạnh, này một đoàn băng hàn sát phạt thương màn biến thành hai đoàn. . .

Sau đó hai hóa bốn, tứ hóa tám. .

Một hơi thời gian không đến, vũ trụ mênh mông phương viên ngàn trượng địa phương tựa hồ toàn bộ là Đinh Hoan một thương này cuốn lên băng hàn sát phạt thương màn đoàn.

Áo xám nam tử trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có sát ý.

Hiện trong mắt hắn, Đinh Hoan không giết, tuyệt đối là Cửu Nguyên vĩnh viễn hậu hoạn.

Tại Đinh Hoan này vô tận thương màn đoàn oanh tới thời điểm, đao của hắn sơn dã là điên cuồng gia tăng, mà lại so Đinh Hoan cái kia từng đoàn từng đoàn băng hàn sát phạt thương màn gia tăng càng nhanh.

Ngay lúc này, hắn cảm giác được thần thông của mình lĩnh vực ở giữa đánh xuống tới một cơn lốc xoáy sát thế.

Hắn điên cuồng tụ tập tăng lên núi đao đột ngột một chầu, mà Đinh Hoan thương màn ngược lại là càng ngày càng tập trung.

Dần dần còn có xé rách hắn hộ thân lĩnh vực xu thế.

Không tốt, vừa rồi dưới sự khinh thường, lại bị Đinh Hoan dùng thần niệm Thần Thông đánh lén.

Áo xám nam tử tinh huyết bùng cháy, cái kia một đoàn đánh vào hắn Thần Thông trong lĩnh vực sát thế vòng xoáy trong nháy mắt tán loạn.

"Nhỏ tiểu thủ đoạn cũng dám ở ta Lâu Tây Hà nơi này loay hoay." Áo xám nam tử hừ lạnh một tiếng, núi đao sát thế càng thịnh, hắn thừa nhận lần lượt xem thường Đinh Hoan.

"Đông!" Một tiếng trầm muộn tiếng trống trong tinh không nổ tung!

Lâu Tây Hà trừng to mắt, hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái có tới cao mười trượng trống sắt dựng đứng trong tinh không.

Đông đông đông!

Lâu Tây Hà thức hải bỗng nhiên cũng bị trầm thấp tiếng trống oanh trúng.

Vừa mới tụ tập lại núi đao sát thế chớp mắt liền muốn sụp đổ.

Cái kia tiếng trống thật giống như tại sát phạt tung hoành bên trong chiến trường, thúc giục chiến đấu kèn lệnh, .

Theo thức hải bên trong tiếng trống nổ tung, tập trung tiếng trống tựa hồ tại lớn mạnh lấy Đinh Hoan cái kia thẳng tiến không lùi sát phạt thương ý.

Thương ý, tiếng trống xen lẫn!

Niệm sinh ngàn tiếng trống, thương phá vạn đạo hồn.

Tiếng trống liên miên bất tuyệt, trực kích linh hồn chỗ sâu nhất.

Đông

Lâu Tây Hà cuối cùng nhịn không được, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Lâu Tây Hà hiểu được, đối phương mượn nhờ cái này trống sắt pháp bảo công kích hắn thần hồn đồng thời, thần niệm cũng tụ tập lại tiếng trống tại công kích thức hải của hắn..