Chương 320: Làm đống tuyết 

Chương 320: Làm đống tuyết 

Lâu Tây Hà chỗ nào không biết mình chờ đợi thêm nữa đem càng ngày càng bị động.

Hắn biết mình bị trước mắt cái này sâu kiến tính toán.

Đây mới là đối phương công kích mạnh nhất thủ đoạn, trước đó đối phương lần lượt thụ thương, thậm chí muốn bị chính mình chém thành hai khúc thời điểm, vẫn là không có lấy ra toàn bộ thực lực.

Tại chính mình coi là đối phương liền này mấy lần, chuẩn bị cứu Cửu Nguyên Tinh Cửu Nguyên tu sĩ lúc. Đối phương lúc này mới toàn lực ra tay, khiến cho hắn Lâu Tây Hà ở vào như thế cục diện bị động.

Quả nhiên, tại Lâu Tây Hà ở thế yếu trong nháy mắt, Đinh Hoan cái kia từng đoàn từng đoàn băng hàn thương màn triệt để bao phủ xuống tới.

Giờ khắc này, tại Lâu Tây Hà cảm giác bên trong, tựa hồ toàn bộ vũ trụ đều bị này từng đoàn từng đoàn băng hàn thương màn bao phủ bao trùm.

Có lẽ sau một khắc một phương này vũ trụ cũng sẽ ở cái này cùng băng hàn thương màn phía dưới sụp đổ!

Dù cho biết đây nhất định là ảo giác, tăng thêm trống sát thần thông thùng thùng tiếng trống, Lâu Tây Hà tâm thần cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí không nhịn được nghĩ một cái trước đó hắn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề.

Hắn có thể hay không vẫn lạc tại nơi này?

Đoạt màn đem vũ trụ ở giữa hết thảy đều va chạm mở, bị trống sát ảnh vang đến núi đao Thần Thông cũng tại thời khắc này bị này từng đoàn từng đoàn băng hàn sát ý đoạt màn xé rách.

Tại đây từng đoàn từng đoàn băng hàn thương màn phía dưới, vũ trụ tựa hồ là một cái xốc xếch không gian, lại tựa hồ là một cái hư không chi hải.

Một đoàn lại một đoàn thương màn xé rách không gian này bên trong hết thảy, đập tại xốc xếch không gian phía dưới, lại đem này hư không chi hải bên trên vạn vật toàn bộ đánh bay, cắn giết thành bã vụn.

Như đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ.

Băng hàn thương màn quét qua chỗ, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Khí tức tử vong tại thời khắc này triệt để bùng nổ.

Chín đạo thần thông thương thứ ba, Thiên Đôi Tuyết!

Đối mặt như thế cuồng bạo tử vong thương ý, lại ở vào này loại xốc xếch không gian vũ trụ phía dưới, Lâu Tây Hà đuôi mắt muốn nứt ra.

Ban đầu ngay từ đầu hắn mặc kệ Cửu Nguyên Tinh, hắn có thể dễ dàng giết chết trước mắt cái này sâu kiến.

Mà bây giờ, hắn lại bị kẹt ở này cuồng bạo sát phạt không gian phía dưới, đối mặt Thiên Đôi Tuyết thương màn sát ý, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tử vong.

Đến mức Cửu Nguyên Tinh, sớm đã không kịp cứu được.

"Chết đi cho ta." Lâu Tây Hà cuồng phún mũi tên máu, trường đao trong tay thế mà tại Đinh Hoan này vô cùng vô tận thương màn giết đoàn ở giữa xé mở một đường may khe hở, bổ về phía Đinh Hoan.

Oanh! Răng rắc!

Đinh Hoan đệ nhị chi Ly Biệt Thương vỡ vụn.

Lúc này Đinh Hoan lại là ánh mắt co vào, hắn không nghĩ tới loại tình huống này Lâu Tây Hà còn có thể hoàn thủ?

Hắn Ly Biệt Thương cấp bậc quá thấp, bằng không đối phương chỉ cần không đánh nát hắn Ly Biệt Thương, liền vô pháp xé rách hắn Thiên Đôi Tuyết thương màn.

Đinh Hoan rất muốn tế ra chính mình nồi sắt, có thể là hắn thật sự là tế không ra ngoài.

Đồng thời thi triển Hoàng Hoa Sát, yên diệt, trống giết cùng Thiên Đôi Tuyết bốn đạo thần thông, mà lại là không giữ lại chút nào thi triển, dù cho hắn là vũ trụ thức hải, dù cho hắn trong đan điền còn có một khỏa Chân Nguyên tinh thần, hắn cũng không kiên trì nổi.

"Phốc!" Trường đao trực tiếp cắt đứt Đinh Hoan hai chân.

Nhưng mà này còn không phải kết thúc, trường đao chủ động đứt gãy, một đoạn xuyên qua Đinh Hoan ngực, cắm vào Đinh Hoan trên trái tim.

Đồng dạng, cái kia chặt đứt Đinh Hoan hai chân tử vong đao ý cũng là không có nửa điểm suy yếu, vẫn là tại tùy ý ăn mòn Đinh Hoan máu thịt cùng mạch lạc.

Thời khắc này Đinh Hoan không hề có lực hoàn thủ, bất cứ người nào đều có thể đem Đinh Hoan chém giết.

Ngay tại Lâu Tây Hà muốn vọt qua đến, đem Đinh Hoan xé rách vì bã vụn thời điểm, Thiên Đôi Tuyết đem Lâu Tây Hà bao trùm.

Lâu Tây Hà mạnh hơn, cũng chỉ có thể xé rách Thiên Đôi Tuyết một cái khe trọng thương Đinh Hoan, còn không có có thể đem Thiên Đôi Tuyết xé nát.

Từng đạo sương máu bã vụn vọt ra, Đinh Hoan nhìn thấy Lâu Tây Hà đầu bị xé nát, nhìn thấy Lâu Tây Hà thân thể như như đồ sứ phá toái.

Nhưng hắn đồng dạng không có năng lực tiến lên kiếm tiện nghi, dù cho hắn khôi phục năng lực không người có thể so sánh, giờ khắc này hắn cũng không có cách nào chủ động đi chữa thương.

Một mực ở phía xa nhìn xem bên này Già Bách Hợp cuối cùng cảm thấy không thích hợp.

Nàng lao đến, trông thấy Đinh Hoan hai chân bị chặt đứt, một đoạn đoạn đao cắm vào Đinh Hoan trái tim, Đinh Hoan cả người thật giống như không có khí tức.

Già Bách Hợp làm sao biết Lâu Tây Hà đã bị Đinh Hoan bốn đạo thần thông xé vì mảnh vỡ rồi? Nàng chỉ biết là ôm lấy Đinh Hoan thân thể, sau đó cuốn lên Đinh Hoan gãy chân liền muốn chạy trốn. "Chờ." Đinh Hoan chỉ có thể nói một chữ, liền hôn mê đi.

Già Bách Hợp cứ việc trong lòng kinh khủng đến cực hạn, nàng vẫn là lần nữa cầm ra mấy cái trận kỳ ném ra bên ngoài, đem Đinh Hoan trống sắt thu vào.

Nàng coi là Đinh Hoan nói các loại ý tứ, liền là không muốn vứt xuống trống sắt.

Nếu như nàng biết Đinh Hoan nghĩ nói cho đúng là Lâu Tây Hà bị hắn thủ tiêu, có lẽ nàng liền sẽ không như thế vội vã trốn.

Sau nửa canh giờ, Già Bách Hợp cảm thấy không thích hợp.

Vì sao cái kia Lâu Tây Hà không có truy giết tới?

Đúng, khẳng định cũng là thụ thương không nhẹ.

Bằng không mà nói, bằng không tuyệt đối sẽ không từ bỏ đuổi giết bọn hắn.

Nàng phải thừa dịp lấy thời gian này, đi càng xa càng tốt.

Một bên gấp trốn chạy đi, Già Bách Hợp trong lòng còn tại khâm phục Đinh Hoan.

Đinh Hoan thực lực này, vậy mà có thể tại một cái Tiên Phàm cầu cảnh cường giả hạ sống sót, này không thể nào làm được sự tình, Đinh Hoan quả thực là làm đến J.

Giờ phút này nàng mới nhớ tới, hẳn là trước trợ giúp Đinh Hoan nối liền gãy chân.

Già Bách Hợp tế ra phi thuyền, đem Đinh Hoan đặt ngang tại phi thuyền bên trên, sau đó lấy ra Đinh Hoan gãy chân nối liền.

Một Địa Tiên tu sĩ, mong muốn nối liền gãy chi, nhưng thật ra là hết sức chuyện đơn giản.

Nhưng Già Bách Hợp lại biết không được bình thường.

Bởi vì nàng trông thấy Đinh Hoan gãy chân xử tử khí lưu chuyển, rõ ràng đó không phải là Đinh Hoan tự thân đạo vận khí tức, mà là Lâu Tây Hà tại Đinh Hoan trên thân dưới sát phạt tử khí.

Già Bách Hợp trong lòng càng kinh khủng.

Địa Chích có thể miễn cưỡng đem Đinh Hoan gãy chân nối liền đi, sau đó đột nhiên rút ra cắm ở Đinh Hoan ngực một nửa mũi đao, càng là không muốn mạng thôi động phi thuyền bỏ chạy.

Già Bách Hợp rất rõ ràng. Đinh Hoan là như thế nào tìm tới Lâu Vân Sinh.

Cũng là bởi vì lúc trước Đinh Hoan tại Lâu Vân Sinh trên thân lưu lại từng đạo vận khí tức, sau đó Đinh Hoan mới có thể mang theo nàng tìm được trốn ở phế khí tinh cầu bên trong tu luyện Lâu Vân Sinh.

Hiện tại chỉ cần Đinh Hoan trên thân cái kia một đạo sát phạt tử khí không xóa, vô luận nàng trốn bao xa, cái kia Lâu Tây Hà vẫn là có khả năng truy giết đi lên.

Già Bách Hợp càng nghĩ càng sợ hãi, càng sợ hãi thì càng chạy nhanh.

Từ đầu đến cuối nàng đều không có nghĩ qua, kỳ thật đem Đinh Hoan ném mất, hết thảy vấn đề liền giải quyết.

Mấy ngày sau, Già Bách Hợp bất an tâm cuối cùng là hơi an định một chút.

Lâu Tây Hà không biết có phải hay không là cũng thụ thương, cho đến bây giờ đều không có truy giết đi lên.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì nhường Lâu Tây Hà không có truy giết đi lên, Già Bách Hợp vẫn là không dám dừng lại xuống.

Một tháng sau, Già Bách Hợp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Nàng thần niệm rơi vào trong khoang thuyền Đinh Hoan trên thân, để cho nàng kinh dị là, Đinh Hoan hai chân tựa hồ tại khôi phục bên trong.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan ngực đoạn đao thương qua địa phương, tử khí tựa hồ cũng đang yếu bớt.

Cái này kì quái.

Bởi vì Đinh Hoan thương chân chỗ khí tức tử vong, lúc ấy nàng cũng không có trợ giúp Đinh Hoan tiếp hảo chân.

Dựa theo đạo lý nói, Đinh Hoan hai chân sẽ thối rữa.

Kết quả tốt nhất liền là Đinh Hoan hai chân xấu lắm, Đinh Hoan lại sống tiếp được.

Chỉ cần Đinh Hoan sống sót, vậy thì có cơ hội tìm kiếm được thiên tài địa bảo, lần nữa tục sinh ra hai chân tới.

Dạng này Đại Đạo sẽ có chút bị hao tổn, bất quá so với mạng nhỏ, này không tính là cái gì.

Có lẽ đối với Đinh Hoan dạng này thiên chi kiêu tử, sẽ chịu không nổi a?

Già Bách Hợp thở dài.

Mặc dù Đinh Hoan thương thế tại khôi phục, cái kia tử khí vẫn là sẽ tái phát nhường Đinh Hoan hai chân cứ thế biến mất.

Nếu như Đinh Hoan sống lại, nàng sẽ chủ động khuyên bảo một thoáng Đinh Hoan, sự tình gì đều nghĩ thoáng một chút.

Lúc trước nàng không chỉ một lần mong muốn chết đi, có thể là báo thù tâm để cho nàng sống tiếp được.

Đồng thời tu luyện đến Địa Tiên tám tầng cảnh giới.

Chỉ hy vọng Đinh Hoan cũng có thể dùng cái này tâm bình thường đối mặt.

Nửa năm sau, Già Bách Hợp lạc đường.

Nàng thần niệm rơi tại phi thuyền bên trong Đinh Hoan trên thân, để cho nàng kinh dị là, Đinh Hoan quanh người giống như bao quanh một thành thản nhiên nói vận dấu vết, không chỉ như thế, còn có sóng linh khí. Lần nữa đem thần niệm rơi vào Đinh Hoan trên hai chân, Đinh Hoan hai chân thế mà không có nối tiếp dấu vết, đồng thời cái kia khí tức tử vong đạm yếu rất nhiều.

Đến mức Đinh Hoan ngực, thương thế một dạng đang nhanh chóng khôi phục.

Không đúng, Già Bách Hợp chợt nhớ tới mình tại Cửu Nguyên Tinh bên ngoài tình huống.

Đinh Hoan vì nàng bố trí một đầu cực phẩm linh mạch, này mới khiến nàng trùng kích đến Địa Tiên tám tầng.

Đinh Hoan loại tình huống này hiển nhiên là cần linh khí.

Nghĩ tới đây, Già Bách Hợp liền muốn đem đầu kia cực phẩm linh mạch lấy ra cắm vào đến Đinh Hoan bên người.

Lập tức nàng liền nghĩ đến đầu kia linh mạch bây giờ còn có dài mấy chục trượng, phi thuyền của nàng cũng bất quá mới dài mười mấy trượng mà thôi, làm sao cắm vào?

Chặt đứt quá mức đáng tiếc.

Linh mạch thứ này, một khi chặt đứt, giá trị liền một phần mười đều không có.

Già Bách Hợp cầm ra một đống linh thạch nhét vào Đinh Hoan bên người, lại tại trong giới chỉ tìm được một đoạn thượng phẩm linh mạch cắm vào Đinh Hoan bên người.

Nàng quyết định tìm tìm một cái địa phương cố định, trước hết để cho Đinh Hoan bế quan một quãng thời gian lại nói.

Tiếp tục tại đây tinh không bên trong lang thang cũng không phải cái sự tình.

Nàng cũng là không quan trọng, Đinh Hoan không được.

Tại cắm vào Linh Nguyên cho Đinh Hoan về sau, Già Bách Hợp kinh hỉ phát hiện, Đinh Hoan trên người khí tức càng ngày càng bình ổn, mà lại gãy chân địa phương cũng là càng ngày càng tốt.

Chẳng lẽ Đinh Hoan thật có thể triệt để khôi phục?

Già Bách Hợp giờ phút này có chút thầm hận chính mình đem tất cả thời gian đều dùng tới nghiên cứu độc đạo, nhưng không có nghiên cứu qua dược đạo.

Bằng không mà nói, nàng có lẽ có thể trợ giúp Đinh Hoan một điểm.

Hiện thực thật giống như cùng Già Bách Hợp đang nói đùa.

Trước đó Già Bách Hợp một đường trốn qua đến, phế khí tinh cầu đã nhìn thấy mấy cái, vẫn thạch khổng lồ càng là nhìn thấy một đống.

Hiện tại nàng mong muốn tìm một chỗ mang Đinh Hoan đi vào bế quan chữa thương, hết lần này tới lần khác đi đem gần một tháng, cũng không có trông thấy một chỗ vị trí thích hợp.

Nếu không phải là tinh cầu quá mức ác liệt, nếu không phải là thiên thạch quá nhỏ.

Ngày này Già Bách Hợp còn tại một đường dùng thần niệm tìm kiếm thích hợp bế quan chỗ lúc, thần niệm lại quét đến một cái cự vô phách Tinh Lục. . .

Cái kia là sinh mệnh Tinh Lục?

Già Bách Hợp trong lòng vui vẻ, có sinh mệnh Tinh Lục, đó là chữa thương chỗ tốt nhất.

Già Bách Hợp khống chế phi thuyền tăng thêm tốc độ đi qua, đến phụ cận nàng lại có chút ngây dại.

Đó là một cái cự vô phách phi thuyền.

Già Bách Hợp chưa bao giờ thấy qua như thế lớn phi thuyền, cùng hắn nói là một cái phi thuyền, còn không bằng nói đây là một cái hư không chi thành.

Bởi vì tại đây cái phi thuyền bên ngoài, là một cái dùng trận pháp tạo dựng lên hư không quảng trường, đích thật là có một ít phi hành pháp bảo đậu ở chỗ đó.

Không chỉ như thế, Già Bách Hợp còn trông thấy rất nhiều tu sĩ lui tới.

Lại nhìn cái kia phi thuyền phía trên, viết bốn chữ lớn, vạn giới hư không phi thành.

Đích thật là một cái hư không phi thành.

Có ý tứ gì?

Này không giống lắm là địa phương nguy hiểm a? Nhiều tu sĩ như vậy lui tới, nếu như nguy hiểm chỗ nào có nhiều người như vậy?

Chẳng qua là này thoạt nhìn lại có chút quỷ dị, tại vô cùng mênh mông trong vũ trụ sao trời, đột nhiên xuất hiện một cái thành, thấy thế nào đều có chút cổ quái..