Chương 321: Vạn giới hư không phi thành 

Chương 321: Vạn giới hư không phi thành 

Già Bách Hợp không biết làm sao bây giờ thời điểm, một chiếc phi thuyền từ đằng xa tới, Già Bách Hợp tranh thủ thời gian lấy ra mặt nạ mang theo.

"Đạo hữu là đi tới vạn giới hư không phi thành đấu giá hội sao?" Phi thuyền này bên trên tu sĩ hiển nhiên là một cái giỏi về kết giao người, xa xa liền cùng Già Bách Hợp lên tiếng chào.

Tại nhận biết Đinh Hoan trước đó, Già Bách Hợp là xưa nay không mảnh cùng nam tử nói nhảm.

Thật sự là nàng nhận qua quá nhiều khuất nhục.

Hôm nay nàng cần hỏi thăm một chút cái gì là vạn giới hư không phi thành, cũng là làm một cái tu sĩ lễ nói ra: "Chính là, đạo hữu cũng là đi tham gia đấu giá hội?"

Tu sĩ kia cười ha ha một tiếng: "Đúng, đáng tiếc ta không có vạn giới thương thành Truyền Tống phù, bằng không mà nói, cũng không đến mức phi hành thời gian mấy tháng mới chạy tới.

Lần hội đấu giá này có thể là vạn giới thương thành tuyên truyền rất lâu, nghe nói có Tiên khí bán ra."

Già Bách Hợp vội vàng hỏi: "Đạo hữu còn có đấu giá hội vật phẩm bán đấu giá giới thiệu?"

Nàng nhưng thật ra là mong muốn hỏi thăm đối phương có hay không vạn giới hư không phi thành giới thiệu, chỉ là như vậy hỏi ra, vậy liền lộ ra nàng là lần đầu tiên nghe nói cái này phi thành.

Tu sĩ kia lắc đầu: "Cái này cũng là không có, khoảng cách phi thành chỉ mấy bước đường mà thôi, đi vào khẳng định có khả năng mua được."

Nói xong, tu sĩ này khống chế phi thuyền đi đầu đi đến vạn giới hư không phi thành.

Già Bách Hợp trong lòng có chút rối rắm.

Nàng biết, bàn về giết người, đoán chừng không có mấy cái so với nàng lành nghề.

Hơn nửa năm trước, nàng còn giết chết một cái tinh cầu tu sĩ.

Nàng giết người căn bản cũng không cần cùng bất luận cái gì người gặp mặt, thậm chí không làm cho đối phương biết, chỉ cần phóng độc liền tốt.

Bàn về đạo lí đối nhân xử thế còn có cùng người khác liên hệ, nàng liền kém xa lắc.

Có hay không muốn đi qua?

Ngay tại Già Bách Hợp xoắn xuýt thời điểm, nàng chợt nghe tiếng vang, thần niệm lập tức đã nhìn thấy Đinh Hoan tựa hồ miễn cưỡng muốn đứng lên.

Già Bách Hợp vội vàng vọt vào trong khoang thuyền đỡ dậy Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi không sao?"

Đinh Hoan trong lòng rất là cảm kích, nếu như không phải Già Bách Hợp đưa hắn mang đi, hắn ở trong hư không sự tình gì đều có thể phát sinh.

"Đa tạ ân cứu mạng." Đinh Hoan nói cảm tạ.

Bởi vì Lâu Tây Hà sát phạt đạo vận, miệng vết thương của hắn tử khí vờn quanh, thực lực của hắn bây giờ gần như bằng không.

Bất quá chỉ cần hắn tỉnh, lại cho hắn mấy ngày thời gian, hắn sẽ khôi phục lại.

Với hắn mà nói, chữa thương là chuyện đơn giản nhất.

Già Bách Hợp tranh thủ thời gian khoát tay: "Ngươi đã cứu ta mấy lần, còn giúp ta hóa đi đạo cơ chi độc, ta mới giúp ngươi điểm này."

"Tên kia chiếc nhẫn lấy được không? " Đinh Hoan muốn nhìn một chút Lâu Tây Hà trong giới chỉ có không có liên quan tới tiên Phàm cảnh giới thiệu cùng tu luyện tâm đắc.

Đến mức Lâu Tây Hà trong giới chỉ đồ vật, hắn cũng là không có để ý.

"Nhẫn gì?" Già Bách Hợp sững sờ.

Đinh Hoan cũng là sững sờ, lập tức hắn liền hiểu được, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Già Bách Hợp: "Ngươi sẽ không không có lấy tên kia chiếc nhẫn liền chạy đi? Liền là tự xưng Lâu Tây Hà gia hỏa."

Hắn nhớ được bản thân tại ngất đi trước đó kêu Già Bách Hợp một câu chờ chút a.

Già Bách Hợp lắc đầu: "Ta lúc ấy nào dám dừng lại? Ta thu hồi ngươi trống sắt cùng gãy chi liền chạy. Coi như là tên kia trọng thương, ta đoán chừng cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Quên đi đi." Đinh Hoan trong lòng thở dài, này có chút phá của a.

Đáng tiếc, một cái Tiên Phàm cầu tu sĩ chiếc nhẫn.

Già Bách Hợp cuối cùng có chút hiểu được, nàng trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Đinh tông chủ, ngươi sẽ không phải nói, cái kia áo xám tu sĩ bị ngươi giết?"

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Già Bách Hợp: "Đương nhiên là bị ta giết a."

Trong lòng tự nhủ nếu như không phải là bị hắn giết, ngươi lại có thể trốn cũng chạy không thoát đối phương truy sát đi.

Già Bách Hợp sửng sốt trọn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, lúc này mới ảo não nói: "Ta cho là hắn còn sống, không dám lưu thêm một hơi thời gian liền chạy.

Đừng nhìn Già Bách Hợp giết nhiều người, đơn vị đều là trăm vạn mà tính.

Nhưng đơn đả độc đấu đấu pháp kinh nghiệm, nàng là cơ hồ không có. Nàng biết mình nhược điểm, chỉ cần là đối chiến, trước phóng độc liền tốt, cái khác đều không trọng yếu.

Cho nên tại cứu được Đinh Hoan về sau, căn bản cũng không dám đi xem xét Lâu Tây Hà tình huống. Đối với nàng mà nói, chạy trốn một mạng đã là vận khí bên trong vận.

"Quên đi thôi, tương lai đi qua, Cửu Nguyên Tinh còn có một cặp linh mạch cùng linh thảo có khả năng thu thập một thoáng. Còn có, ngươi làm sao đậu ở chỗ này?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp cũng biết chỉ có thể coi là.

Đinh Hoan bốc lên nguy hiểm tính mạng giết một cái bọn hắn trước đó chưa bao giờ gặp qua cường giả, kết quả đối phương đồ vật không thể đến tay, đích thật là có chút không có lợi.

Nàng chỉ chỉ trước mặt hư không phi thành nói ra: "Phía trước là một cái hư không phi thành, ta đang rầu rĩ có nên đi vào hay không nghỉ ngơi."

"Hư không phi thành?" Đinh Hoan cũng là kinh ngạc lặp lại một câu, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói cái từ này.

Già Bách Hợp giải thích nói: "Ta vừa mới nghe một tên nói, cái này vạn giới hư không phi thành là Vạn Giới thương hội một cái cự vô phách phi thuyền, giống như tại đây bên trong tổ chức một cái đấu giá hội.

Rất nhiều người truyền đưa tới, còn có rất nhiều người chuyên tại trong hư không bay lượn mấy tháng, chính là vì tham gia cái này đấu giá hội."

Đinh Hoan nhắm mắt lại bắt đầu suy tính.

Có hung hiểm, cũng có cơ duyên.

Không thể đi vào, đây là Đinh Hoan ý nghĩ.

Bất quá khi Đinh Hoan đẩy coi như bọn họ không trở ra, tương lai hình ảnh ngược lại là trống rỗng lúc, hắn không chút do dự nói ra: "Vậy còn lưỡng lự cái gì? Tranh thủ thời gian vào xem."

"Được." Già Bách Hợp nghe được Đinh Hoan đồng ý đi vào, lập tức liền thúc giục phi thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất rơi vào vạn giới hư không phi thành phía ngoài hư không trên bình đài.

Cơ hồ là tại Già Bách Hợp khống chế phi thuyền rời đi sau một khắc, một tên nam tử mặc áo hồng rơi vào Già Bách Hợp phi thuyền dừng lại địa phương.

Hắn nhìn một chút xa xa hư không phi thành, lạnh lùng nói: "Tại ta Vô Khuyết trong tay cũng muốn mạng sống?"

Già Bách Hợp thu hồi phi thuyền, đem Đinh Hoan đeo lên.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền đến, Đinh Hoan cảm giác có chút áy náy: "Xin lỗi a, ta nhiều nhất chỉ cần ba bốn ngày thời gian liền có thể khôi phục."

Già Bách Hợp không thèm để ý chút nào nói ra: "Chỉ cần ngươi không chê ta, ta cõng ngươi là hẳn là."

Nói thật, tại Già Bách Hợp nội tâm chỗ sâu nhất, đối mặt Đinh Hoan nàng vẫn còn có chút tự ti.

Nếu như Đinh Hoan là người bình thường, hoặc là nói là một cái bình thường nam tử, nàng căn bản liền sẽ không có nửa điểm để ý.

Có thể là Đinh Hoan không phải người bình thường, còn cứu được nàng mấy lần.

Cái này khiến nàng tại Đinh Hoan trước mặt có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, đây là khắc vào trong xương cốt tự ti, để cho nàng vô pháp tiêu tan.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng:

"Bách Hợp đạo hữu, nếu như ngươi đem ta xem như bằng hữu, cũng không cần nói loại lời này. Ta bạn của Đinh Hoan không nhiều, nhưng ngươi tuyệt đối tính là bằng hữu của ta."

"Tạ ơn." Già Bách Hợp không biết có nghe được hay không Đinh Hoan, nói chỉ là một tiếng cám ơn về sau, liền trầm mặc xuống.

"Xin hỏi lần đầu tiên tới Vạn Giới thương hội hư không phi thành, cần làm cái nào thủ tục?" Một tên cô gái trẻ tuổi đi đến phi thành lối vào cười toe toét hỏi thăm.

Già Bách Hợp nghe nói như thế, tranh thủ thời gian đứng ở phía sau tử tế nghe lấy.

Phi thành lối vào thủ hộ là hai người, một người trong đó vừa cười vừa nói: "Chúng ta thương hội hư không phi thành mỗi đến một chỗ, đều có như ngươi vậy mới tới bằng hữu.

Cách làm rất đơn giản, trước ở bên cạnh làm ta Vạn Giới thương hội khách khứa bài, sau đó vào thành mua mua đồ, ngủ lại, tham gia đấu giá hội đều có thể."

"Cám ơn." Cô gái trẻ tuổi nói tiếng cám ơn, cấp tốc đi vào bên cạnh cửa sổ mua sắm khách khứa bài.

Già Bách Hợp cũng là đi theo, mua hai cái khách khứa bài, tên phân biệt là Hoan Ca cùng Bách Hợp.

Bởi vì là người mới, cho nên nàng có thể mua được bảng hiệu đều là màu cam.

Theo trên bảng hiệu khắc hoạ giới thiệu vắn tắt có khả năng biết, Vạn Giới thương hội khách khứa bài có lục sắc, phân biệt là chanh lục Thanh Lam tử kim.

Tấm bảng này công năng rất mạnh mẽ, bên trong là một cái tồn trữ không gian, chủ yếu dùng tới cất giữ linh mạch, linh thạch các thứ.

Vô luận là tại Vạn Giới thương hội bất luận cái gì cửa hàng mua mua đồ, đều cần dùng đến này tấm bảng. Chỉ cần đem chính mình linh thạch, linh mạch cất vào cái này khách khứa bài, liền có thể dùng để giao dịch.

Đến mức vạn giới hư không phi thành, liền là Vạn Giới thương hội một cái di chuyển đạo tu thành.

Này loại di chuyển đạo tu thành thị  bình thường đều là cự vô phách phi thuyền, này loại phi thuyền hàng năm ở trong hư không bay lượn.

Cho nên cũng gọi phi thành.

Mỗi bay lượn một quãng thời gian, này loại phi thành liền sẽ dừng lại.

Bất luận cái gì tại trong hư không vũ trụ tu sĩ, đều có thể tại đây loại phi thành bên trong mua mua đồ, tham gia đấu giá. Muốn đi vào này loại phi thành, chỉ cần bằng vào trong tay khách khứa bài là được.

Làm ngươi dùng khách khứa bài tiêu phí ngạch đạt đến trình độ nhất định, khách khứa bài liền sẽ cải biến màu sắc.

Vạn Giới thương hội khách khứa bài màu sắc cải biến, vậy liền mang ý nghĩa thân phận cũng cải biến.

Thân phận dựa theo chanh lục Thanh Lam tử kim, theo thứ tự tăng lên.

Chờ khách khứa bài đến màu lam, cái kia chính là khách quý bài, khách quý bài là có thể hưởng thụ truyền tống phục vụ.

Này loại phi thành, thường xuyên có đỉnh cấp đồ tốt tham gia đấu giá cùng bán ra.

Cho nên một khi phi thành đứng tại hư không bên trong, chỉ cần có đồ tốt, rất nhiều người nắm giữ khách quý bài tu sĩ, đều sẽ dùng trong tay khách quý bài truyền tống tư cách, thông qua Vạn Giới thương hội truyền tống đến phi thành đi lên.

Nếu như không có màu lam khách quý bài, lại muốn tham gia đấu giá hội, vậy chỉ có thể dựa theo khách khứa bài bên trên định vị, chính mình một đường bay lượn tới.

Đừng tưởng rằng bay lượn mấy tháng tham gia một cái phi thành đấu giá hội hết sức không có lợi, sự thật căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Tỉ như phi thành đấu giá hội có thần Uẩn Đan sâm đập, cái kia một chút Hư Thần cảnh tu sĩ, coi như là bay lượn một năm, cũng nguyện ý tham gia cái này đấu giá hội tới thử thời vận.

Đến mức vì sao không phải một năm trở lên? Bởi vì này loại hư không phi thành, không có khả năng tại một chỗ dừng lại vượt qua một năm trở lên.

"Các ngươi cũng là lần đầu tiên tới vạn giới hư không phi thành sao?" Tại Già Bách Hợp đằng trước mua sắm vạn giới thương thành khách khứa bài nữ tử là một cái như quen thuộc.

Tại nhìn thấy Già Bách Hợp cõng Đinh Hoan một mực cùng ở sau lưng nàng, chủ động tiến lên đáp lời.

"Đúng vậy a, ngươi cũng vậy sao?" Già Bách Hợp nói một câu nói nhảm.

Nữ tử kia lại nhiệt tình nói ra: "Đối đâu, ta nghe nói lần hội đấu giá này có đồ tốt, truyền tống thêm bay lượn, mệt gần chết bốn tháng, lúc này mới kịp thời chạy tới."

Tại Già Bách Hợp trên lưng Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này cái cô gái trẻ tuổi hoàn toàn không có nửa điểm đề phòng ý thức.

Câu trả lời này chẳng khác nào nói cho người khác biết, trên người của ta có một đống Linh Nguyên, lần này cố ý tới mua đồ tốt, mà lại ta còn là một người nha..