Chương 322: Hợp tác 

Chương 322: Hợp tác 

"Mấy vị bằng hữu muốn hay không ngủ lại?" Một tên tướng mạo hèn mọn nam tử trông thấy Đinh Hoan mấy người tiến đến, lập tức cười híp mắt đón.

Già Bách Hợp đang muốn nói chuyện, cùng Già Bách Hợp Đinh Hoan cùng một chỗ tiến đến nữ tử kia liền lớn tiếng nói: "Dĩ nhiên ngủ lại, bất quá ta muốn trước dạo chơi, nhìn một chút có hay không tốt hơn."

Tên hèn mọn cười hắc hắc: "Cái này hư không phi thành chính là ta Vạn Giới thương hội, chỗ trong vòng chỉ có vạn giới hơi thở lâu một nhà. Mấy ngày nay mỗi ngày đều có rất nhiều người người tới, nếu như chậm một chút nữa, liền không có chỗ ở."

Già Bách Hợp lo lắng không có chỗ ở, vội vàng nói: "Vậy chúng ta liền ở các ngươi hơi thở lâu đi."

Tên kia không có chút nào đề phòng ý thức nữ tử bất đắc dĩ nhìn xem Già Bách Hợp nói ra: "Ngươi a, thật đúng là không có kinh nghiệm, nói như ngươi vậy, hắn chẳng phải là sẽ lung tung tăng giá?"

Công vui mừng im lặng, nữ tử này ý nhưng nói Già Bách Hợp không có kinh nghiệm, .

Tên hèn mọn kêu oan nói: "Chúng ta Vạn Giới thương hội làm việc luôn luôn đều là chính chính quy quy, xưa nay không làm thịt khách, giá cả cũng là công đạo vô cùng.

"Cái kia bao nhiêu tiền một đêm?" Già Bách Hợp vội vàng hỏi.

"Tốt một chút gian phòng năm vạn thượng phẩm linh thạch một đêm. . ."

"Đắt như thế?" Tên hèn mọn nói còn chưa dứt lời, Già Bách Hợp liền cả kinh nói.

Nữ tử kia liền nói: "Xem đi, ta nói hắn sẽ làm thịt người."

Đinh Hoan lại mở miệng nói: "Liền ở nơi này, ngay lập tức đi nghỉ ngơi, liền năm vạn một đêm."

Già Bách Hợp mặc dù sát lục như nha, bất quá nàng cực ít tiếp xúc với người khác, cũng xưa nay không đi Đạo Thành ngủ lại, cho nên không có cái gì chủ kiến.

Nghe Đinh Hoan lời về sau, nàng lập tức liền nói: "Tốt, chúng ta muốn một buồng."

"Phòng xép cần mười vạn thượng phẩm linh thạch một đêm." Tên hèn mọn lần nữa tăng giá.

"Có khả năng." Đinh Hoan đã nói hai chữ.

Già Bách Hợp nói theo: "Có khả năng, dẫn đường."

"Oa, các ngươi thật là giàu có, đã như vậy ta cũng ở tại các ngươi trong tiệm đi. Ta không có nhiều như vậy linh thạch, ta liền ở năm vạn một đêm." Nữ tử oa một tiếng, dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói ra.

Đinh Hoan càng là im lặng, này mỗi một câu đều biểu hiện ra chính mình rất giàu có dáng vẻ.

Bọn hắn ở phòng xép, là bởi vì hai người, một mình ngươi ở năm vạn một buổi tối, không phải giàu có lại là cái gì?

Đinh Hoan sở dĩ vội vã ở lại, hắn luôn cảm thấy có chút bất an.

"Ta gọi Phiền Giản Đan, đến từ Khải Nguyên tinh lục. Thật đơn giản một người, thật cao hứng chúng ta lại ở tại một cái kho nghỉ." Nữ tử không chỉ nhiệt tình, còn chủ động tiết lộ tên của mình cùng lai lịch.

Già Bách Hợp chẳng qua là hàm hồ trả lời một câu, nàng không có có tâm tư đi nhận biết cái này Phiền Giản Đan.

Thậm chí nàng đều không có đi cân nhắc, Phiền Giản Đan cái này nghe xong liền là giả tên.

Mặc dù thực sự một cái hư không phi thành bên trên, vạn giới kho nghỉ cấp bậc lại không thấp.

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp ở phòng, chẳng những có sáu cái gian phòng, còn có đơn độc phòng khách cùng một cái luyện đan luyện khí thất.

Trừ cái đó ra, trong phòng linh khí còn vô cùng nồng đậm.

"Bách Hợp đạo hữu, ngươi đem ta thả trong phòng là có thể, ta mình có thể chữa thương.

Đinh Hoan cảm nhận được trong cơ thể cái kia áo xám nam tử sát phạt khí tức tựa hồ vẫn luôn tại tăng cường lấy, hắn mơ hồ cảm giác được cái tên kia chỉ sợ không có bị hắn thủ tiêu.

Chỉ có thương hắn người không chết, trong cơ thể hắn này loại sát phạt tử khí mới có thể một mực tăng cường.

Như thế nói đến, Già Bách Hợp lựa chọn lập tức bỏ chạy, thậm chí không quay về xem xét Lâu Tây Hà có phải hay không chết là đúng.

Dùng Già Bách Hợp lịch duyệt cùng thủ đoạn, một khi bị Lâu Tây Hà Nguyên Thần xông vào thức hải, chỉ sợ cũng là mười phần nguy hiểm.

Quả nhiên cẩn thận có lúc cũng không phải là sai sự tình.

"Được." Già Bách Hợp là chơi độc, căn bản liền sẽ không chữa thương.

Huống chi Đinh Hoan thương thế cũng không phải bình thường thương, mà là Đại Đạo đạo vận ăn mòn, nàng không có năng lực đến giúp Đinh Hoan.

Một đi vào phòng bên trong, Đinh Hoan liền bắt đầu bố trí phòng ngự trận.

Thương thế nặng không có nghĩa là hắn liền bày trận năng lực cũng không có.

Một ngày đi qua về sau, Đinh Hoan lúc này mới xuất ra mấy cái cực phẩm linh thạch, lại lấy ra mấy trăm vạn linh thạch chồng chất tại hộ trận bên trong, lúc này mới bắt đầu chữa thương.

Đinh Hoan chữa thương cùng người khác khác biệt, hắn tự thân liền dung hợp qua thụ thương khôi phục gen, dù cho không chữa thương, thương thế của hắn cũng sẽ dần dần khôi phục.

Trừ cái đó ra, hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng có thể tăng tốc tốc độ chữa thương lần này khác biệt, lần này Đinh Hoan trọng thương hôn mê, nhường Lâu Tây Hà sát phạt đạo vận lưu tại miệng vết thương tùy ý phá hư thân thể mạch lạc.

Nói một cách khác, nếu như không phải Đinh Hoan  bất kỳ người nào trúng này loại thương, cũng đều sớm đã vẫn.

Không có khả năng kiên trì đến Già Bách Hợp đi tới nơi này cái hư không phi thành.

Đinh Hoan có thể là chỉ cần có một tia ý niệm tồn tại, liền sẽ không vẫn.

Sở dĩ đến bây giờ đều không có phục hồi như cũ, là bởi vì Đinh Hoan trước đó là trọng thương hôn mê, thậm chí liền ý niệm đều bị giam cầm ở.

Hiện tại Đinh Hoan tỉnh lại, Lâu Tây Hà lưu tại Đinh Hoan trên vết thương phá hư Đinh Hoan sinh cơ thương thế chỉ có thể là chuyện tiếu lâm.

Tại Linh Nguyên cùng phòng ngự trận bố trí xong về sau, Đinh Hoan trước tiên liền là cấu kiến Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Thứ một chu thiên đi qua, Đinh Hoan gãy chân chỗ thôn phệ sinh cơ sát phạt đạo vận khí tức liền bắt đầu bị tháo rời ra.

Làm đệ nhất hơi thở này chủng đạo vận khí tức bị tước đoạt, Đinh Hoan liền biết Lâu Tây Hà là thật không có bị giết.

Ít nhất nguyên thần của hắn vẫn tồn tại.

Lần này chữa thương kết thúc, hắn nhất định phải trở về lại giết đối phương một lần.

Thương thế của hắn nhiều nhất chỉ muốn mấy ngày là khỏe, Đinh Hoan khẳng định Lâu Tây Hà thương thế khôi phục không có hắn nhanh.

Lâu Tây Hà thân thể sụp đổ, là cần cùng loại tiên khuyên hoa thứ chí bảo này.

Đinh Hoan tại tước đoạt Lâu Tây Hà sát phạt đạo vận đồng thời, cũng đem này đạo vận khí tức giữ lại.

Tương lai hắn là có thể căn cứ này từng đạo từng đạo vận khí tức tìm tới Lâu Tây Hà, giống như lúc trước tìm tới Lâu Vân Sinh một dạng.

Khác biệt chính là, hắn tìm tới Lâu Vân Sinh là bởi vì hắn đả thương nặng Lâu Vân Sinh, tại Lâu Vân Sinh trên thân lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật Đại Đạo khí.

Mà tìm kiếm Lâu Tây Hà, là bởi vì Lâu Tây Hà đả thương nặng hắn, bị hắn thu tập được Lâu Tây Hà đạo vận khí tức.

Bên ngoài Già Bách Hợp cảm nhận được Đinh Hoan trong phòng sóng linh khí càng ngày càng sục sôi, xem như nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc nàng đối Đinh Hoan hiểu rõ còn không tính là đặc biệt khắc sâu, nàng có thể cảm giác được, chỉ cần không có đem Đinh Hoan một lần giết chết, cái kia Đinh Hoan liền có thể lần nữa trở về.

Già Bách Hợp quyết định trở lại gian phòng của mình bế quan.

Đạo cơ của nàng bị Đinh Hoan chữa trị, tăng thêm lại bước vào Địa Tiên cấp tám, còn được chứng kiến Đinh Hoan cùng Tiên Phàm cầu cường giả động thủ.

Những kinh nghiệm này, nếu như nàng tiêu hóa một thoáng, chẳng những có thể trùng kích Địa Tiên đỉnh phong, còn có thể cảm ngộ bộ phận Tiên Phàm cầu đạo vận.

Ngay lúc này, ngoài cửa cấm chế bị gõ vang.

Già Bách Hợp mở ra cấm chế, trông thấy đứng tại cửa ra vào chính là Phiền Giản Đan, nàng hơi nghi hoặc một chút: "Phàn đạo hữu có việc?

Phiền Giản Đan cười toe toét vung tay lên: "Chúng ta đều là nơi khác Tinh Lục tới, ứng nên đi gần một chút, bão đoàn sưởi ấm, ngươi nói đúng hay không a?"

Già Bách Hợp trong lòng nghi ngờ, coi như là bão đoàn sưởi ấm, ta hiện tại là nam tử thân phận, ngươi một nữ tử luôn là tìm đến có phải hay không không được tốt?

Bất quá nàng vẫn gật đầu, không nói gì, chỉ hy vọng Phiền Giản Đan đi sớm một chút, sau đó nàng muốn bế quan.

Nói thật, đừng nhìn Già Bách Hợp giết một đống người, tiêu diệt một cái có một cái tông môn cùng gia tộc, nàng tính cách thật đúng là không phải cái kia không có chút nào tình cảm sát phạt máy móc.

Thậm chí liền trực tiếp cự tuyệt Phiền Giản Đan, cũng cảm giác không lớn dễ dàng.

"Ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu?" Nghe được Già Bách Hợp gật đầu, Phiền Giản Đan lập tức đã tìm được chủ đề.

Già Bách Hợp không quen nói dối, chỉ có thể nói nói: "Ta gọi Già Bách Hợp.

"Ừm, cái tên này không sai, phi thường tốt." Phiền Giản Đan lúc này một thoại hoa thoại tán thưởng một phiên.

Sau khi nói xong, nàng hạ giọng: "Già đạo hữu, ba ngày sau cái này hư không phi thành đem cử hành một cái to lớn đấu giá hội. Ta và ngươi nói a, buổi đấu giá này bên trên có tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh thủ đoạn cùng tâm đắc.

Trừ cái đó ra, ta nghe nói còn có Cửu Thải Tiên Phàm Liên xuất hiện, Cửu Thải Tiên Phàm Liên ngươi hẳn phải biết đi  có thể trực tiếp dùng, trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh.

Nếu là có thể luyện chế thành đan dược, hiệu quả kia càng tốt. Ta một người không có bạn, mong muốn mời ngươi cùng đi cái này đấu giá hội, ngươi có đi hay không?

Nếu như Phiền Giản Đan chỉ nói là cái gì Tiên Phàm cầu cảnh thủ đoạn cùng tâm đắc, nàng là căn bản liền sẽ không để ý.

Có thể là Phiền Giản Đan thật giống như biết nàng suy nghĩ đồng dạng, nói ra Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Cái này khiến Già Bách Hợp lập tức liền tâm động.

Tại nhìn thấy Lâu Tây Hà trước đó, nàng chẳng qua là biết Tiên Phàm cầu cảnh cảnh giới này.

Khi nàng nhìn thấy Lâu Tây Hà cái kia cường hãn ra tay uy thế, kém chút đem Đinh Hoan chém giết thủ đoạn, nàng đối Tiên Phàm cầu cảnh liền bức thiết dâng lên.

Đừng nhìn Đinh Hoan thắng, Già Bách Hợp biết cái kia không thể theo lẽ thường suy đoán.

Đầu tiên Đinh Hoan loại tu sĩ này, tuyệt đối ít càng thêm ít. Thứ hai Đinh Hoan sở dĩ có thể thắng, đó là bởi vì Lâu Tây Hà một lòng muốn phá vỡ Cửu Nguyên Tinh phong ấn trận, ban đầu thời điểm cũng không có đem toàn bộ tinh lực đặt ở Đinh Hoan trên thân.

Cái này khiến Đinh Hoan chiến thuật tâm lý thành công, cuối cùng giết ngược lại Lâu Tây Hà.

Chính là như vậy, Đinh Hoan cũng là trọng thương kém chút ngã xuống, bây giờ còn tại trong lúc chữa thương.

"Già đạo hữu, loại cơ hội này cũng không thấy nhiều, đặc biệt là Cửu Thải Tiên Phàm Liên, đây là trăm năm khó gặp một lần.

Ngươi biết vì cái gì nhiều người như vậy nghĩ đến theo bốn phương tám hướng lại tới đây sao? Chính là vì Cửu Thải Tiên Phàm Liên. Dĩ nhiên, ta cũng là vì cái này Cửu Thải Tiên Phàm Liên tới."

Phiền Giản Đan biết Già Bách Hợp tâm tư, lại bồi thêm một câu.

"Tốt, ba ngày sau chúng ta cùng đi." Già Bách Hợp cuối cùng bị Phiền Giản Đan thuyết phục.

Tiến vào vạn giới hư không phi thành, Già Bách Hợp cảm giác được nơi này còn tính là tương đối an toàn.

Ít nhất này phi thành bên trong quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, không tồn tại bình thường tu chân thành thị ép mua ép bán còn có một số lấy thế đè người sự tình.

Phiền Giản Đan mừng rỡ:

"Được rồi, vậy cứ thế quyết định, ta ba ngày sau lại tới tìm ngươi, chúng ta cùng đi đấu giá hội. Nếu như chúng ta hợp lại có thể đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên mua lại, chúng ta tìm cái Đan Vương vì ta nhóm luyện chế một lò Thăng Tiên đan.".