Chương 323: Kinh Dạ thương

Chương 323: Kinh Dạ thương

Phiền Giản Đan quay người rời đi không bao lâu, một tên nam tử mặc áo hồng liền đi tới Đinh Hoan cửa gian phòng ngừng một chút.

Hắn ngừng đại khái mấy hơi thời gian, lúc này mới khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, sau đó lại đi vài bước, tiến nhập Đinh Hoan chếch đối diện một cái phòng.

Vạn giới hư không phi thành làm chính là hư không tu sĩ sinh ý, tại cuồn cuộn hư không bên trong, có vô số tu sĩ tại đây bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Khi bọn hắn lâm vào khốn cảnh, hoặc là bế quan cần một ít tài nguyên thời điểm, vạn giới hư không phi thành liền là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần là biết Vạn Giới thương hội tu sĩ, đều sẽ làm một viên vạn giới khách khứa bài.

Này loại khách khứa bài đẳng cấp càng cao, giá trị lại càng lớn.

Tỉ như lần này, vạn giới hư không phi thành ở trong hư không tổ chức đấu giá hội  đẳng cấp cao khách khứa bài liền có thể trực tiếp truyền tống.

Liền có một ít tu sĩ bằng vào Vạn Giới thương hội khách quý bài truyền tống tư cách, trốn qua một lần lại một lần mối nguy.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Phiền Giản Đan đến tìm kiếm Già Bách Hợp thời điểm, Già Bách Hợp luôn cảm thấy Phiền Giản Đan trên người có chút biến hóa.

Giống như nhiều một chút sát khí, nàng trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

Già Bách Hợp cùng sau lưng Phiền Giản Đan đi vào đấu giá hội, nàng thần niệm đi tới chỗ, Địa Tiên tu sĩ khắp nơi đều là.

Rõ ràng dám đến này loại phi thành tham gia đấu giá hội, đều là có chút vốn liếng.

Bằng không mà nói, ra tới liền là chịu chết.

Tại hư không phi thành bên trong có lẽ hết sức an toàn, dù sao nơi này là Vạn Giới thương hội địa bàn.

Một khi rời đi phi thành về sau, cái kia liền khó nói chắc.

Đương nhiên, lúc này càng có thể thể hiện Vạn Giới thương hội cao cấp khách quý bài tầm quan trọng, bởi vì có khả năng trực tiếp truyền tống về Tinh Lục bên trong.

"Già đại ca, ta tu vi rất kém cỏi, ngươi muốn bảo vệ điểm ta nha." Tiến vào đấu giá hội thời điểm, Phiền Giản Đan đã là đại ca lớn lên ca ngắn.

"Chỉ cần tại phi thành bên trong, khẳng định là an toàn." Già Bách Hợp ngữ khí có chút nghiêm túc.

Nếu như không phải là vì Cửu Thải Tiên Phàm Liên, nàng tuyệt đối sẽ không tham gia cái này đấu giá hội.

Vạn giới hư không phi thành đấu giá hội có thể là cực lớn, tăng thêm tới này bên trong tham gia bán đấu giá tu sĩ lại là các đại Tinh Lục tới.

Cho nên người ở đây cũng nhiều.

Già Bách Hợp cùng Phiền Giản Đan đi vào đấu giá hội thời điểm, trong này ít nhất đã ngồi mấy vạn tu sĩ, mà đấu giá hội còn không có ngồi đầy.

Già Bách Hợp thô sơ giản lược tính toán, cái này đấu giá hội chí ít có năm đến sáu vạn tu sĩ tiến đến.

"Già đại ca, ta nghe nói lần này tham gia bán đấu giá còn có một cái Linh bảo, cũng không biết là thật là giả. Nếu như là thật, ta ngược lại thật ra nghĩ mua tới.

Đúng, Già đại ca, nếu như linh thạch của ta không đủ, ngươi muốn mượn điểm cho ta a. Bất quá ta nghĩ ta lần này mang linh thạch, hẳn là dư xài.

Phiền Giản Đan tựa hồ hoàn toàn không biết cái gì là nguy hiểm, ngồi xuống tới liền bắt đầu bát quái đấu giá hội bên trong đồ vật.

Nói chuyện thời điểm, thanh âm còn tặc lớn, nhường người chung quanh đều là quan tâm đến hai người bọn họ.

Già Bách Hợp không phải Đinh Hoan, nàng chẳng qua là cảm giác được Phiền Giản Đan không nên tùy tiện nói linh thạch sự tình, cũng không có nghĩ quá nhiều.

Hai người ngồi đại khái chừng nửa canh giờ, một tên mặt trắng không râu nam tử đi lên bàn đấu giá.

Đồng thời các nàng cảm giác được đấu giá hội phía ngoài đại trận khép lại, nói cách khác, tại đây loại đấu giá hội bên trên, không có tan cuộc trước đó, là không cho phép rời đi.

"Oa, cái tên này đoán chừng là Địa Tiên hậu kỳ cường giả, ta đều có một loại cảm giác áp bách." Phiền Giản Đan trông thấy cái này chủ trì bán đấu giá gia hỏa, lần nữa nói một câu nói nhảm.

Già Bách Hợp cũng sẽ không cùng Phiền Giản Đan, nàng được chứng kiến Lâu Tây Hà mạnh mẽ, nàng mơ hồ cảm giác được cái tên này chỉ sợ là nửa bước Tiên Phàm cầu cảnh giới.

"Ta gọi Phu Viễn Kỳ, lần này vạn giới thương thành tại hư không trên phi thuyền đấu giá hội để ta tới chủ trì. Ta đại biểu Vạn Giới thương hội, hoan nghênh đến từ các phương Tinh Lục đạo hữu, chân thành hi vọng các vị đạo hữu đều có thể thắng lợi trở về. .

Nam tử này cười rạng rỡ, nói xong còn đối mọi người làm một cái tu sĩ lễ.

Phu Viễn Kỳ sau khi nói xong tay một tấm, một cái bình ngọc rơi vào lòng bàn tay của hắn: "Các vị đạo hữu, này kiện thứ nhất sâm vật đấu giá là một cái Tắc Tiên đan, viên đan dược này giá bắt đầu là năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch  có thể tiếp nhận linh mạch báo giá. . .

Phiền Giản Đan vỗ bên người Già Bách Hợp: "Thế nào, ta không có lừa ngươi đi. Ngươi xem kiện thứ nhất cạnh phẩm liền là Tắc Tiên đan, đằng sau tuyệt đối là càng ngày càng trân quý."

Già Bách Hợp cũng là có chút giật mình, nàng cũng từng tham gia mấy lần đấu giá hội, còn chưa bao giờ thấy qua lần nào đấu giá hội thứ nhất sâm đập vật phẩm chính là có thể tấn cấp Địa Tiên Tắc Tiên đan.

Cứ việc tham gia đấu giá hội Địa Tiên tu sĩ rất nhiều, động lòng người tiên tu sĩ một dạng không ít.

Chẳng qua là ngắn ngủi mười mấy hơi thở, này miếng Tắc Tiên đan giá cả liền thăng lên đến một trăm triệu thượng phẩm linh thạch cuối cùng dùng 110 triệu thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một đầu thượng phẩm linh mạch bị người mua sắm đi.

Già Bách Hợp trong lòng cảm khái, nàng là tiêu diệt mấy cái tông môn cùng mấy gia tộc, giết mấy ngàn tu sĩ, này mới có hiện tại tài sản.

Bằng không mà nói, nàng liền tham gia này loại đấu giá hội tư cách đều không có.

Đáng tiếc nàng đi gấp, bằng không đem Cửu Nguyên Tinh vơ vét một thoáng, tuyệt đối sẽ là phất nhanh.

Phu Viễn Kỳ lấy ra kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, này lại là một cái tiểu thế giới.

"Lại là đồ tốt a, đáng tiếc chúng ta linh thạch hiện tại không thể dùng, nhất định phải chờ đến Cửu Thải Tiên Phàm Liên ra tới." Phiền Giản Đan tựa hồ lo lắng Già Bách Hợp nhịn không được muốn mua tiểu thế giới, nhắc nhở một câu.

Già Bách Hợp trong lòng đều có chút im lặng, nàng thầm nghĩ, ta lúc nào đáp ứng cùng ngươi cùng một chỗ mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên rồi?

Này miếng tiểu thế giới cuối cùng dùng mười đầu thượng phẩm linh mạch cộng thêm một tỷ thượng phẩm linh thạch giá cả bị người mua sắm đi.

Già Bách Hợp xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi Phu Viễn Kỳ lấy ra tiểu thế giới nàng thần niệm quét qua, tiểu thế giới này cấp bậc tuyệt đối không có Đinh Hoan cho nàng ngụm lớn ấm cao.

Ngụm lớn ấm khuyết điểm duy nhất chính là không có nắp ấm.

Một cái không có ngụm lớn ấm đẳng cấp cao tiểu thế giới, vậy mà bán ra đáng sợ như vậy giá cả.

Nàng cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, Đinh Hoan chỉ sợ chính mình cũng không biết tiểu thế giới giá trị.

Dạng này nàng cũng không thể tùy tiện đã thu Đinh Hoan tiểu thế giới  chờ Đinh Hoan sau khi xuất quan, tiểu thế giới này vẫn là muốn trả lại Đinh Hoan.

Bất quá nàng lập tức liền nghĩ đến, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ không thu hồi đi.

Nàng tài sản giàu có, Đinh Hoan sợ là không thể so với nàng kém, thậm chí so với nàng còn giàu có.

Quên đi thôi, nếu như buổi đấu giá này bên trên gặp phải vật gì tốt, cái kia nàng liền mua đến, đưa cho Đinh Hoan.

Phu Viễn Kỳ thanh âm lần nữa truyền đến: "Sau đó phải sâm đập chính là một kiện công kích pháp bảo, món pháp bảo này ta tin tưởng rất nhiều người đều biết là cái gì."

Sau khi nói xong, Phu Viễn Kỳ tay một tấm, một cây trường thương xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Này thương vừa ra tới, cái kia cuồng bạo sát phạt khí tức liền sung triệt để toàn bộ sàn bán đấu giá.

Già Bách Hợp kém chút đứng lên, nàng chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy sát phạt binh khí.

Hiện tại cây thương này vẫn là vật vô chủ, này sát phạt khí tức giống như muốn đem này hội trường bên trên hết thảy mọi người toàn bộ xé rách.

Nếu là cây thương này bị người thu phục, thành người khác pháp bảo, cái kia uy lực có nhiều đáng sợ?

Nàng nhớ tới Đinh Hoan cùng Lâu Tây Hà một trận chiến.

Lúc đó nếu như Đinh Hoan có cây thương này, kết quả kia có thể hay không càng tốt hơn một chút?

Đinh Hoan lúc ấy cái kia cây thương mặc dù cũng không tệ, nhưng so với Lâu Tây Hà pháp bảo đến, kém cách xa vạn dặm.

Cuối cùng Đinh Hoan thương cũng là phá toái thành một đống sắt vụn, Đinh Hoan thụ thương, cực lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Đinh Hoan pháp bảo vỡ vụn.

"Cây thương này lai lịch ta không giới thiệu, ta tin tưởng mọi người đều biết. Ưa thích chính mình ra giá, giá quy định một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, tăng giá không hạn. . ."

Nghe được Phu Viễn Kỳ thanh âm về sau, sàn bán đấu giá lần thứ nhất rơi vào trong trầm mặc.

Già Bách Hợp bay lên một cái ý niệm trong đầu, nhất định phải đem cây thương này mua lại đưa cho Đinh Hoan.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức ngay tại trước mặt đấu giá màn hình bên trên viết xuống một ngàn một trăm vạn.

"Ngươi điên rồi?" Trông thấy Già Bách Hợp muốn mua cây thương này, Phiền Giản Đan trừng to mắt, nhịn không được nói ra.

Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn Phiền Giản Đan.

Nói thật ra, Phu Viễn Kỳ nói cây thương này mọi người đều biết, nàng thật đúng là không biết.

Nàng tại báo thù về sau, vẫn lưu tại Già Tinh Sơn, căn bản không có rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, làm sao biết cây thương này lai lịch?

Thấy Già Bách Hợp là thật không biết cây thương này lai lịch, Phiền Giản Đan nhịn không được nói ra: "Cái này là Kinh Dạ thương, nghe đồn là Vu tộc hết thảy.

Cây thương này sát phạt khí tức quá nặng, mà lại lệ khí cũng nặng. Người bình thường căn bản là vô pháp hóa giải, cũng không thể khống chế cây thương này.

Nghe nói Kinh Dạ thương đằng trước chỗ có chủ nhân, cuối cùng đều là bị Kinh Dạ thương cắn trả mà chết, ngươi còn dám mua sắm cây thương này?"

Già Bách Hợp nghe được này thương đáng sợ như thế, cũng là giật nảy mình.

Rất nhanh nàng liền muốn nếu như Đinh Hoan đều không thể thu phục cây thương này, cái kia trong vũ trụ người nào xứng dùng cây thương này?

Dù như thế nào, cây thương này nàng trước mua đến, nếu là Đinh Hoan không thích, vậy liền nhét vào trong giới chỉ tốt.

Ngược lại nàng là không cần thương, nếu không cần thương, cũng không thể cắn trả nàng a?

"Một ngàn hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch."

Làm cho tất cả mọi người kinh dị là, lại còn thật sự có người đấu giá Kinh Dạ thương, vẫn là hai cái."Có người tăng giá, Già đại ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm đồ đần tăng giá, tranh thủ thời gian thoát thân." Phiền Giản Đan vội vàng nhắc nhở Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp thật giống như không có nghe được Phiền Giản Đan nhắc nhở, tiếp tục tại báo giá màn hình bên trên viết xuống hai ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

Trông thấy Già Bách Hợp không nghe chính mình, Phiền Giản Đan chỉ có thể thở dài.

Nhưng Già Bách Hợp hai ngàn vạn thượng phẩm linh thạch tựa hồ chọc giận một tên khác tăng giá tu sĩ, báo giá màn hình bên trên giá cả lập tức liền biến thành năm ngàn vạn.

Mọi người thấy thấy Kinh Dạ thương lại có hai người báo giá không nói, hiện tại còn bắt đầu đấu giá, thậm chí cạnh ra hỏa khí.

Nếu như là cái khác thương, cũng là có thể hiểu được, nhưng mà đây là Kinh Dạ thương a.

Già Bách Hợp không chút do dự viết xuống một trăm triệu thượng phẩm linh thạch.

Nàng cái khác không nhiều, liền là linh thạch cùng trung phẩm linh mạch nhiều, thượng phẩm linh mạch cũng không có mấy cái.

Linh thạch ở trên người nàng có chừng chục tỷ nhiều, cái kia hoàn toàn là hai đại tông môn cùng mấy gia tộc lớn hợp lại cống hiến..