Chương 324: Cửu Thải Tiên Phàm Liên

Chương 324: Cửu Thải Tiên Phàm Liên

"Hai ức thượng phẩm linh thạch."

Cùng Già Bách Hợp đấu giá gia hỏa rõ ràng cũng không phải một cái ăn chay, mà lại khí thế hung hãn.

Già Bách Hợp đối linh thạch không có khái niệm, nàng trong giới chỉ chục tỷ thượng phẩm linh thạch, càng nhiều trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch, không biết chồng chất đã bao nhiêu năm.

Huống chi  chờ nàng bước vào Tiên Phàm cầu cảnh về sau, đối linh thạch nhu cầu thấp hơn.

Cho nên nàng tại nhìn thấy đối phương vậy mà đem giá cả đổi thành hai ức, nàng không chút do dự tại báo giá màn hình bên trên viết xuống một tỷ thượng phẩm linh thạch.

Này thật đúng là không phải Già Bách Hợp hung hăng càn quấy cùng càn rỡ, mà là nàng muốn mau sớm kết thúc đấu giá, nàng thực sự không muốn bị đông đảo thần niệm quét tới quét lui.

Tại nàng tham dự đấu giá Kinh Dạ thương về sau, rơi vào nàng chỗ ngồi cấm chế bên trên thần niệm liền chưa từng thiếu.

Một tỷ giá cả vừa ra tới, rơi vào Già Bách Hợp bên này thần niệm càng là một đạo đi theo một đạo.

Cũng không phải nói Kinh Dạ thương không đáng nhiều linh thạch như vậy, kỳ thật đại đa số người đều biết, Kinh Dạ thương giá trị chỉ sợ xa xa không chỉ một tỷ Linh.

Nhưng giá trị nhiều linh thạch như vậy là một chuyện, phải hao phí nhiều linh thạch như vậy mua mua về là một chuyện khác.

Huống chi, ai dám muốn cây thương này? Tốn hao một đống linh thạch mua mua về, chẳng lẽ chính là vì chờ thương cắn trả bị giết?

Tất cả mọi người chỉ có một cái khái niệm, cái kia chính là người này quá giàu có.

Mấy người thậm chí bắt đầu ở Già Bách Hợp chỗ ngồi cấm chế bên ngoài lưu ấn ký  chờ Già Bách Hợp lúc đi ra, này chút ấn ký sẽ lưu tại Già Bách Hợp trên thân.

Phiền Giản Đan trông thấy Già Bách Hợp vậy mà tiện tay liền hào ném một tỷ thượng phẩm linh thạch, vẻn vẹn vì mua sắm một cây không thể dùng trường thương.

Này giàu có trình độ, đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng bên ngoài.

Tại Già Bách Hợp viết ra một tỷ thượng phẩm linh thạch về sau, cùng Già Bách Hợp đấu giá tu sĩ trầm mặc xuống.

Phu Viễn Kỳ cũng không có nghĩ qua cái này Kinh Dạ thương có thể đánh ra một tỷ giá cả, tại hắn nghĩ đến, có thể thu về năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch coi như là không tệ.

Cây thương này chỉ thích hợp triển lãm, mà không thích hợp bán đi.

Bất quá coi như triển lãm, cũng cần có người luyện hóa mới được.

Vạn Giới thương hội tiên Phàm cảnh tu sĩ không phải chỉ có một người, nhưng không có bất kỳ người nào nguyện ý đi luyện hóa cây thương này.

Nếu là không luyện hóa cây thương này, vậy không có ai dám đem cây thương này đặt ở sảnh triển lãm, .

Ai biết cây thương này có thể hay không đột nhiên nổi lên xé rách toàn bộ sảnh triển lãm?

Hiện tại cây thương này có người báo giá một tỷ, đây quả thực là liền là kinh thiên niềm vui.

Đừng nhìn Vạn Giới thương hội động một tí liền có một tỷ trở lên đồ vật lấy ra sâm đập, những vật này mỗi một kiện đều là Vạn Giới thương hội tốn hao giá tiền rất lớn cầm trở về.

Hắn không chút do dự lớn tiếng nói: "Một tỷ thượng phẩm linh thạch một lần, một tỷ thượng phẩm linh thạch hai lần, một tỷ thượng phẩm linh thạch ba lần. . Thành giao!"

Ở giữa không có cái gì khoảng cách, hắn là ước gì cây thương này sớm một chút ra tay.

Giao nhận rất nhanh hoàn thành, Già Bách Hợp đem Kinh Dạ thương phong ấn, đưa vào chính mình tiểu thế giới bên trong.

"Già đại ca, ngươi thật đúng là giàu có a, một tỷ thượng phẩm linh thạch nói ra liền ra, con mắt đều không mang theo nháy một thoáng." Phiền Giản Đan nhịn không được cảm khái một câu.

Già Bách Hợp cười cười, trong lòng lại là thầm nghĩ, chuyến đi này không tệ.

Coi như là lần này không có mua được Cửu Thải Tiên Phàm Liên, lần này cũng đáng.

Phu Viễn Kỳ cao giọng nói ra: "Chúc mừng vừa rồi vị bằng hữu này, sau đó phải tham dự cạnh tranh chính là một bản đan quyết, này đan quyết ra từ viễn cổ một vị đỉnh cấp đan đạo Vương Giả tay. . . ."

Đinh Hoan mở mắt, hắn toàn thân dễ chịu, cái kia xâm nhập thân thể của hắn sát phạt khí tức đã bị hắn triệt để lột rời đi, dùng một viên phù phong ấn chặt.

Này mấy đạo sát phạt khí tức hắn tương lai là có ích, bởi vì hắn phải dùng theo đuổi giết Lâu Tây Hà.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị mở ra phòng ngự trận thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.

Hắn thần niệm quét ra ngoài, phát hiện Già Bách Hợp không tại, mà tại hắn cùng Già Bách Hợp trong phòng, không biết lúc nào thêm ra tới từng đạo bám vào trận văn.

Lâu Vân Sinh trận văn?

Công vui mừng ban đầu tiếp xúc trận văn, liền là theo Lâu Vân Sinh cái kia trận văn đại trận bên trong lấy được dẫn dắt, nói là học tập cũng không đủ hiện tại lần nữa trông thấy này loại trận văn, Đinh Hoan há có thể không biết là Cửu Nguyên Lâu gia người truy sát tới.

Khó trách hắn tiến vào phi thành thời điểm, luôn cảm thấy trong lòng bất ổn, hóa ra thật đúng là bị để mắt tới a.

Cũng may nơi này là Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành, Vạn Giới thương hội địa vị hẳn là vô cùng cao, cái này tới truy sát hắn gia hỏa không dám động thủ.

Hiện tại chỉ có thể ở gian phòng của hắn bên ngoài làm đủ loại hư không trận văn thần niệm ấn ký, chỉ cần hắn đi ra gian phòng này, vậy những thứ này hư không trận văn tất nhiên sẽ ở trên người hắn lưu lại ấn ký.

Đinh Hoan trong lòng ha ha cười lạnh, liền Lâu Vân Sinh hiện tại hư không trận văn cũng không sánh nổi hắn.

Cái tên này dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?

Xem ra Lâu Tây Hà chẳng những không có bị hắn giết đi, còn tìm một người tới đuổi giết hắn.

Cái tên này sở dĩ có thể truy tới nơi này, thậm chí còn tại hắn trong phòng làm hư không trận văn ấn ký, không cần hỏi cũng biết là Lâu Tây Hà chỉ điểm.

Tại thương thế không có khôi phục trước đó, trên người hắn có Lâu Tây Hà sát phạt đạo vận khí tức, đối phương liền là căn cứ này sát phạt đạo vận truy giết tới.

Lâu Tây Hà bị hắn đánh nát thân thể, bản thân bị trọng thương, rất có thể chỉ có một cái tàn phá Nguyên Thần tồn tại.

Bất quá cái tên này ý nghĩ cũng giống như mình, ý nghĩ của mình là không giết Lâu Tây Hà, đi ngủ đều ngủ không được.

Mà Lâu Tây Hà không giết hắn Đinh Hoan, một dạng chính là ăn ngủ không yên.

Cho nên dù cho cái tên này chỉ có Nguyên Thần tại, y nguyên vẫn là muốn động thủ với hắn. Bất quá động thủ phương thức chẳng qua là giao cho một người khác thôi.

Theo Lâu Tây Hà, cũng có lẽ bây giờ mới là giết hắn Đinh Hoan thời cơ tốt nhất. Chờ thương thế hắn khôi phục, coi như Lâu Tây Hà chính mình cũng đừng hòng giết hắn.

Đinh Hoan ban đầu muốn đem tháo rời ra thuộc về Lâu Tây Hà sát phạt đạo vận phong ấn, đã có người là căn cứ này sát phạt khí tức truy giết tới, vậy hắn liền ở lại bên ngoài  chờ đối phương tới giết hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan mong muốn đem đối phương bắt sống, sau đó tìm tới Lâu Tây Hà hạ lạc.

Già Bách Hợp không tại, hẳn là đi tham gia đấu giá hội.

Đinh Hoan cũng không nóng nảy  chờ Già Bách Hợp vừa về đến, bọn hắn liền rời đi Hư Không Phi Thành.

Đối phương muốn động thủ, nhất định là rời đi Hư Không Phi Thành sau động thủ.

Vạn giới tan họp Hư Không Phi Thành địa vị vô cùng, không có mấy người dám ở chỗ này động thủ.

. .

Mấy ngày thời gian, vạn giới Hư Không Phi Thành đấu giá hội đã đấu giá thượng thiên dạng đồ vật.

Mỗi một vật đều không phải là vật tầm thường, kém nhất cũng bị vỗ ra trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Già Bách Hợp đang quay hạ Kinh Dạ thương về sau, liền không có lại ra tay, mãi đến Phu Viễn Kỳ lấy ra một cái tản mát ra linh hoạt kỳ ảo khí tức hộp ngọc.

Không chỉ là Già Bách Hợp, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào hộp ngọc này lên.

Cửu Thải Tiên Phàm Liên!

Không cần Phu Viễn Kỳ nói, đại gia cũng đều biết này nhất định là Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Có thể nói hôm nay tới nơi này tham gia đấu giá hội, mười người bên trong liền có một cái là vì này Cửu Thải Tiên Phàm Liên tới.

Toàn bộ đấu giá hội đại điện muốn mua Cửu Thải Tiên Phàm Liên, chí ít có bốn năm ngàn nhiều.

Phu Viễn Kỳ lớn tiếng nói: "Từ khi Tiên giới ẩn nấp, nghĩ muốn phi thăng nhất định phải tu luyện tới Tiên Phàm cầu cảnh về sau, chúng ta phi thăng đường tắt là càng ngày càng ít, bởi vì Cửu Thải Tiên Phàm Liên cơ hồ biệt tích.

Mà hiện trong tay ta lại có một gốc để cho người ta có thể thu hoạch tiên duyên Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Cửu Thải Tiên Phàm Liên cạnh tranh phương thức cùng vật phẩm khác khác biệt, Cửu Thải Tiên Phàm Liên có khả năng thông qua linh thạch, linh mạch tới cạnh tranh, cũng có thể thông qua linh thạch, linh mạch cộng thêm còn lại bảo vật tới hối đoái.

Mà lại Cửu Thải Tiên Phàm Liên cạnh tranh phương thức có khả năng tìm kiếm ngoại giới trợ giúp.

Chỉ cần giá tiền của ngươi thu được ta Hư Không Phi Thành tán thành, bằng hữu của ngươi lại có thể mang theo bảo vật đi vào Hư Không Phi Thành. Cái kia đấu giá hội tùy thời đều có thể tiến đến, Cửu Thải Tiên Phàm Liên cũng là ngươi.

Coi như là thời gian không còn kịp nữa, cũng có thể rơi xuống đấu giá hội giao dịch."

Phu Viễn Kỳ lời liền là những cái kia vượt ngang mấy cái Tinh Lục tới này bên trong cạnh tranh Cửu Thải Tiên Phàm Liên tu sĩ cũng không nghĩ tới qua.

Nói như vậy, Vạn Giới thương hội tất cả đấu giá hội đều không cho phép tại sâm đập quá trình bên trong cùng liên lạc với bên ngoài, cũng không cho phép tu sĩ nửa đường ra ngoài hoặc là tiến đến.

Lần này Vạn Giới thương hội thế mà làm ra một cái như thế lớn biến đổi, mọi người không thể không cảm thán cái này thương hội là sẽ làm ăn.

Mấy người vì đấu giá được Cửu Thải Tiên Phàm Liên, nói không chừng sẽ xuất ra cấp cao nhất bảo vật.

Nếu là mình không có này loại đỉnh cấp bảo vật, báo lên tới tông môn hoặc là gia tộc, một dạng có cơ hội nhường Vạn Giới thương hội thu hoạch được những bảo vật này "Trên người của ta chỉ có linh thạch, ngươi đây?" Nghe nói như thế, Phiền Giản Đan hạ giọng hỏi Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp từ tốn nói: "Ta cũng chỉ có linh thạch."

"Ai nha, vậy chúng ta hi vọng không lớn a." Phiền Giản Đan a một tiếng, trong giọng nói mang theo một chút nhụt chí.

Phu Viễn Kỳ lời vang lên lần nữa: "Cửu Thải Tiên Phàm Liên giá bắt đầu là một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, tăng giá tùy ý, hiện tại cạnh tranh bắt đầu."

"Một tỷ thượng phẩm linh thạch." Một cái đột ngột báo giá liền xông lên đệ nhất.

Già Bách Hợp nhìn bên cạnh Phiền Giản Đan, trong lòng tự nhủ nữ nhân này báo giá cũng giống như mình, không nguyện ý lãng phí thời gian a.

Bất quá đây không phải Kinh Dạ thương, mà là Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Quả nhiên cái này báo giá chẳng qua là nhường hiện trường trầm mặc mấy hơi thời gian, giá cả liền vọt tới 11 ức.

Phiền Giản Đan xoa tóc nhìn xem Già Bách Hợp nói ra: "Già đại ca, trên người của ta còn có năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, ta khẳng định mua không được Cửu Thải Tiên Phàm Liên, có muốn không chúng ta đem linh thạch chung vào một chỗ, nhìn một chút có nhiều ít a?

Già Bách Hợp từ tốn nói: "Ta không liên thủ với người khác mua đồ, mua được liền mua, mua không nổi coi như xong."

"Đừng a, Già đại ca." Phiền Giản Đan đưa tay liền muốn bắt Già Bách Hợp cánh tay, bất quá Già Bách Hợp tay vừa nhấc, nhìn như không có gì đặc biệt di chuyển, Phiền Giản Đan hết lần này tới lần khác liền là bắt hụt.

"1.5 tỷ thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một đầu cực phẩm linh mạch."

Giá cả cuối cùng lao ra linh thạch phạm trù, bắt đầu có người gia nhập còn lại đồ vật.

"Năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một gốc tiên khuyên hoa."

Cái giá tiền này vừa ra tới, lập tức liền đưa tới oanh động.

Trên thực tế, tiên khuyên hoa giá trị không thể so với Cửu Thải Tiên Phàm Liên yếu, một gốc đổi một gốc cũng là người nào đều không ăn thua thiệt.

Nhưng người ta còn gia nhập năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch  có thể nói là tương đương có sức cạnh tranh.

Tiên khuyên hoa vừa ra tới, rất nhiều tu sĩ đều biết mình đấu giá cơ hội mong manh, nhưng vẫn là xuất ra thông tin châu không ngừng phát ra tin tức.

"Già đại ca, chúng ta đều không có hi vọng, ai." Phiền Giản Đan thở dài..