Chương 325: Nhất định phải tiên khuyên hoa 

Chương 325: Nhất định phải tiên khuyên hoa 

Tiên khuyên bỏ ra đến, chỉ cần không phải ngốc, liền biết không nhiều ít hi vọng.

Già Bách Hợp do dự một chút, vẫn là lấy ra thông tin châu cho Đinh Hoan phát một đạo tin tức, nàng cũng không biết đi qua mấy ngày nay, Đinh Hoan có phải hay không còn tại chữa thương.

Đinh Hoan đang xem trong tay một khối đáy biển thanh tinh, hắn nghĩ đến như thế nào đem khối này thanh tinh luyện chế thành một cây trường thương.

Mặc dù hắn mới Tinh cầu cảnh, dùng bình thường tu sĩ cảnh giới tới nói, cũng chính là Nhân Tiên cảnh giới.

Trước đó cùng Lâu Tây Hà một trận chiến, như hắn Ly Biệt Thương không ngừng, hắn không có khả năng thụ thương nặng như thế. Thậm chí nói hắn đều không nhất định sẽ thụ thương.

Cho nên một kiện tiện tay pháp bảo, là ắt không thể thiếu.

Trên người hắn cũng là có Phi Yên kiếm, cấp bậc cũng cao, đó là tiên kiếm cấp độ.

Đáng tiếc hắn không tu kiếm đạo, cũng không quen dùng trường kiếm làm pháp bảo.

Đến mức trống sắt, coi như là hoàn toàn luyện hóa, cũng chỉ là một cái phụ trợ công kích pháp bảo.

Cho nên phải tốt pháp bảo, phải tự mình luyện chế.

Thân trên cái kia Địa Cầu tới không biết tên khối sắt cũng là một kiện tài liệu tốt, chẳng qua là cái kia tài liệu quá tốt, hiện tại hắn cũng không có cách nào dùng tới luyện 2 khí.

Cũng là trên người đáy biển thanh tinh một đống lớn, có muốn không trước dùng đáy biển thanh tinh luyện chế một cây Ly Biệt Thương?

Ngay tại Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy có phải hay không muốn trước luyện chế một chút những vật khác, tăng lên một thoáng chính mình luyện khí trình độ lúc, thông tin châu sáng lên.

"Đinh Hoan, ta trên đấu giá hội. Hiện đang ở cạnh tranh Cửu Thải Tiên Phàm Liên, trước mắt ra giá tiền cao nhất là năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, thêm một gốc tiên khuyên hoa.

Đối phương cho phép bên ngoài sân tăng giá, đồng thời cho phép tăng giá người tùy thời tiến vào đấu giá hội, ta không có đồ tốt, ngươi đây?"

Tin tức là Già Bách Hợp gửi tới, là cạnh tranh Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Cửu Thải Tiên Phàm Liên há có thể bỏ lỡ? Thứ này sợ là đều muốn mất tích đi.

Hiện tại cơ hồ đều không có Tiên Phàm cầu tu sĩ, rất lớn một nguyên nhân chính là không có Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Đinh Hoan cũng không biết mình có thể hay không tấn cấp đến Tiên Phàm cầu cảnh cấp độ này, mua Cửu Thải Tiên Phàm Liên, coi như là không cần, cũng có thể từ nơi này một gốc linh dược bên trên cảm ứng một chút liên quan Tiên Phàm cầu đạo vận.

Huống hồ, một phần vạn này một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên kết hạt, cái kia chẳng lẽ có thể lại trồng ra tới?

Hắn có một cái cực kỳ tốt tiểu thế giới, hoàn toàn có khả năng loại Cửu Thải Tiên Phàm Liên hạt giống.

Đinh Hoan lập tức liền phát tin tức đi qua: "Tăng giá, tăng giá năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy, trăm cân đáy biển thanh tinh. Ta lập tức tới ngay. . ."

Thấy Đinh Hoan phát tới tin tức, Già Bách Hợp không tự chủ an tâm lại.

Nói thật, cùng nhiều như vậy Địa Tiên cường giả, thậm chí còn có Tiên Phàm cầu cường giả cùng một chỗ cạnh tranh đồ vật, nàng một mực không có cái gì lực lượng.

Đinh Hoan là ai, có thể là chém giết qua Tiên Phàm cầu cảnh cường giả.

Nơi này có tiên hay không phàm cầu cảnh cường giả, Già Bách Hợp không biết, nàng đánh giá là có.

Bất quá coi như là lại có Tiên Phàm cầu cảnh cường giả, cũng hẳn là không có Lâu Tây Hà mạnh mẽ.

Cho nên Già Bách Hợp lập tức liền đem cái giá tiền này báo lên.

"Năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy, trăm cân đáy biển thanh tinh. . ."

Cái giá tiền này vừa ra tới, đấu giá trong đại điện càng là oanh động.

Bàn về trân quý trình độ, những vật này bất luận cái gì một dạng lấy ra, cũng so ra kém tiên khuyên hoa.

Nhưng tiên khuyên hoa cũng chỉ có thể nhường một người tạo nên thân thể, mà cái này mới giá cả báo cáo chính là ba giọt ức năm biển tủy.

Ức năm biển tủy đây là vật gì? Một giọt là có thể sinh tử người sống bạch cốt tồn tại.

Mà lại cái này cũng không hạn chế tu vi, coi như Địa Tiên viên mãn trọng thương phải chết, ức năm biển tủy cũng có thể cứu về tới. Nói một cách khác, cái này là biển cả tinh túy chỗ.

Đáy biển thanh tinh mặc dù là luyện khí đỉnh cấp tài liệu, đảo cũng không tính là trân quý đến không hợp thói thường.

Bình thường xuất hiện đáy biển thanh tinh, vậy cũng là lớn chừng quả đấm một khối, nhiều nhất mấy cân mà thôi.

Nơi này một lần liền xuất hiện trăm cân, cái gì gọi là số lượng nhiều dẫn tới chất biến? Cái này đúng vậy a.

Người nào có đại thủ bút có thể một lần xuất ra trăm cân đáy biển thanh tinh?

Đến mức Thông Linh Lam Diện Quả, gặp phải cần người, cái kia thậm chí so Cửu Thải Tiên Phàm Liên còn muốn trân quý. Thứ này mặc dù đẳng cấp không cao, làm sao sớm đã mất tích.

Đây là nhường yêu thú khai hóa tiếng người bảo vật, yêu thú khai hóa tiếng người, đó là cần thiên phú.

Có chút yêu thú không có loại thiên phú này, coi như là tu luyện tới cùng loại Tiên Phàm cầu cảnh giới, vẫn là không thể nói chuyện yêu thú.

Một viên Thông Linh Lam Diện Quả, cái kia là có thể nhường một cái vừa mới tu luyện, thậm chí không có tu luyện qua yêu thú khai hóa tiếng người  có thể tưởng tượng trân quý trình độ.

Nguyên bản bởi vì Già Bách Hợp cạnh tranh Kinh Dạ thương, chú ý Già Bách Hợp người cũng rất nhiều.

Hiện tại Già Bách Hợp cái giá tiền này vừa báo ra tới, rơi vào Già Bách Hợp bên này thần niệm liền càng nhiều.

Thậm chí có thần niệm nghĩ muốn xông ra Già Bách Hợp chỗ ngồi hộ thân cấm chế, mong muốn tại Già Bách Hợp trên thân lưu lại thần niệm ấn ký.

Phiền Giản Đan ngơ ngác nhìn Già Bách Hợp, một hồi lâu mới nói nói: "Già đại ca, ngươi xong."

Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn Phiền Giản Đan, có người còn báo ra Tiên Lâu hoa cũng không thấy xong, nàng chẳng qua là báo giá ra tới mấy giọt ức năm biển tủy liền xong rồi?

Phiền Giản Đan thở dài nói ra: "Bởi vì trăm phần trăm có người không tin ngươi chỉ có ba giọt ức năm biển tủy."

Già Bách Hợp dù sao cũng là dùng độc, mặc dù đối linh dược không liên quan đến, nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, nàng lập tức liền hiểu Phiền Giản Đan lời ý tứ.

Ức năm biển tủy xuất hiện không phải dùng chất lỏng xuất hiện, mà là trạng thái cố định.

Thứ này phần lớn xuất hiện tại khô cạn vô số năm đáy biển chỗ sâu, một khi thu hoạch được liền là một khối.

Chỉ cần thu hoạch được này một khối ức năm biển tủy, đem hắn thu hồi về sau, này ức năm biển tủy liền sẽ tự động hóa thành chất lỏng.

Nói cách khác, Già Bách Hợp mặt ngoài lấy ra chính là ba giọt ức năm biển tủy, trên thực tế Già Bách Hợp khả năng có mấy trăm giọt ức năm biển tủy.

Báo giá màn hình bên trên có hai cái báo giá, một cái liền là Già Bách Hợp báo giá, còn có một cái là tiên khuyên hoa báo giá.

Dưới tình huống bình thường, báo giá màn hình bên trên báo giá chỉ có một cái, hiện tại xuất hiện hai cái báo giá, nói rõ hai cái này báo giá tại đấu giá phương tới nói đều có giá trị.

Vào thời khắc này, trong đó tiên khuyên hoa báo giá bỗng nhiên không thấy.

Điều này nói rõ, tiên khuyên hoa chủ nhân thu lại chính mình báo giá.

Phu Viễn Kỳ thanh âm kịp thời vang lên:

"Cửu Thải Tiên Phàm Liên báo giá hiện tại là năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy, trăm cân đáy biển thanh tinh.

Còn có cao hơn này báo giá? Nếu như không có cao hơn này báo giá, ta muốn báo lần.

"Một tỷ thượng phẩm linh thạch, hai đầu cực phẩm linh mạch, một viên địa tâm con ngươi."

Lại là một cái báo giá ra tới, cái này báo giá rõ ràng cao hơn Già Bách Hợp báo giá, cho nên Già Bách Hợp báo giá bị ép xuống.

Già Bách Hợp khẩn trương, tranh thủ thời gian truyền tin tức cho Đinh Hoan.

Già Bách Hợp không có thu đến Đinh Hoan trả lời tin tức, lại nghe được Đinh Hoan truyền âm:

"Bách Hợp, ta đi vào đấu giá hội, không cần đi tăng giá, đây là đấu giá phương làm cái bẫy. Ngươi bây giờ muốn nói cho ta biết chính là, cái kia ra giá tiên khuyên hoa gia hỏa, là ở đâu chỗ ngồi?

Một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên mà thôi, liền là năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch thêm tiên xuân hoa giá cả liền xa xa thắng cái này Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Hiện tại lại lấy ra một tỷ thượng phẩm linh thạch, cộng thêm hai đầu cực phẩm linh mạch còn có một viên địa tâm con ngươi.

Đinh Hoan chỉ muốn ha ha.

Có lẽ đối với những cái kia chấp nhất muốn tấn cấp Tiên Phàm cầu tu sĩ tới nói, đây là một cái vạn năm khó gặp cơ hội.

Nhưng mà địa tâm con ngươi giá trị là thực sự, Cửu Thải Tiên Phàm Liên có thể không nhất định có thể làm cho tu sĩ tấn cấp đến Tiên Phàm cầu cảnh.

Cho nên vẻn vẹn cái kia một viên địa tâm con ngươi giá cả liền sẽ không so Cửu Thải Tiên Phàm Liên báo giá thấp.

Địa tâm con ngươi có thể là có thể làm cho tu sĩ có cực lớn tỷ lệ tạo ra Hư Ảo Chi Nhãn tồn tại, thật giống như hắn Đại Hoang chi nhãn.

Hắn Đại Hoang chi nhãn cũng không phải tùy tiện tới.

Đệ nhất muốn gặp phải còn chưa Trúc Cơ Đại Hoang Kim Viên, đệ nhị chính hắn cũng nếu không có Trúc Cơ.

Coi như là hai cái này tất cả mọi người đạt đến, cũng không ai có thể đi đến điểm thứ ba, dung hợp gen linh căn.

Gen linh căn thứ này, nếu như không phải Đinh Hoan thu được cái kia tấm cuốn da, hắn đồng dạng vô pháp dung hợp. Huống hồ, gen linh căn còn cần Luân Hồi Chi Huyết, người nào có thể làm được.

Như thế mà nói, vậy thì càng thêm lộ ra địa tâm con ngươi trân quý. Mặc dù địa tâm con ngươi tạo ra Hư Ảo Chi Nhãn dấu vết hơi chuông, không bằng Đại Hoang chi nhãn, đó cũng là cao cấp nhất khám phá hư ảo thủ đoạn.

Huống chi đối phương lấy ra địa tâm con ngươi sau còn xuất ra một tỷ thượng phẩm linh thạch cộng thêm hai đầu cực phẩm linh mạch, thật sự là ha ha.

"Hắn truyền tống tin tức cho ta, tại một trăm linh bảy hào bao sương, hắn mong muốn Thông Linh Lam Diện Quả, ta không có để ý hắn." Già Bách Hợp lập tức truyền âm cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chút do dự hướng đi thứ một trăm linh bảy hào bao sương hắn là cho Già Bách Hợp báo giá sau liền kịp phản ứng, Cửu Thải Tiên Phàm Liên vô luận là ai mua sắm đi, cũng không đáng kể, nhưng tiên khuyên hoa nhất định không thể rơi vào trong tay người khác.

Một khi bị Lâu Tây Hà đạt được tiên khuyên hoa, cái kia lúc trước hắn hết thảy tâm huyết liền uổng phí, thương cũng nhận không.

Đinh Hoan tại một trăm linh bảy hào ngoài phòng khách gõ động cấm chế, bên trong truyền tới một băng lãnh thanh âm: "Người nào?"

"Mang theo Thông Linh Lam Diện Quả tới cùng ngươi giao dịch người." Đinh Hoan nói chỉ là một câu.

Bao sương cấm chế mở ra, Đinh Hoan nhìn thấy một tên mặt âm trầm nam tử trung niên.

Nhìn mặt hắn sắc, thật giống như toàn thế giới đều nợ tiền hắn.

Bất quá Đinh Hoan thậm chí không dùng thần niệm quét, liền biết cái tên này dịch dung.

Cái tên này tuổi tác hẳn là so Già Bách Hợp còn muốn nhỏ rất nhiều.

"Thông Linh Lam Diện Quả đâu?" Âm trầm mặt tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân, mang theo ý lạnh âm u.

Đinh Hoan trong lòng có chút buồn cười, cái tên này giả giả vờ lạnh lẻo cũng không lớn thật, xem bộ dáng là cùng Già Bách Hợp, hẳn là là lần đầu tiên ra tới.

Đinh Hoan tay một tấm, một viên Thông Linh Lam Diện Quả xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

"Có khả năng, ngươi muốn cái gì." Trông thấy Thông Linh Lam Diện Quả, này âm trầm mặt trong mắt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền nói.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta chỉ cần tiên khuyên hoa."

Âm trầm mặt bị Đinh Hoan lời khí cười: "Ngươi không quan trọng một viên Thông Linh Lam Diện Quả liền muốn muốn đổi ta tiên khuyên hoa? Ngươi nằm mơ vẫn là ta đang nằm mơ?"

Đinh Hoan lần nữa xuất ra một chiếc nhẫn: "Ta chiếc nhẫn kia bên trong có ba giọt ức năm biển tủy, năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, trăm cân đáy biển thanh tinh, lại thêm này miếng Thông Linh Lam Diện Quả, liền trao đổi ngươi một gốc tiên khuyên hoa."

Âm trầm mặt bị Đinh Hoan lời kinh trụ, hắn lăng thần một hồi lâu mới nói nói: "Ngươi giá tiền này có khả năng mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên.".