Chương 326: Đến muộn một bước

Chương 326: Đến muộn một bước

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta đối Cửu Thải Tiên Phàm Liên không có hứng thú, muốn tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh chỉ bằng mượn bản lãnh của mình cảm ngộ, dùng linh dược gì cùng Linh Đan? Ngươi liền nói đổi hay không đi."

"Đổi." Âm trầm mặt không chút do dự xuất ra một cái hộp ngọc.

Đinh Hoan trực tiếp đem trong tay chiếc nhẫn ném cho âm trầm mặt.

Âm trầm mặt bắt lấy chiếc nhẫn đều có chút không hiểu rõ, giao dịch không phải đại gia đồng thời sao? Chính mình thứ này còn không có cho đối phương, đối phương đồ vật liền đến đến trong tay hắn rồi?

Hắn thần niệm quét vào Đinh Hoan chiếc nhẫn, phát hiện đồ vật toàn bộ tại, cũng đem hộp ngọc trong tay đưa cho Đinh Hoan: "Ngươi là một cái không sai giao dịch đối tượng.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào hộp ngọc bên trên, phát hiện đích thật là một gốc tiên khuyên hoa, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa rồi đích thật là tràn giá mua sắm tiên khuyên bỏ ra, mà lại tràn giá còn rất nhiều.

Bất quá chỉ cần Tiên Lâu hoa ở trong tay chính mình, cái kia Lâu Tây Hà cũng đừng nghĩ thu hoạch được, .

"Còn có một việc xin ngươi giúp một tay một ít." Đinh Hoan thu hồi hộp ngọc liền ôm quyền.

"Nói đi, ta cảm thấy ngươi người không sai, có thể giúp liền giúp ngươi." Âm trầm mặt nói chuyện thời điểm quên đi giả vờ chính mình là không cao hứng gương mặt, cho người ta cảm giác ngược lại là nhiều một chút ánh nắng.

"Ta vừa mới tiến đến, không có chỗ ngồi, mong muốn tại trong phòng khách của ngươi mặt ngốc một hồi được hay không?" Đinh Hoan nói ra.

Âm trầm mặt nghe được Đinh Hoan lời này, không cần giả vờ cái kia dịch dung qua mặt cũng lần nữa âm trầm.

Hắn thậm chí hoài nghi Đinh Hoan có phải hay không có ý đồ gì.

Không được, bất quá ta mua một cái ghế lô cùng một cái chỗ ngồi, chỗ ngồi là đinh tự 1,321 hào, ngươi có thể đi ngồi.

Nói xong âm trầm mặt mất đi một viên trận phù cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn là thật mong muốn tìm một chỗ ngồi xuống.

"Đa tạ." Tiếp nhận trận phù Đinh Hoan xoay người rời đi.

Âm trầm mặt nghi hoặc nhìn Đinh Hoan bóng lưng biến mất, thầm nghĩ, chẳng lẽ cái này người thật là vì tìm một chỗ ngồi xuống?

Đấu giá hội bên trên trầm mặc một lúc lâu sau, Phu Viễn Kỳ lúc này mới lớn tiếng nói: "Vừa rồi một vị bằng hữu nói, đi gom góp linh thạch cùng linh mạch tới cạnh tranh Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Bởi vì ta trước đó nói qua, này Cửu Thải Tiên Phàm Liên là cho phép gom góp tài nguyên. Cho nên ta vạn giới đấu giá phương cho đối phương thời gian một nén nhang, thời gian một nén nhang về sau, đấu giá tiếp tục.

Này một nén nhang thời gian nghỉ ngơi, ta đấu giá sắp cung cấp linh quả cùng linh tửu cho các vị hưởng dụng."

Nói xong câu đó về sau, Phu Viễn Kỳ vội vàng rời đi.

Tham gia đấu giá hội tu sĩ đều là có chút lăng thần, trong lòng tự nhủ ngươi lúc nào thì nói qua có thể đợi về sau đối phương đi gom góp linh thạch?

Ngươi chỉ nói là qua cho phép sâm đập tu sĩ xin giúp đỡ bên ngoài, đồng thời cho phép đối phương mang theo linh thạch tiến vào sàn bán đấu giá, thậm chí tại đấu giá hội sau giao dịch đều được.

Có thể ngươi cũng không có nói qua có khả năng hiện trường chờ.

Chẳng qua là Vạn Giới thương hội lai lịch quá lớn, đại gia trong lòng không vừa lòng, cũng không có ai nói ra. Ngược lại thời gian một nén nhang, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Đinh Hoan trước khi đến đinh tự 1,321 hào trước đó, đi ngang qua Già Bách Hợp chỗ ngồi lúc, đem một chiếc nhẫn đưa cho Già Bách Hợp:

"Nhớ kỹ hai chuyện, đệ nhất quá trình giao dịch nghe ta chỉ huy, đệ nhị trong giới chỉ có một viên Truyền Tống phù. Chỉ muốn giao dịch đến Cửu Thải Tiên Phàm Liên, không nên mở ra, trước tiên liền dùng Truyền Tống phù truyền tống đến nơi này của ta.

Nói xong Đinh Hoan nhanh chóng nhanh rời đi Già Bách Hợp chỗ ngồi, đi tới đinh tự 1,321 hào, hắn xuất ra trận phù mở ra chỗ ngồi cấm chế đi vào ngồi xuống.

Thật giống như hoan nghênh Đinh Hoan tới, Đinh Hoan vừa mới ngồi xuống, linh quả cùng linh tửu liền truyền đưa đến Đinh Hoan trước mặt.

Đấu giá đại điện phía sau, một tên xinh đẹp nữ tử lạnh lùng nhìn xem ngồi trước người thanh niên nam tử, tại bọn hắn bên cạnh người còn ngồi hai người, một lão giả, một người trung niên.

"Bành trưởng lão, ngươi để cho chúng ta đấu giá hội nhấc giá cao, nói đối phương có càng nhiều ức năm biển tủy cùng đáy biển thanh tinh, hiện tại thế nào? Người ta trực tiếp không tăng giá."

Thanh niên này là Vạn Giới thương hội Bành gia thiếu chủ  đồng dạng là Vạn Giới thương hội trưởng lão một trong.

Vạn Giới thương hội có thể là có Bành gia cổ phần, mặc dù cổ phần không nhiều, nhưng thanh niên này tại Vạn Giới thương hội địa vị cũng không tính thấp.

Mà lại hắn vẫn là Vạn Giới thương hội trẻ tuổi nhất trưởng lão.

Xinh đẹp nữ tử gọi con dế mối, là Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành người phụ trách. Nói cách khác, chỉ cần là Hư Không Phi Thành bên trên thương vụ vấn đề, đều là con dế mối phụ trách.

Đến mức lão giả kia, hắn gọi quản Kỳ Phong, là Vạn Giới thương hội tổng bộ người phụ trách một trong, chủ yếu cùng Hư Không Phi Thành ở giữa liên hệ.

Mà cái kia người đàn ông tuổi trung niên, thì là một tên ghi chép quan, danh hiệu vì năm mươi mốt.

Bất luận cái gì Vạn Giới thương hội thảo luận sự tình, đều cần ghi chép quan ghi chép lại, đến mức thảo luận quá trình, ghi chép quan là không cần cũng không có quyền tham gia.

Làm ghi chép quan, là không có có danh tự, chỉ có nhiều ít hào, .

Ghi chép quan chỉ có một cái nhiệm vụ, liền là ghi chép Hư Không Phi Thành bên trên hết thảy công việc, bao quát đấu giá hội loại đại sự này. Nhưng ghi chép quan không thể cùng bất luận cái gì Vạn Giới thương hội người kết giao, cho nên hắn không cần nói.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thương hội vì sao vô duyên vô cớ tăng giá? Ai làm?" Phu Viễn Kỳ thanh âm tức giận truyền đến.

Chớ nhìn hắn chẳng qua là một cái chủ trì bán đấu giá, địa vị của hắn có thể so sánh nơi này tất cả mọi người cao.

Con dế mối hít sâu một hơi, chỉ thanh niên nam tử nói ra: "Vừa rồi cái kia ức năm biển tủy báo giá, ta cảm giác đầy đủ, trọng yếu nhất chính là, chúng ta cần gấp ức năm biển tủy.

Bành Tát nhận vì cái giá tiền này còn có thể tăng lên một chút. Hắn cảm thấy đối phương còn có càng nhiều ức năm biển tủy cùng đáy biển thanh tinh. Không chỉ như thế, Bành Tát còn một mình để cho người ta nâng giá."

"Bành Tát, ngươi muốn can thiệp vạn giới Hư Không Phi Thành đấu giá hội?" Phu Viễn Kỳ nhìn chằm chằm Bành Tát ánh mắt mang theo một tia sát khí.

Bành Tát hừ một tiếng: "Phu trưởng lão, ngươi cũng không cần uy hiếp ta, ngươi uy hiếp không được ta. Ta cũng là vì thương hội lợi ích."

Phu Viễn Kỳ lạnh lùng nói ra: "Ta uy hiếp không được ngươi, thương hội sẽ xử lý ngươi Bành gia chuyện. Ngươi Bành gia tại thương hội chiếm cứ một chút xíu số định mức, khắp nơi nhúng tay thương hội sự tình.

Đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư xấu xa, ngươi bất quá là mong muốn đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên chiếm làm của riêng thôi.

Ngươi có bản lĩnh xuất ra ngươi báo giá đồ vật, Cửu Thải Tiên Phàm Liên cho ngươi cũng không quan trọng, mà ngươi không bỏ ra nổi đến, lại mong muốn kéo dài Cửu Thải Tiên Phàm Liên cạnh tranh, đồng thời có khả năng để cho chúng ta đến không đến ức năm biển tủy."

"Ngươi ngậm máu phun người." Bành Tát tức giận nói.

"Ta có phải hay không nói càn, mọi người đều biết, trong lòng ngươi cũng nắm chắc, thương hội cũng sẽ điều tra.

Phu Viễn Kỳ nói xong nhìn xem lão giả kia nói ra: "Quản trưởng lão, ngươi cho rằng chuyện này ứng nên xử lý như thế nào?"

Quản Kỳ Phong thở dài, hắn không có tư cách tham dự Bành gia cùng Phu Viễn Kỳ ở giữa đấu tranh, chỉ có thể nói nói:

Có muốn không liền lưu đấu giá đi, đấu giá hội trước thu hồi Cửu Thải Tiên Phàm Liên. Đợi đến áp trục thời điểm, lấy thêm ra tới nói đây là đệ nhị gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên, để cho người khác tham gia cạnh tranh."

Con dế mối lạnh lùng nói ra: "Nếu như vậy, ta đây Vạn Giới thương hội danh tiếng đem rớt xuống ngàn trượng, nhiều năm để dành tới tín nhiệm sắp sụp sập.

Này so lưu đấu giá còn nghiêm trọng hơn, Quản trưởng lão, ngươi cảm thấy ngươi phụ nổi trách nhiệm này?"

Quản Kỳ Phong trầm mặc xuống, hắn phụ trách không nổi.

Hiện tại đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên thu về là có thể, nhưng lấy thêm ra tới quay, vậy liền đem người khác IQ đạp tại lòng bàn chân ma sát.

Có thể tới nơi này tham gia bán đấu giá, có mấy cái đồ đần?

Ngay lúc này, phía ngoài cấm chế bị gõ động.

Con dế mối mở ra cấm chế, một tên người hầu bàn vội vàng nói.

"Kim chấp sự, vừa oー tên nam tử mặc áo hồng tìm tới ta, hắn nói nguyện ý hoa hai đầu cực phẩm linh mạch, hai mươi đầu thượng phẩm linh mạch, hai mươi thượng phẩm linh thạch, một bình ức năm măng đá tủy mua sắm cái kia một gốc tiên khuyên hoa.

Đồng thời nói, giá cả dễ thương lượng."

"Cái gì?" Tất cả mọi người bị kinh trụ.

Một hồi lâu con dế mối mới hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là không phải nói sai rồi? Người ta muốn là Cửu Thải Tiên Phàm Liên a? Chúng ta nơi nào có tiên hoa?"

Người hầu bàn liên minh giải thích nói: "Không có nói sai, người ta hoàn toàn chính xác nói là tiên khuyên hoa. Hắn nói đi hỏi cái kia có tiên khuyên hoa tu sĩ, người kia nói đã bị người mua đi.

Hắn nói nơi này là sàn bán đấu giá, có thể mua đi chỉ có thể là chúng ta đấu giá hội, cho nên hắn liền trực tiếp tìm chúng ta mua sắm."

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này nào chỉ là tràn giá? Đây quả thực là đưa linh thạch linh mạch tới a. Lúc nào một gốc tiên khuyên hoa, đáng tiền như vậy rồi? Những vật này mua sắm mấy chục gốc tiên khuyên hoa dã dùng không hết a.

Nhưng không có người hoài nghi hỏa kế này nói lời.

Tại phi thành thương hội, còn không có người hầu bàn dám nói này loại hoang ngôn.

Mà lại nếu là đối phương thật chính là thân thể sụp đổ, cái kia tiên khuyên hoa đúng đúng phương mà nói liền là bảo vật vô giá.

Bảo vật lại nhiều, nếu như ngay cả thân thể cũng không có, giữ lại lại có gì ý?

Đối phương ra cái giá tiền này, cấp tốc cắt cần khôi phục thân thể, thậm chí liền một hơi đều không muốn trì hoãn ý tứ "Nhìn một chút là ai mua sắm đi tiên khuyên hoa?" Phu Viễn Kỳ trước tiên nói ra.

Rất nhanh giám sát trong trận hình ảnh bị điều ra tới, mua sắm tiên khuyên hoa chính là Đinh Hoan.

"Là cái kia mang theo ức năm biển tủy cùng Thông Linh Lam Diện Quả tới mua Cửu Thải Tiên Phàm Liên, hắn thấy mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên vô vọng, dứt khoát liền dùng những vật này mua tiên khuyên hoa, chúng ta đến muộn một bước."

Con dế mối trầm giọng nói ra.

"Cái này người ngồi tại đinh tự 1,321 hào, chúng ta có khả năng hướng hắn mua sắm. Nếu như hắn không nguyện ý, ta đấu giá hội hoàn toàn có khả năng cưỡng ép lưu hắn lại." Bành Tát nghiêm nghị nói ra.

Tất cả mọi người là khinh bỉ nhìn thoáng qua Bành Tát, theo thương hội góc độ tới nói, làm như vậy thật là giá trị lớn nhất.

Nhưng Bành Tát người này thật là ác tâm.

Vạn Giới thương hội có thể có hôm nay tên tuổi cùng danh tiếng, đó là từng giờ từng phút tích lũy.

Không phải nói một cái thương hội không thể làm như vậy, nhưng vì một gốc tiên khuyên hoa làm như vậy, đây quả thực là đem Vạn Giới thương hội nhiều năm góp nhặt uy tín toàn bộ tiêu xài đi.

Loại chuyện này trừ phi ngươi không làm, chỉ cần ngươi làm, dù cho chỉ có một lần, cũng tất nhiên sẽ truyền đi.

Phu Viễn Kỳ lạnh lùng nói: "Không thể dùng biện pháp này, ta có những biện pháp khác."

"Biện pháp gì?" Tất cả mọi người nhìn về phía Phu Viễn Kỳ.

Phu Viễn Kỳ tỉnh táo nói: "Ức năm biển tủy chúng ta nhất định phải đạt được, còn có tiên khuyên hoa dã nhất định phải đạt được.

Làm thương hội phương không thể cưỡng ép mua sắm, ta Vạn Giới thương hội nhiều năm như vậy dựng đứng thương nghiệp uy tín, một khi bị phá hư, người nào đều đảm đương không nổi hậu quả.

Ý của ta là, nhất định phải tìm tới hợp lý thủ đoạn tới thu hoạch được hai thứ đồ này. . ..