Chương 327: Cùng thương hội giao thủ

Chương 327: Cùng thương hội giao thủ

Sau một nén nhang, Phu Viễn Kỳ lần nữa đứng ở trên đài đấu giá:

"Các vị đạo hữu, rất là thật có lỗi, vừa rồi vị kia ra giá một tỷ thượng phẩm linh thạch, hai đầu cực phẩm linh mạch, một viên địa tâm con ngươi đạo hữu cũng không có kịp thời đem đồ vật gom góp đến.

Hắn nói cho chúng ta biết, bằng hữu của hắn không thể kịp thời đem đồ vật đưa đến đấu giá hội đến, bởi vì địa tâm con ngươi đã bị dùng hết.

Ta trước đó nói qua, cho phép đại gia gom góp đấu giá tài nguyên, lại không có nghĩa là có khả năng lừa gạt ta vạn giới đấu giá. Người tới, đem lung tung ra giá người mang đi."

Hai tên tu sĩ cấp tốc vọt vào trong đám người, đem một tên nam tử vóc người gầy nhỏ khống chế lại mang rời khỏi sàn bán đấu giá.

Trong đám người truyền đến một hồi xôn xao, một chút người từng trải mơ hồ đoán được là chuyện gì xảy ra.

Phu Viễn Kỳ lớn tiếng nói: "Nếu thứ giá cả là hư giả giá cả, vậy bây giờ Cửu Thải Tiên Phàm Liên báo giá lần nữa khôi phục lại phía sau giá cả. ."

Theo Phu Viễn Kỳ tiếng nói vừa ra, to lớn báo giá màn hình bên trên xuất hiện Già Bách Hợp báo giá cả:

"Năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy, trăm cân đáy biển thanh tinh. ."

Già Bách Hợp cũng là không có để ý, nàng thần niệm quét đến Đinh Hoan cho trong giới chỉ, bên trong thật là những vật này.

Ngay lúc này, bên tai nàng bỗng nhiên truyền đến Đinh Hoan thanh âm:

"Lập tức nói bởi vì lúc trước giá cả bị đánh xuống, ngươi cũng không có giao dịch hứng thú."

Già Bách Hợp sững sờ, nàng không rõ Đinh Hoan vì sao muốn để cho nàng nói như thế.

Từ đối với Đinh Hoan tuyệt đối tín nhiệm, nàng lúc này liền nói: "Bởi vì vừa rồi giá tiền của ta bị người đánh xuống, hiện tại ta đối giao dịch này cũng không có hứng thú."

Này vừa nói đến, toàn bộ phòng bán đấu giá càng là ồn ào ồn ào dâng lên.

Phu Viễn Kỳ thanh âm chuyển sang lạnh lẽo: "Nếu như mỗi người đều sẽ ta vạn giới đấu giá hội xem như trò đùa, ta vạn giới đấu giá hội cũng sinh tồn không tới hôm nay. Hỏi một lần nữa, ngươi xác định chính mình báo giá cả hiện tại không thể thực hiện sao?"

Vừa rồi Già Bách Hợp nói là không có hứng thú giao dịch, tại Phu Viễn Kỳ trong miệng, liền biến thành không thể thực hiện.

Già Bách Hợp lần nữa thu vào Đinh Hoan truyền âm, nàng lạnh lùng nói ra: "Vạn Giới thương hội thật là lớn tên tuổi, ta tự nhiên là nghe nói qua.

Vạn Giới thương hội lớn hơn nữa tên tuổi, cũng không thể lừa gạt ta một cái tới Vạn Giới thương hội tham gia bán đấu giá tu sĩ. Nơi này mấy vạn tu sĩ không xa ức vạn dặm lại tới đây, cũng là bởi vì tín nhiệm Vạn Giới thương hội.

Chẳng lẽ Vạn Giới thương hội muốn đem tín nhiệm của chúng ta, xem như lừa gạt tài nguyên tiến hành lợi dụng sao?"

Những lời này Già Bách Hợp cũng sẽ không nói, toàn bộ là Đinh Hoan giáo.

"Ta Vạn Giới thương hội như thế nào lừa gạt ngươi rồi?" Phu Viễn Kỳ thanh âm rất lạnh, cảm xúc rất phẳng chậm.

Căn cứ bọn hắn hiệp thương kết quả, cái kia chính là trước đem Già Bách Hợp bắt lại.

Bởi vì Già Bách Hợp ra giá đồ vật đều cầm lấy đi giao dịch tiên khuyên hoa, hiện tại khẳng định không thể xuất ra lần thứ hai.

Coi như là ức năm biển tủy có thể lấy ra, cũng không có khả năng lấy thêm ra Thông Linh Lam Diện Quả.

Lui thêm bước nữa, dù cho Già Bách Hợp lấy ra ức năm biển tủy cùng Thông Linh Lam Diện Quả, cũng không cách nào lấy thêm ra một trăm cân đáy biển thanh tinh.

Đồng thời xuất ra hai phần loại bảo vật này tỷ lệ, nhỏ chi lại nhỏ, gần như không có khả năng.

Cho nên bọn hắn đoán chắc, Già Bách Hợp chí ít có một vật thậm chí là toàn bộ đều không bỏ ra nổi tới.

Già Bách Hợp không bỏ ra nổi tới đồ vật, lại báo giá cả, bọn hắn liền có thể danh chính ngôn thuận dùng lung tung báo giá đem Già Bách Hợp bắt đi. Đấu giá hội lung tung báo giá bị bắt, nói ở đâu cũng là như thường chấp pháp.

Huống hồ này đằng trước còn có ví dụ, cái kia báo giá địa tâm con ngươi gia hỏa không lâu bị Vạn Giới thương hội bắt?

Chỉ cần đem Già Bách Hợp bắt lại, cái kia sau người tiến vào liền muốn cùng bọn hắn đấu giá hội giao dịch, đổi về Già Bách Hợp.

Lời như vậy, bọn hắn đấu giá hội không cần bỏ ra phí một khối linh thạch, liền có thể cầm lại tiên khuyên hoa . Còn Cửu Thải Tiên Phàm Liên, còn không cần xuất ra đi.

"Trước đó ra giá người các ngươi bắt đi, ta làm sao biết các ngươi có phải hay không chỉ muốn muốn hắn đồ vật, lại không nguyện ý đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên cho hắn?

Hiện tại bắt hắn, lại muốn dùng đồng dạng biện pháp đối phó ta, ha ha, cái này là ngươi Vạn Giới thương hội phong cách làm việc?"

Già Bách Hợp học Đinh Hoan giáo nàng ý tứ, ha ha cười lạnh.

Phu Viễn Kỳ cả giận nói: "Ta Vạn Giới thương hội tại vô tận vũ trụ đứng thẳng vài vạn năm, chưa bao giờ phát sinh qua cùng một chỗ lấn khách sự kiện, nếu như ngươi không bỏ ra nổi tới đồ vật, ngược lại là tại đây bên trong vu oan ta Vạn Giới thương hội, vậy liền xin lỗi rồi."

"Ai nói ta không bỏ ra nổi tới đồ vật? Giao dịch có khả năng, đại gia quang minh chính đại ngay ở chỗ này giao dịch, nhường tất cả mọi người thấy giao dịch. Ta cũng không muốn chính mình rõ ràng có đồ vật, lại bị nói thành không có đồ vật mà bắt đi."

Già Bách Hợp nói xong giơ lên một chiếc nhẫn: "Ta đồ vật ngay tại chiếc nhẫn kia bên trong, đồ đạc của các ngươi đâu? Chớ vẫn là muốn đem ta bắt đi, lấy đi ta đồ vật?"

Chiếc nhẫn đánh cấm chế, không có ai biết bên trong là không phải có đồ vật.

Phu Viễn Kỳ giương một tay lên, một nữ tử bưng một cái đĩa hướng đi Già Bách Hợp. Tại nàng trên mâm thả ở một cái hộp ngọc, hộp ngọc có cấm chế khóa lại.

Già Bách Hợp thu đến Đinh Hoan truyền âm: "Chờ nữ tử kia đi đến trước mặt ngươi, lập tức giao dịch, nhớ kỹ giao dịch trước đó đem chiếc nhẫn cấm chế bỏ đi."

"Vị đạo hữu này, hiện tại có khả năng giao dịch sao?" Nữ tử đi đến Già Bách Hợp trước mặt, cười tủm tỉm nói một câu.

"Dĩ nhiên có khả năng, chiếc nhẫn của ta không có cấm chế, tất cả mọi người có khả năng thấy rõ ràng bên trong đồ vật." Già Bách Hợp nói xong đem chiếc nhẫn đặt ở trên mâm, đồng thời lấy đi cái kia hộp ngọc.

Vẻn vẹn một câu, mấy vạn thần niệm toàn bộ rơi vào Già Bách Hợp trong giới chỉ.

Chiếc nhẫn nào chỉ là không có cấm chế, bên trong năm trăm triệu thượng phẩm linh thạch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy, trăm cân đáy biển thanh tinh sửa sang lại rõ ràng rõ ràng.

Dù cho một cái Trúc Cơ tu sĩ thần niệm quét qua, cũng có thể xem gặp, ức năm biển tủy khí tức cũng có thể cảm thấy được.

Già Bách Hợp ghi nhớ Đinh Hoan, cầm tới hộp ngọc liền kích phát Truyền Tống phù, đem hộp ngọc truyền tống đi.

Đinh Hoan tại thu đến Truyền Tống phù trước tiên, liền đem hộp ngọc mở ra.

Hắn không kịp tán thưởng cái kia tràn đầy tiên phàm đạo vận khí tức Cửu Thải Tiên Phàm Liên, mà là cấp tốc đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên đưa vào chính mình nồi sắt không gian, sau đó lấy ra một viên hạ phẩm linh thạch ném vào trong hộp ngọc.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ cái này hộp ngọc.

Phu Viễn Kỳ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết mình bị Già Bách Hợp đùa nghịch.

Cũng không phải Cửu Thải Tiên Phàm Liên giao dịch những vật này bị thua thiệt, là bởi vì thua thiệt không phải Cửu Thải Tiên Phàm Liên mà là tiên khuyên hoa.

Cửu Thải Tiên Phàm Liên bị giao dịch ra ngoài, cái kia tiên khuyên hoa chỉ có thể cứng rắn cầm.

Một trăm linh bảy hào bao sương tên kia âm trầm mặt cũng là kinh ngạc vô cùng, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan báo giá lấy ra một phần cho hắn về sau, trên thân còn có một phần.

Này giàu có trình độ đơn giản so với hắn còn mạnh hơn a.

"Chúc mừng vị bằng hữu này thu được Cửu Thải Tiên Phàm Liên. Sau đó phải sâm đập chính là một kiện Bán Tiên khí, bao hàm tiên đỉnh. Đây là một tôn luyện đan Đan Đỉnh, đối Đan sư mà nói, tuyệt đối là vô thượng chí bảo. ."

Đinh Hoan lười đi nghe Phu Viễn Kỳ dài dòng, hắn thần niệm vừa mới rơi vào hộp ngọc dưới đáy.

Không chỉ như thế, một cái hình ảnh thủy tinh cầu bị hắn kích phát, vô luận có phải hay không cần dùng đến, chứng cứ thả trên người mình tổng không là chuyện xấu.

Không có chờ một lát thời gian, vừa rồi hắn đặt ở trong hộp ngọc hạ phẩm linh thạch liền bị truyền tống đi.

Đinh Hoan cười lạnh, mong muốn chiếm hắn Đinh Hoan tiện nghi, chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều.

Tại phòng bán đấu giá đằng sau, con dế mối đám người nhìn trước mắt một viên hạ phẩm linh thạch, vẻ mặt đều là cực kỳ khó coi.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn thủ đoạn bị người khám phá, không chỉ khám phá, còn mỉa mai trả lại một viên hạ phẩm linh thạch.

"Thật can đảm, dám đùa ta Vạn Giới thương hội, cái này người không giết, ta Vạn Giới thương hội mặt để vào đâu?" Bành Tát vỗ bàn một cái, tức giận quát.

Con dế mối khinh thường nhìn xem Bành Tát: "Bành trưởng lão, đây là đùa nghịch Vạn Giới thương hội?

Tại Cửu Thải Tiên Phàm Liên dưới đáy khắc hoạ truyền tống cấm chế là ngươi, bây giờ người ta khám phá, truyền tống về tới một viên hạ phẩm linh thạch.

Chuyện này nếu là truyền đi, ta Vạn Giới thương hội thanh danh chỉ sợ bị ngươi hủy không còn một mảnh."

Là bọn hắn Vạn Giới thương hội đem đồ vật bán cho người ta, còn muốn thông qua truyền tống trận văn này loại tiểu thủ đoạn đem đồ vật truyền tống về đến, kết quả bị người khám phá mà thôi.

Phu Viễn Kỳ biện pháp ban đầu rất tốt, Bành Tát hết lần này tới lần khác muốn tham lam cái kia Cửu Thải Tiên Phàm Liên. Kết quả đồ vật không có lấy tới, khả năng sẽ còn nhường Vạn Giới thương hội tên tuổi bị hao tổn.

Sau đó đồ vật, Đinh Hoan không có tham gia đấu giá, mãi đến đấu giá hội kết thúc.

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp tại đấu giá hội bên ngoài tụ hợp, hai người vẫn chưa đi đến kho nghỉ, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến có người tại theo dõi bọn hắn.

Theo dõi bọn hắn không là một người, mà là một đám người.

"Bách Hợp, chúng ta đừng đi kho nghỉ, đi trước phía ngoài quảng trường." Đinh Hoan quay người hướng đi Hư Không Phi Thành bên ngoài.

Cái này Hư Không Phi Thành là địa bàn của người ta, dù cho Vạn Giới thương hội danh tiếng cho dù tốt, Đinh Hoan cũng không dám ở nơi này dừng lại thêm.

Huống chi theo Đinh Hoan cùng Vạn Giới thương hội âm thầm giao thủ quá trình xem, cái này Vạn Giới thương hội chỉ sợ cũng là một cái cắm yết giá bán công khai đầu hữu danh vô thực chỗ.

"Già đại ca, các ngươi không đi kho nghỉ sao? Còn có vị đại ca kia, ta còn một mực không biết ngươi xưng hô như thế nào đây." Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp mới vừa đi ra mấy bước, Phiền Giản Đan liền theo sau.

Đinh Hoan nhìn lướt qua Phiền Giản Đan, trong lòng thầm nghĩ chính mình thật ngây thơ a.

Thế mà dùng vì nữ nhân này là một cái ngốc trắng ngọt. Hắn mặc kệ không hỏi cái này Phiền Giản Đan.

"Đinh Hoan, chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này sao?" Già Bách Hợp hỏi một câu.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Hiện tại không biết bao nhiêu thần niệm rơi vào trên người chúng ta, liền là trên người ngươi cũng bị làm một đống ấn ký. Cho nên chúng ta hiện tại không thể rời đi, chúng ta trước tiên ở quảng trường bên trên ngừng một hồi, ta cần tìm một món binh khí luyện hóa. . ."

"A, ta giúp ngươi mua một cây trường thương, ngươi xem một chút." Già Bách Hợp nói xong xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trên mặt nhẫn, lập tức liền kinh hỉ nói: "Hảo thương, Bách Hợp đạo hữu, cám ơn ngươi."

Cây thương này mang theo thẳng tiến không lùi hung hăng càn quấy sát phạt khí tức, nếu như lúc trước đối phó Lâu Tây Hà hắn có cây thương này, chỉ sợ cũng sẽ không thụ thương nặng như vậy.

Duy nhất không được tốt là, cây thương này lệ khí quá nặng, mà lại tràn đầy khát máu khí tức.

"Đinh đại ca, đây là Kinh Dạ thương. Cây thương này đặc điểm lớn nhất là cắn trả chủ nhân, nghe nói cây thương này chủ nhân cơ hồ toàn bộ là bị cây thương này cắn trả mà chết."

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Phiền Giản Đan cũng không có bởi vì thái độ của hắn lãnh đạm mà rời đi, ngược lại là chủ động giới thiệu Kinh Dạ thương lai lịch.

Đinh Hoan nhìn xem Phiền Giản Đan từ tốn nói: "Phàn đạo hữu, ta cùng Bách Hợp trên người đạo hữu mặc dù có chút linh thạch, cũng là không coi là nhiều, nếu như ngươi muốn lựa chọn mục tiêu, ngươi lựa chọn tốt nhất đừng người."

Phiền Giản Đan sững sờ, lập tức không hiểu hỏi Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ngươi lời ta không lớn nghe hiểu được a."

Đinh Hoan cười lạnh: "Trên người ngươi khí tức sát phạt rất nặng, mấy ngày nay giết không ít để mắt tới ngươi dê béo a?"

Đinh Hoan hiện tại cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì cái này Phiền Giản Đan khắp nơi đều là đồ ngốc vô tình hay cố ý nói nàng giàu có, nữ nhân này hoàn toàn là vì câu dẫn dê béo đi cướp đoạt nàng, sau đó phản đoạt phát tài..