Chương 328: Người xấu thương tiện về sau

Chương 328: Người xấu thương tiện về sau

Già Bách Hợp không thể tin được nhìn xem Phiền Giản Đan, khó trách nàng và Phiền Giản Đan hẹn nhau đi sàn bán đấu giá thời điểm, Phiền Giản Đan trên thân nhiều một chút sát khí.

Hóa ra cái này thoạt nhìn người vật vô hại gia hỏa, là một cái giết người cướp của chủ.

Phiền Giản Đan cũng là không nghĩ tới Đinh Hoan vậy mà khám phá nàng mua bán, nàng cười cười xấu hổ.

"Đinh đại ca, Già đại ca, ta thật không có tính toán đối với các ngươi động thủ, ta là có nguyên tắc. Ta động thủ những tên kia, đều là ngấp nghé trên người ta tiền hàng."

Đinh Hoan rất rõ ràng đối phương sở dĩ không có đối bọn hắn động thủ, không phải thật sự như nàng nói cao lớn như vậy lên.

Mà là bởi vì bọn hắn tại biết Phiền Giản Đan trên người có một đống linh thạch về sau, cũng không có nghĩ qua đi cướp đoạt Phiền Giản Đan.

Trong thời gian này Phiền Giản Đan tuyệt đối là ra ngoài mấy lần, nếu như bọn hắn nghĩ muốn cướp bóc Phiền Giản Đan, sớm liền theo Phiền Giản Đan xuất nhập Hư Không Phi Thành nhiều lần.

Phiền Giản Đan chủ động theo bọn hắn ở cùng nhau, liền là nhìn trúng thứ ở trên người bọn hắn, chỉ là bọn hắn một mực không có cho cơ hội mà thôi.

Thấy Đinh Hoan lờ đi chính mình, Phiền Giản Đan chỉ có thể nói nói.

"Đinh đại ca, Già đại ca, vô luận các ngươi có phải hay không tin tưởng, ta đều không có đối với các ngươi động qua tâm nghĩ, ta đi trước, sau này còn gặp lại đi.".

Ban đầu Phiền Giản Đan đích thật là mong muốn cướp đoạt Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp thứ ở trên thân, chẳng qua là nàng tại Già Bách Hợp trước mặt tiết lộ nhiều lần như vậy xuất thân giàu có, Già Bách Hợp nửa điểm đều không có tâm động.

Cái này khiến nàng có kết giao Già Bách Hợp ý tứ.

Bây giờ bị Đinh Hoan nói toạc, mà lại người ta rõ ràng không chào đón nàng. Tiếp tục lưu lại nơi này, cái kia chính là lúng túng.

"Ta thật không có nghĩ qua, nàng lại là một cái cản đường cướp bóc chủ." Già Bách Hợp cảm khái lên tiếng.

Đinh Hoan đưa tay tế ra một cái phòng ốc pháp bảo:

"Chúng ta tại đây ở đây một hồi  chờ ta luyện hóa Kinh Dạ thương sau lại rời đi. Mấy ngày nay sẽ rất náo nhiệt, có một đống người muốn cướp đoạt chúng ta thứ ở trên thân."

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi không được sao?" Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Cửu Thải Tiên Phàm Liên tại Đinh Hoan trên thân, hiện tại đi mới là thích hợp nhất.

Nàng biết Đinh Hoan có một cái nồi, cái kia nồi một khi kích thích, tốc độ bình thường phi hành pháp bảo căn bản là đuổi không kịp.

Đinh Hoan tựa hồ biết Già Bách Hợp suy nghĩ gì:

"Ta khẳng định có người có thể đuổi kịp pháp bảo của chúng ta, cho nên ta cần luyện hóa Kinh Dạ thương."

Đinh Hoan sở dĩ khẳng định, là bởi vì hắn nồi sắt mới luyện hóa năm lớp cấm chế, tốc độ hẳn là còn so ra kém Tiên khí.

Coi như là có thể so đến được Tiên khí, cái kia cũng không phải nhanh nhất.

Vạn Giới thương hội như thế lớn thương hội, tuyệt đối không thể có thể không có bay lượn Tiên khí.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, Đinh Hoan cảm thấy Phiền Giản Đan biện pháp cũng không tệ, thuận tiện thủ tiêu những cái kia nhìn chằm chằm hắn gia hỏa, còn có thể phát điểm tài.

Tên kia đoán chừng là Lâu Tây Hà phái tới, giết chết cái tên kia, lại hỏi thăm một chút Lâu Tây Hà hạ lạc, tốt nhất có thể giải quyết triệt để Lâu Tây Hà.

Đinh Hoan nhất định muốn ở chỗ này dừng lại luyện hóa Kinh Dạ thương, Già Bách Hợp cũng chỉ có thể chờ lấy.

Quả nhiên, tại Đinh Hoan luyện hóa Kinh Dạ thương thời điểm, bên ngoài không ngừng có tu sĩ bố trí động phủ, thậm chí có người bố trí một chút trận kỳ ngăn cản Đinh Hoan đột nhiên bỏ chạy.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Nơi này là Vạn Giới thương hội địa bàn, chỉ cần Vạn Giới thương hội còn không có ra tay cùng mở miệng, những người này không dám tùy tiện động thủ với hắn.

Lúc này Đinh Hoan thần niệm đã là rơi vào Kinh Dạ thương bên trong.

Cơ hồ là Đinh Hoan thần niệm một thẩm thấu tiến vào Kinh Dạ thương, từng đạo cuồng bạo lệ sát khí tức liền trực tiếp phóng tới Đinh Hoan thức hải.

Mà lại này chút lệ sát khí tức không ngừng không nghỉ, chỉ cần ngươi luyện hóa Kinh Dạ thương, này lệ sát khí tức liền sẽ không dừng lại.

Đinh Hoan cảm khái không thôi, đây là thức hải của hắn.

Đổi thành tu sĩ tầm thường thức hải, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ bị này loại lệ sát khí tức ảnh hưởng đến.

Thức hải của hắn là tự thân Đại Đạo vũ trụ, dù cho vẫn là một cái vũ trụ hình thức ban đầu, này chút lệ sát khí tức xông đi vào cũng là không chút nào thu hút.

Huống chi, Đinh Hoan tại đây chút lệ sát khí tức xông vào thức hải thời điểm, Đại Vũ Trụ Thuật liền cấu kiến luyện hóa chu thiên, đem Kinh Dạ thương cùng tất cả lệ sát khí tức toàn bộ xây dựng đến chu thiên bên trong.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên một khi cấu dựng lên, Đinh Hoan khẳng định vô luận cây thương này có nhiều lệ khí, hắn cũng sẽ đem luyện hóa.

Nhưng ở Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cấu dựng lên, vẻn vẹn một chu thiên về sau, công vui mừng liền đình chỉ luyện hóa cây thương này tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, hắn thu được cây thương này hết thảy tin tức.

Cây thương này trước sau chung mổ giết một trăm hai mươi mốt nhậm chủ nhân, trong đó thứ bảy mươi ba mặc cho Thương Chủ vì cùng cây thương này dung hợp một thể, bồi dưỡng tình cảm, hắn lúc ngủ đều ôm cây thương này ngủ.

Có thể cây thương này vẫn là đem hắn giết chóc, còn mổ giết bằng hữu của hắn cùng gia đình.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì luyện chế cây thương này người gọi xấu Kinh Dạ. Cái này người người nếu như họ, xấu vô cùng.

Cái này người là thượng cổ một tên đỉnh cấp luyện khí tiên sư, hắn luyện chế đỉnh cấp Tiên khí thậm chí còn mạnh hơn Linh bảo.

Xấu Kinh Dạ vốn là nhân tộc một tên tầng dưới chót tu sĩ, bởi vì luyện khí thiên phú kinh người, lúc này mới từng bước một bước lên người người kính ngưỡng luyện khí Vương Giả bảo tọa.

Hoặc là trước đó nhận qua quá nhiều khuất nhục cùng chà đạp, tại hắn thành danh nhận vạn chúng kính ngưỡng thời điểm, tính cách của hắn là có chút vặn vẹo.

Có lẽ không thể nói là vặn vẹo, mà là một loại giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất tự ti.

Có một ngày Vu tộc một nữ tử tiếc đi theo trưởng bối cùng một chỗ tìm kiếm xấu Kinh Dạ, mong muốn thỉnh xấu Kinh Dạ vì đó luyện chế một món pháp bảo.

Xấu Kinh Dạ lần đầu tiên trông thấy tiếc, liền lòng sinh ái mộ, hắn lúc này liền đưa ra muốn cưới tiếc.

Tiếc trông thấy xấu Kinh Dạ như thế xấu lại muốn cưới nàng, lúc này mắng to xấu Kinh Dạ con cóc, không biết xấu hổ, mất mặt loại hình.

Tiếc trưởng bối cũng là khinh bỉ xấu Kinh Dạ không biết xấu hổ.

Chuyện này lại là nhường xấu Kinh Dạ nhận lấy cực lớn khuất nhục.

Hắn trong đêm tiến vào Vu tộc cái này bộ lạc, đem cái này bộ lạc tất cả Vu tộc người giết sạch, đồng thời cường bạo tiếc.

Không chỉ như thế, hắn còn đem Vu tộc cái này bộ lạc đá mài đao dung hợp đỉnh cấp tài liệu, luyện chế thành một cây thương.

Cây thương này còn chưa thành hình thời điểm, xấu Kinh Dạ liền cười ha ha đem hắn mệnh danh là Kinh Dạ thương.

Xấu Kinh Dạ vốn là dự định nhường Kinh Dạ thương hấp thu cái này Vu tộc bộ lạc tất cả mọi người máu tươi, sau đó hình thành lệ khí, giết sạch trong mắt của hắn hết thảy người đáng chết.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Vu tộc một tên đại năng đi ngang qua nơi này, trông thấy sau chuyện này đột nhiên giận dữ.

Hắn tại Kinh Dạ thương còn chưa triệt để thành hình thời điểm, dùng Kinh Dạ thương đính giết xấu Kinh Dạ.

Kinh Dạ thương không có hấp thu đến Vu tộc tất cả mọi người huyết dịch, lại là hấp thu xấu Kinh Dạ huyết dịch, nói cây thương này là xấu Kinh Dạ hóa thân tới cũng không sai.

Đinh Hoan lòng sinh khinh bỉ, trước không nói cây thương này là phải không ngừng hấp thu máu người cùng lệ khí tới bảo trì thích giết chóc khí tức. Liền là xấu Kinh Dạ cái này cặn bã, hắn cũng sẽ không dùng cây thương này, đừng nói đi luyện hóa cây thương này.

Được rồi, không có pháp bảo, chính mình đi tìm tìm một cây.

Ngay tại Đinh Hoan dự định mang theo Già Bách Hợp rời đi Hư Không Phi Thành thời điểm, một cái hơi lộ ra bén nhọn thanh âm truyền đến: "Vị đạo hữu này, Bồng Khởi đến đây bái phỏng.

Đinh Hoan ban đầu muốn đi, hắn mở ra cấm chế, trông thấy là một cái đầu đà ăn mặc gia hỏa, trên người người này tràn đầy hư không khí tức, hiển nhiên là hàng năm tại vũ trụ tinh không đi khắp.

"Bồng đạo hữu không biết tìm ta chuyện gì?" Đinh Hoan bình tĩnh hỏi.

Hắn biết chí ít có mấy trăm người nhìn chằm chằm hắn cùng Già Bách Hợp, những người này phần lớn là vì Cửu Thải Tiên Phàm Liên tới. Dĩ nhiên, cũng có một chút là vì trên người bọn họ linh thạch cùng ức năm biển tủy tới.

Còn có Vạn Giới thương hội người cũng có khả năng sẽ nhìn chằm chằm hắn.

Bồng Khởi nghiêm mặt nói ra: "Ta là Hướng đạo hữu tới mua Kinh Dạ thương, trước đó ta trên đấu giá hội cạnh tranh qua, bất quá không có tranh qua ngươi. . .".

Đinh Hoan sững sờ, hắn vừa định ném mất Kinh Dạ thương, đã có người tới mua sắm Kinh Dạ thương.

Không đợi hắn nói chuyện, Bồng Khởi liền nói: "Ngươi trước không cần vội vã cự tuyệt, cái này Kinh Dạ thương chỉ có ta có thể khống chế  bất kỳ người nào mua mua về cũng là hại chính mình.

Ta không phải cao thượng muốn quên mình vì người, mà là nhắc nhở ngươi, cây thương này thật đối ngươi không có nửa điểm chỗ tốt."

Đinh Hoan nhìn xem Bồng Khởi mắt tam giác, trong lòng tự nhủ cái tên này mắt tam giác thoạt nhìn còn có chút chính nghĩa rồi.

"Ngươi nghĩ muốn làm sao mua sắm?" Đinh Hoan trầm mặc một hồi sau nói ra.

Bồng Khởi ban đầu chẳng qua là tới đạp cái đĩa, lưu lại một chút thần niệm ấn ký, sau đó nghĩ biện pháp ám toán Đinh Hoan, hắn cũng không có nghĩ qua có thể đơn giản như vậy liền mua được cây thương này.

Bây giờ nghe Đinh Hoan, tựa hồ thật muốn bán ra cây thương này, này hắn há có thể buông tha?

"Vị đạo hữu này, trên người của ta thượng phẩm linh thạch chỉ có hơn ba cái ức. Trừ cái đó ra, ta còn có một viên cấp chín Lam Chích Tinh cùng một viên cấp chín cây sắt. Nếu như đồ vật không đủ, đạo hữu có khả năng xem chiếc nhẫn của ta."

Bồng Khởi lời nói cực kỳ thành khẩn, mắt tam giác càng là lập loè chân thành hào quang.

Đinh Hoan nói ra: "Cây thương này ta vừa rồi luyện hóa một thoáng, hoàn toàn chính xác không phải vật gì tốt. .

"Đúng, đúng, Kinh Dạ thương cũng không phải là cái gì tốt đồ chơi, này ai cũng biết." Bồng Khởi liên tục phụ họa Đinh Hoan. Đinh Hoan nói: "Ta lo lắng cây thương này đối ngươi cũng sẽ có ảnh hưởng cực lớn, dạng này ta bán cho ngươi chẳng phải là hại ngươi?"

Bồng Khởi nghiêm mặt nói: "Ta cũng không có ngươi nói cao thượng như vậy, ta và ngươi nói, ta đích xác là có năng lực hàng phục cái này rác rưởi thương."

"Đã ngươi không sợ cây thương này, cái kia liền giao dịch với ngươi đi, liền ba trăm triệu thượng phẩm linh thạch cộng thêm cái kia một viên cấp chín Lam Chích Tinh." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Không muốn nói có ba trăm triệu thượng phẩm linh thạch, coi như là chỉ có cái kia một viên Lam Chích Tinh, Đinh Hoan cũng sẽ giao dịch.

Này Lam Chích Tinh có thể là có thể làm cho hỏa diễm tấn cấp bảo vật, Đinh Hoan thu hoạch nhiều như vậy chiếc nhẫn, cũng không có đạt được qua một viên Lam Chích Tinh.

Hiện tại Bồng Khởi chủ động đưa tới cửa, hắn há có thể bỏ lỡ?

"Tốt, đa tạ đạo hữu." Bồng Khởi không chút do dự lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan, sau đó khát vọng nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan tay một vùng, cái kia một cây bị hắn phong ấn chặt Kinh Dạ thương liền rơi vào Bồng Khởi trong tay: "Thương là của ngươi."

"Đa tạ, đa tạ." Bồng Khởi trong mắt xúc động khó mà ngăn chặn, hắn không nghĩ tới trước đó nghĩ hết tất cả biện pháp cũng không chiếm được thương, hiện tại như thế dễ dàng liền thu được, quả thực là giống như nằm mơ.

Hắn đang đi ra Đinh Hoan động phủ đồng thời, cũng tốt bụng quay đầu nói ra: "Ngươi muốn coi chừng một chút, ta cảm giác được có rất nhiều người chuẩn bị ra tay với ngươi."

"Đa tạ." Đinh Hoan cười cười, hắn tự nhiên là sẽ không để ý.

Bồng Khởi gật gật đầu, nhanh chóng nhanh rời đi..