Chương 329: Cùng đi phát tài.

Chương 329: Cùng đi phát tài.

Vừa rồi Đinh Hoan cùng Bồng Khởi giao dịch, một tỷ thượng phẩm linh thạch đồ vật, bị Đinh Hoan ba trăm triệu thượng phẩm linh thạch bán mất.

Đến mức Lam Chích Tinh, Già Bách Hợp không biết Đinh Hoan còn có một cái hỏa chủng, cũng là không cảm thấy nhiều trân quý.

Thứ này đúng là như thế, cần dùng đến có khả năng táng gia bại sản đi mua sắm, không dùng được nhét vào trong giới chỉ còn ngại chiếm không gian.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, cái kia thương đích thật là có chút vấn đề. Hiện tại chúng ta đi thôi, chuẩn bị kỹ càng hạ độc, dọc theo con đường này chúng ta có lẽ có khả năng học một thoáng Phiền Giản Đan, phát điểm tài."

Già Bách Hợp gật đầu thở dài: "Ta thật không biết nữ nhân kia lại có thể là cướp bóc, thật sự là người không thể xem bề ngoài a."

Đinh Hoan cười cười: "Nàng cũng không tính là thuần túy cướp bóc, dù sao nàng chỉ đoạt đối trên người nàng linh thạch ngấp nghé thế hệ, cũng tính là có chút lập trường."

Nàng trước đó là không phải là muốn đối với chúng ta cướp bóc?" Già Bách Hợp hỏi.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng vậy, nàng mấy lần bại lộ trên người có một đống linh thạch, làm sao ngươi không có thấy vừa mắt. Nếu như ngươi thấy vừa mắt, khẳng định sẽ theo đuôi nàng ra khỏi thành, sau đó bị nàng cướp bóc mà thôi.

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan tế ra một kiện phi hành pháp bảo.

Mấy trăm đạo thần niệm từ đằng xa quét tới, tựa hồ trong lúc lơ đãng quét qua Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp giận dữ: "Những người này thật sự là quá không biết xấu hổ, thật giống như những vật này hẳn là cho bọn hắn một dạng."

"Không cần phải để ý đến bọn gia hỏa này, cũng là cái kia mặc đồ đỏ phải cẩn thận một chút." Đinh Hoan sớm đã trông thấy tên kia nam tử mặc áo hồng.

Hắn không dùng thần niệm quét Đinh Hoan đám người, bất quá Đinh Hoan chỉ cần liếc hắn một cái, liền biết cái tên này là Cửu Nguyên tu sĩ.

Đinh Hoan muốn cẩn thận cái kia nam tử mặc áo hồng, cũng không phải cảm thấy cái tên này thực lực rất mạnh. Mà là không muốn để cho cái tên này chạy trốn, cái này hồng y mới là hắn mục tiêu chủ yếu.

"Đi thôi." Đinh Hoan sau khi nói xong, trực tiếp khống chế phi thuyền lao ra Hư Không Phi Thành.

Già Bách Hợp cũng đã là chuẩn bị kỹ càng phóng độc.

Quả nhiên, tại Đinh Hoan rời đi Hư Không Phi Thành về sau, từng đạo phi hành pháp bảo hoặc là phi kiếm đều là lao ra Hư Không Phi Thành, trực tiếp bay hướng Đinh Hoan rời đi phương vị.

Bọn hắn không dám tại vạn giới Hư Không Phi Thành phạm vi bên trong động thủ, hiện tại Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp rời đi vạn giới Hư Không Phi Thành, vậy dĩ nhiên là không cố kỵ nữa.

Chẳng qua là ngắn ngủi một nén nhang không đến, liền có người nhịn không được.

Dựa theo đạo lý nói bọn hắn mới rời đi Hư Không Phi Thành không bao xa, ít nhất phải lại xa một chút động thủ, cũng xem như cho vạn giới Hư Không Phi Thành một chút mặt mũi.

Nhưng Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trên người đồ tốt thật sự là nhiều lắm, người theo dõi cũng nhiều, này chút mong muốn động thủ trước, liền là hy vọng có thể tốc chiến tốc thắng, đoạt liền chạy.

Có lẽ bọn hắn là tự tin chính mình thực lực  có thể miểu sát Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp.

Chỉ tiếc làm thứ một chiếc phi thuyền ngăn lại Đinh Hoan phi toa vẫn không có động thủ thời điểm, liền có mười mấy đạo thân ảnh rơi vào Đinh Hoan phi thuyền thân.

Rõ ràng mong muốn ăn một mình là không được.

Theo này mười mấy đạo thân ảnh ngăn lại Đinh Hoan phi thuyền, lại là mấy chục đạo thân ảnh lao đến.

Đại đa số người đều không muốn ở chỗ này động thủ, đối Vạn Giới thương hội bọn hắn vẫn là hết sức cố kỵ.

Làm sao rất nhiều người mới không hiểu quy củ, muốn sớm động thủ, bọn hắn cũng chỉ có thể ra tay. Đều nhìn chằm chằm Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp thời gian dài như vậy tự nhiên không muốn liền canh cũng uống không đến.

"Hai vị, đem chiếc nhẫn giao ra đi, các ngươi trước tiên có thể đi." Một tên cao quan nam tử thứ nhất đứng dậy nói ra.

Bên cạnh không có người nói chuyện, có lẽ là thực lực của người này rất mạnh, hoặc là nói trên người hắn sát khí rất nặng.

"Ta cảm thấy không cần phải gấp gáp, người còn chưa tới đông đủ, đồ đạc của chúng ta lấy ra là cho ngươi vẫn là cho hắn? Không bằng đám người đến đông đủ, đồ vật đại gia phân phối một chút." Đinh Hoan bình tĩnh nói.

Giờ phút này hắn đã là tại khắc hoạ hư không trận văn.

Già Bách Hợp cũng bắt đầu phóng thích độc đạo đạo vận.

Thấp như vậy kém thủ đoạn khiêu khích, nhường cao quan nam tử có chút nhíu mày.

Hắn kỳ thật cũng không muốn ở chỗ này động thủ, cũng không biết cái nào đồ con lợn, vừa ra Hư Không Phi Thành liền muốn động thủ.

Hắn khát vọng Già Bách Hợp trong tay Cửu Thải Tiên Phàm Liên, tự nhiên là không thể để cho người khác lấy đi, cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn động thủ.

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, khắc hoạ trận văn tốc độ cực nhanh.

"Đã như vậy, vậy ta vẫn rời khỏi đi." Một tên Địa Tiên sơ kỳ tu sĩ trông thấy Đinh Hoan tựa hồ cũng không lo lắng dáng vẻ, chủ động nói một câu, sau đó lui lại.

Bất quá Đinh Hoan thấy rõ, hắn lui ra phía sau tốc độ rất chậm, rõ ràng cũng không phải thật sự mong muốn rời khỏi.

Cao quan nam tu cao giọng nói ra: "Các vị, trên người người này có đại lượng ức năm biển tủy còn có một cặp đáy biển thanh tinh. Ta ý nghĩ là trước cầm xuống hắn, ức năm biển tủy một người một giọt, linh thạch cùng đáy biển thanh tinh chia đều.

Ta có khả năng người đầu tiên xuất thủ bắt lấy hắn, ta cái khác đều không cần, chỉ cần Cửu Thải Tiên Phàm Liên. Các vị giúp ta tiếp cận hắn, không nên để cho hắn chạy trốn.

Đinh Hoan thần niệm rất mạnh, hắn một mực là không có trông thấy Cửu Nguyên cái kia hồng y tu sĩ. Rõ ràng, tên kia hết sức cẩn thận, không có lựa chọn cùng những người này cùng một chỗ động thủ với hắn.

"Các vị đạo hữu thứ lỗi, ta là Vạn Giới thương hội trưởng lão Bành Tát.

Vị khách nhân này vừa mới tại ta Vạn Giới thương hội mua một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên, này đều vẫn chưa ra khỏi vạn giới Hư Không Phi Thành phạm vi, chư vị ngay ở chỗ này vây công hắn.

Việc này truyền đi, đối ta Vạn Giới thương hội cũng không phải cái gì quang thải sự tình.

Như vậy đi, ta đi vào cùng vị khách nhân này trò chuyện một thoáng, xem có thể hay không tìm một cái song toàn biện pháp, nhường các vị không tay không mà về, cũng làm cho vị khách nhân này bình yên vô sự như thế nào?"

Một tên thanh niên đi ra, đối mọi người liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói.

Không có người nói chuyện.

Rõ ràng không người nào nguyện ý người thanh niên này đi cùng Đinh Hoan hiệp thương, có thể là lại không người nào dám cùng Vạn Giới thương hội đối nghịch.

Cùng Vạn Giới thương hội đối nghịch, còn muốn hay không lăn lộn? Một khi bị Vạn Giới thương hội truy nã, này một nhóm vũ trụ hư không, cái kia trên cơ bản không có chỗ có khả năng sinh tồn được.

Thanh niên này cũng không thèm để ý, mọi người không trả lời, cái kia chính là ngầm thừa nhận, hắn đi thẳng tới Đinh Hoan phi thuyền.

Đinh Hoan đánh lái phi thuyền cấm chế, thanh niên tựa hồ hoàn toàn không có nghĩ qua an toàn của mình vấn đề, trực tiếp bước vào Đinh Hoan phi thuyền.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan đánh lái phi thuyền mới là bình thường, bởi vì hắn là đến từ Vạn Giới thương hội, đây là một loại đến từ trong xương cốt cảm giác ưu việt cùng tự tin cảm giác.

Trên thực tế hắn nghĩ như vậy cũng không sai, chỉ cần là biết Vạn Giới thương hội người, đích thật là không có người nào dám đối Vạn Giới thương hội người như thế nào.

Trừ phi chính hắn muốn chết, thậm chí còn muốn tông môn của mình cùng gia tộc muốn chết.

Nhưng hắn gặp phải chính là Đinh Hoan, Đinh Hoan này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành.

Tuy nói Đinh Hoan cũng biết Vạn Giới thương hội khẳng định không giống bình thường, trong lòng hắn thật đúng là không có để ý.

Vị đạo hữu này, tại hạ Bành Tát." Thanh niên này sau khi đi vào, đối Đinh Hoan liền ôm quyền.

Bành Tát cười tủm tỉm, mà lại ngữ khí vô cùng thân thiện.

Đinh Hoan vừa nhìn thấy hắn, liền từ trên người hắn cảm nhận được nồng đậm sát ý.

Này sát ý ẩn nấp cực tốt, ít nhất Già Bách Hợp liền không có cảm nhận được.

Bành Tát hận không thể lập tức liền giết Đinh Hoan, bởi vì kế hoạch của hắn liền là bị Đinh Hoan hỏng.

Ban đầu Cửu Thải Tiên Phàm Liên là giao dịch không đi ra, lui một vạn bước nói, coi như giao dịch đi ra, đó còn là sẽ trở lại Vạn Giới thương hội.

Kết quả Cửu Thải Tiên Phàm Liên bị giao dịch đi ra, không chỉ như thế, Đinh Hoan còn tại hắn thu hồi Cửu Thải Tiên Phàm Liên trước đó, đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên đổi thành một khỏa hạ phẩm linh thạch.

Cái này cũng chưa tính, liền Tiên Khuyên hoa, cũng bị Đinh Hoan giao dịch tới.

Có thể nói Đinh Hoan cách làm không chỉ khiến cho hắn Bành Tát mặt bị đánh ba ba vang, còn nhường Vạn Giới thương hội không có thu hoạch được mong đợi bảo vật, tổn thất nặng nề.

Đinh Hoan nhìn xem Bành Tát, căn bản cũng không có đáp lại.

Hắn hết sức chuyên chú bố trí vây giết trận văn, nơi nào có thời gian cùng Bành Tát nói nhảm.

Bành Tát là Vạn Giới thương hội lại như thế nào? Chờ sẽ động thủ thời điểm, đồng dạng sẽ bị xử lý.

"Ta biết ngươi giao dịch đến một gốc Tiên Khuyên hoa, chỉ cần ngươi nguyện ý đem này gốc Tiên Khuyên hoa lấy ra, nguy cơ trước mắt ta Bành Tát nguyện ý giúp ngươi giải quyết."

Bành Tát ngữ khí nghe tựa hồ hết sức khách khí, trong xương cốt cái chủng loại kia trên cao nhìn xuống, hoàn toàn không cách nào che lấp.

Đinh Hoan vừa lúc bố trí tất cả trận văn, lúc này mới nhìn xem Bành Tát nói ra: "Tiên Khuyên hoa là ai muốn?"

"Tự nhiên là ta Vạn Giới thương hội." Bành Tát đương nhiên nói.

Đinh Hoan xuất ra trang Tiên Khuyên hoa hộp ngọc mở ra, Bành Tát trông thấy Tiên Khuyên hoa, ánh mắt lập tức phát sáng lên, hắn đưa tay liền muốn nắm Tiên Khuyên hoa.

Không đợi hắn tay bắt được Tiên Khuyên hoa, Đinh Hoan thu lại Tiên Khuyên hoa: "Muốn Tiên Khuyên hoa người gọi tới nơi này, chúng ta ở trước mặt giao dịch.

"Ngươi muốn giao dịch?" Bành Tát không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan giống như cười mà không phải cười: "Không phải đâu? Đưa cho ngươi?"

Bành Tát nhíu mày: "Ta mới vừa nói, giúp ngươi giải vây."

"Giải vây cũng là giao dịch." Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, nếu như không phải dẫn cái kia thụ Lâu Tây Hà chi mệnh gia hỏa tới, Đinh Hoan đã sớm một quyền oanh sát gia hỏa này.

"Được." Bành Tát thần niệm quét đi ra bên ngoài một hai trăm vây quanh chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, một tên nam tử mặc áo hồng liền vọt vào Đinh Hoan vây giết đại trận, Đinh Hoan cùng một thời gian đem vây giết đại trận khóa lại.

Đinh Hoan dùng chính là trận văn bố trí vây giết đại trận, hắn khóa lại đại trận về sau, cũng là cái kia nam tử mặc áo hồng cảm giác được có chút không ổn.

Bất quá nghĩ đến nơi này một hai trăm người, còn có Vạn Giới thương hội người tại đây bên trong, hắn cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi.

Vạn Giới thương hội đó là biển chữ vàng, không muốn nói Đinh Hoan một người, liền là hắn Cửu Nguyên, thậm chí càng lớn Tinh Lục cũng không dám trêu chọc tồn tại.

"Ngươi tên là gì?" Đinh Hoan trông thấy đi vào chính mình phi thuyền nam tử mặc áo hồng, mở miệng hỏi một câu.

Thực lực của người này khẳng định không đến Tiên Phàm cầu cảnh, cái này khiến Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

"Vô Khuyết." Nam tử mặc áo hồng lạnh lùng nói.

"Thế mà không họ lâu, ngược lại để ta kỳ quái." Đinh Hoan lầm bầm lầu bầu nói một câu.

"Ngươi biết lai lịch của ta?" Vô Khuyết ánh mắt lạnh lẽo, thần niệm bỗng nhiên quét ra ngoài, lập tức hắn biến sắc, cấp tốc liền muốn lui lại.

Hắn chẳng qua là lui về phía sau môt bước, liền ngừng lại: "Hư không trận văn chính là ta Lâu gia ra tới, ngươi cũng muốn dùng hư không trận văn vây khốn ta? .

"Ha ha." Đinh Hoan ha ha một tiếng, bỗng nhiên một quyền đánh ra.

Một quyền này không phải đánh phía Vô Khuyết, mà là đánh phía một mực ở trên cao nhìn xuống Bành Tát.

Bành Tát còn tại kinh dị không thôi bên trong, hư không trận văn khốn trận?

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, Đinh Hoan nắm đấm liền đánh tới..