Chương 330: Không lưu người sống

Chương 330: Không lưu người sống

Bành Tát nằm mộng cũng nghĩ không ra, còn có người dám ở dưới con mắt mọi người đối với hắn cái này Vạn Giới thương hội trưởng lão động thủ.

Có thể Đinh Hoan một quyền này mang theo lĩnh vực đưa hắn chỗ không gian toàn bộ phong ấn chặt, Bành Tát điên cuồng khu động chân nguyên, muốn tế ra pháp bảo.

Hắn rất nhanh liền phát hiện mình chân nguyên có chút nhất thời chậm lại, hoàn toàn không nghe chỉ huy của mình, đây là trúng độc?

"Răng rắc!" Bành Tát lĩnh vực phá toái, ngực bị Đinh Hoan một quyền này trực tiếp oanh ra cái lỗ máu, ngã xuống trên phi thuyền, ngụm lớn phun máu.

"Ngươi dám động thủ với ta "

Bành Tát còn tại tú lấy Vạn Giới thương hội trưởng lão cảm giác ưu việt, Vô Khuyết lại là điên cuồng bỏ chạy.

Đinh Hoan vừa ra quyền, hắn liền biết Đinh Hoan bình phục.

Cứ việc này có chút không thể tưởng tượng nổi, có thể là Đinh Hoan khôi phục hắn cũng không dám ngạnh bính.

Liền sư phụ hắn Lâu Tây Hà cũng bị Đinh Hoan hủy đi thân thể, hắn so với sư phụ kém quá xa, nơi nào còn dám đối Đinh Hoan động thủ?

Hắn dám đến giết Đinh Hoan, là sư phụ nói, Đinh Hoan bị hắn trọng thương tùy thời đều có thể mất mạng.

Hiện tại Đinh Hoan đấm tới một quyền Bành Tát chín thành mệnh, nơi nào có nửa điểm tùy thời mất mạng bộ dáng?

"Đại gia tranh thủ thời gian ra tay, cái này người bố trí vây giết trận muốn đem chúng ta toàn bộ chém giết." Vô Khuyết điên cuồng rống giận, hắn hi vọng những người còn lại có thể ra tay giúp đỡ.

Có thể là giờ khắc này tất cả mọi người điên cuồng ra bên ngoài trốn, Già Bách Hợp khống chế độc sớm đã che kín này một vùng không gian, chỉ cần ở phía này không gian tu sĩ, đều đã trúng độc.

Đối hết thảy mọi người tới nói, tranh thủ thời gian lao ra này một vùng không gian hóa độc mới là trọng yếu nhất.

"Buông ra khốn trận, để cho chúng ta ra ngoài, bằng không ngươi hậu hoạn vô tận. ." Trong đám người có người đang nói liền chính hắn đều không tin.

Những tu sĩ kia tại phát hiện vô pháp mở ra Đinh Hoan cấp tám hư không vây giết trận lúc, mong muốn trở lại đối Đinh Hoan động thủ.

Chỉ là bọn hắn còn không có đi vào Đinh Hoan phi thuyền bên cạnh, liền dồn dập ngã xuống.

Một chút còn không có bị giết tu sĩ đều là tranh thủ thời gian lần nữa rút đi, trừ độc.

"Bách Hợp, làm không sai." Đinh Hoan tán dương một câu.

So với tại Cửu Nguyên Tinh thời điểm, Già Bách Hợp đối độc đạo khống chế càng thượng tầng hơn lâu.

Huống hồ hiện tại Già Bách Hợp phóng độc này một vùng không gian, so với Cửu Nguyên Tinh một toàn bộ tinh cầu mà nói, nhỏ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Già Bách Hợp độc đạo trình độ lại tăng lên một cái đại tầng thứ, muốn độc chết như thế phạm vi nhỏ bên trong một hai trăm tên tu sĩ, đơn giản không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Thả ta, điều kiện mặc cho ngươi mở." Vô Khuyết nhìn xem từng bầy người ngã xuống, hắn biết bằng vào năng lực của mình hẳn là vô pháp tại độc phát trước đó lao ra Đinh Hoan vây giết trận.

Đến mức đối Đinh Hoan động thủ, hắn biết rõ chính mình không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

Trước không nói Đinh Hoan đem sư phụ hắn Lâu Tây Hà thân thể toàn bộ đánh nát, còn có thể bình yên vô sự, liền là Đinh Hoan oanh Bành Tát một quyền kia, hắn liền làm không được.

"Nói đi, Lâu Tây Hà ở đâu?" Đinh Hoan hỏi.

"Hắn tại Cửu Nguyên Tinh chữa thương, tại biết Hư Không Phi Thành xuất hiện tiên xuân hoa hậu, hắn trước tiên liền là nói cho ta biết, nhất định phải đem Tiên Khuyên hoa mua được." Vô Khuyết giọng thành khẩn.

Già Bách Hợp bố trí độc, đã để trong miệng hắn tràn ra đen nhánh huyết dịch.

Đinh Hoan bỗng nhiên tế ra Phi Yên kiếm, Phi Yên kiếm cuốn lên một bồng màn kiếm khỏa hướng Vô Khuyết.

Vô Khuyết biết Đinh Hoan chắc chắn sẽ không buông tha mình, hiện tại Đinh Hoan ra tay, hắn chỉ có thể điên cuồng bùng cháy tinh huyết, đồng thời tế ra một thanh trường đao.

Dù cho liều mạng, hắn cũng muốn nhường Đinh Hoan bị thương.

Một đạo sát thế vòng xoáy đánh vào hắn Thần Thông lĩnh vực phía trên, hắn trường đao sát phạt khí tức còn không có thành hình liền bắt đầu tán loạn nếu như không có trúng độc trước đó, hắn có lẽ còn có thể cùng Đinh Hoan liều lên một ít.

Hiện tại hắn trúng độc, Đinh Hoan thậm chí còn trước là dùng một đạo thần niệm vòng xoáy đánh lén hắn, hắn liền năng lực phản kháng đều thiếu nợ thiếu.

Đinh Hoan Phi Yên kiếm xẹt qua cổ của hắn.

Vây giết trận sát mang tung hoành, những cái kia trúng độc tu sĩ ban đầu liền đề lên không nổi chân nguyên cùng thần niệm, tại đây tung hoành sát mang bên trong, dồn dập bị cắt thành vài đoạn.

Mấy tên còn tại giãy dụa gia hỏa, Đinh Hoan rất là dứt khoát khống chế Phi Yên kiếm đem hắn bêu đầu.

Đinh Hoan tay một quyển, cái kia gần hai trăm cái nhẫn rơi vào trong tay của hắn, đi theo liền là một đám lửa liền đã đánh qua.

Đinh Hoan trở lại trên phi thuyền thời điểm, Bành Tát còn đang giẫy dụa.

Đó là bởi vì Đinh Hoan trên phi thuyền độc bị Già Bách Hợp dọn dẹp, cho nên Bành Tát còn có thể cẩu thả sống đến bây giờ "Tha ta, ta là Vạn Giới thương hội Bành gia người, ngươi không có thể giết ta." Bành Tát trong mắt lộ ra kinh khủng.

Hắn là Bành gia thiên tài, Bành gia lại là Vạn Giới thương hội cổ đông, theo bắt đầu tu luyện, hắn vẫn đứng tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Tài nguyên há mồm liền ra, hoàn toàn không cần chính mình đi phấn đấu.

Trong quá trình tu luyện cần gì, chỉ cần cùng gia tộc chào hỏi một thoáng là được rồi. Làm Vạn Giới thương hội trưởng lão, càng là không người nào dám vi phạm ý nguyện của hắn.

Sống tới ngày nay liền khí đều cơ hồ không có nhận qua người, chỗ nào còn sẽ nghĩ tới có người muốn giết hắn?

Đinh Hoan cầm ra trận kỳ, đơn giản liền bố trí một cái truyền tống trận.

Lập tức truyền tống trận kích phát, một cái bình ngọc cùng một viên linh quả cộng thêm trăm cân đáy biển thanh tinh liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Ngươi

Bành Tát trông thấy Đinh Hoan truyền tống về tới đồ vật, chính là trước đó tham gia đấu giá hội mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên đồ vật.

Ngoại trừ cái kia năm trăm triệu linh thạch bên ngoài, những vật khác tựa hồ đều trở về.

Rõ ràng Đinh Hoan tại những vật này phía trên khắc hoạ truyền tống trận văn.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn xem Bành Tát: "Chẳng lẽ chỉ có ngươi sẽ bố trí truyền tống trận văn? Người khác liền sẽ không? Đến mức ngươi Bành gia, ta chưa nghe nói qua."

Nói xong, Đinh Hoan trực tiếp một quyền đánh tới, Bành Tát thần hồn câu diệt.

Ban đầu Đinh Hoan là không có ý định đem những vật này phải trở về, Bành Tát tới muốn cướp đoạt hắn đồ vật, nếu Bành Tát đều giết, hắn thì sợ gì?

Nếu như Vạn Giới thương hội giảng đạo lý, cái kia chính là không có chứng cứ.

Nếu là không giảng đạo lý, cũng là đơn giản, cùng xử lý Cửu Nguyên Tinh, đem Vạn Giới thương hội xử lý chẳng phải là sạch sẽ?

"Đinh Hoan, ngươi đem mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên đồ vật cầm về rồi?" Già Bách Hợp khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Bọn hắn cũng muốn đem bán cho chúng ta Cửu Thải Tiên Phàm Liên thu hồi đi, bất quá bị ta phát hiện, kịp thời ngăn ngăn lại.

Ban đầu chuyện này ta cũng không có ý định truy đến cùng, bọn hắn phái người tới đuổi giết chúng ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

"Bọn hắn đã vậy còn quá vô sỉ?" Già Bách Hợp hoàn toàn không có nghĩ qua, như Vạn Giới thương hội này loại đại thương hội, thế mà cũng sẽ làm này loại sự tình bẩn thỉu.

"Chúng ta đi nhanh lên, nơi này không phải nơi ở lâu." Đinh Hoan lần này tế ra nồi sắt.

Nồi sắt kích phát, so với trước phi thuyền nhanh gấp trăm lần cũng không chỉ, cấp tốc tan biến tại cuồn cuộn hư không bên trong.

Vạn giới Hư Không Phi Thành đấu giá hội đã sớm kết thúc.

Bất quá là chủ xử lý phương, Vạn Giới thương hội sự tình còn chưa kết thúc.

Chủ nếu là bởi vì lần hội đấu giá này Bành Tát nửa đường nhường đấu giá phương ra giá, nghiêm trọng vi phạm với Vạn Giới thương hội quy định.

Không chỉ như thế, Bành Tát còn muốn thông qua truyền tống phương thức, đem bán đấu giá ra Cửu Thải Tiên Phàm Liên lại truyền tống về tới.

Nếu như chuyện này thành công, đại gia lẫn nhau ở giữa giấu diếm xuống tới, cũng không có cái gì.

Dù sao truyền đi cũng không có chứng cứ, tu sĩ tầm thường cũng không dám đem này loại không có chứng cớ sự tình truyền đi, bởi vì không chịu nổi Vạn Giới thương hội lửa giận.

Then chốt là chuyện này thất bại.

Làm Vạn Giới thương hội một cái phi thành, nhất định phải đem chuyện này hoàn chỉnh sửa sang lại, sau đó báo lên tới thương hội bên trong đi.

Giờ phút này Hư Không Phi Thành Vạn Giới thương hội trong phòng họp, ngồi sáu người.

Ngoại trừ con dế mối, Phu Viễn Kỳ, quản Kỳ Phong bên ngoài, còn có hai tên vừa mới truyền đưa tới trưởng lão, một người khác là ghi chép quan.

Một cái là Vạn Giới thương hội Tần trưởng lão, một cái là Quảng trưởng lão.

"Bành Tát trưởng lão đâu?" Tần trưởng lão ngồi xuống tới liền lập tức hỏi thăm Bành Tát hướng đi, hắn Địa Tiên bảy tầng cảnh giới, lại là Vạn Giới thương hội già nhất trưởng lão một trong.

Con dế mối hừ một tiếng: "Đấu giá hội vừa kết thúc, hắn liền rời đi Hư Không Phi Thành. Ta đều không cần mơ mộng, cũng biết hắn đi làm gì.

Hắn đi chặn đường tên kia mua đi Cửu Thải Tiên Phàm Liên tu sĩ, loại chuyện này một khi truyền đi, ta Vạn Giới thương hội thanh danh xem như triệt để hủy đi."

Quản Kỳ Phong không muốn chọc đến những chuyện này, không nói một lời.

Phu Viễn Kỳ lại là lạnh lùng nói ra: "Ta thỉnh cầu thương hội đem Bành trưởng lão triệu hồi đi, bằng không hắn đi theo Hư Không Phi Thành không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện.

"Mấy vị trưởng lão, xảy ra chuyện." Một nữ tử mặt mũi tràn đầy lo lắng vọt vào, thậm chí đều quên gõ cấm chế.

Tần trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta Vạn Giới thương hội còn có hay không quy củ? Chẳng lẽ không biết nơi này tại nghị sự? Nữ tử kia này mới tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian khom người nói: "Thật sự là sự tình quá lớn, ta không dám trễ nãi một hơi thời gian, lúc này mới vội vàng muốn tới báo cáo."

Quản Kỳ Phong hỏi: "Sự tình gì?"

Nữ tử vội vàng nói: "Là đấu giá hội vật phẩm giao dịch, một viên Thông Linh Lam Diện Quả, ba giọt ức năm biển tủy còn có trăm cân đáy biển thanh tinh. Những vật này đột nhiên bị truyền tống đi, ta căn bản là vô pháp ngăn cản. . ."

Nói chuyện thời điểm, nữ tử này sợ xanh mặt lại bất ổn, nàng biết chuyện này không thể coi thường, hết lần này tới lần khác nàng lại là phụ trách lần đấu giá này phẩm sửa sang lại người.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, này chút bị truyền tống đi đồ vật, đều là cái kia mua sắm Cửu Thải Tiên Phàm Liên tu sĩ ra.

Trước đó bọn hắn cũng muốn đem đối phương Cửu Thải Tiên Phàm Liên truyền tống về đến, không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy.

Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, người ta đang trao đổi phẩm khắc xuống truyền tống trận văn, bọn hắn vậy mà một cái đều không có phát hiện.

Làm vũ trụ mênh mông ở giữa lớn nhất thương hội, Vạn Giới thương hội bình thường không có khả năng phạm phải này loại vật phẩm đấu giá bị truyền tống đi sai lầm cấp thấp, bởi vì bọn hắn đều sẽ kiểm tra mấy lần.

Lần này phát sinh, nói rõ đối phương khắc hoạ truyền tống trận văn căn bản là hào không dấu vết.

"Ngươi đi ra ngoài trước, lần sau nhớ kỹ gõ cấm chế." Phu Viễn Kỳ nhìn xem thấp thỏm lo âu nữ tử phẩy tay.

"Đúng." Nữ tử này tranh thủ thời gian khom người đảo thối lui ra khỏi nghị sự thất.

"Ta liền biết người kia không đơn giản, tại hắn mua đi Tiên Khuyên hoa, đồng thời ngăn trở Cửu Thải Tiên Phàm Liên truyền tống, đã nói lên chuyện này." Con dế mối vẻ mặt ngược lại là bình tĩnh trở lại.

"Hừ, vô luận là ai, dám cướp ta Vạn Giới thương hội đồ vật, cũng là đường chết một đầu." Một mực không nói gì Quảng trưởng lão vỗ bàn một cái, chợt đứng lên.

Quản Kỳ Phong mở miệng nói: "Đối phương nếu như muốn lấy đi hắn đồ vật, hẳn là đã sớm động thủ, vì sao muốn chờ tới bây giờ? Ta nghĩ có khả năng hay không là Bành Tát trưởng lão đi chặn đường hắn, triệt để chọc giận cái này người?"

"Coi như là Bành Tát trưởng lão đi chặn đường hắn, hắn cũng không có tư cách cướp đoạt ta thương hội đồ vật, chuyện này. . ."

Quảng trưởng lão một câu nói còn chưa nói hết, bỗng nhiên trong tay thông tin châu phát sáng lên.

Hắn thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, lập tức vẻ mặt liền biến.

"Sự tình gì?" Tần trưởng lão vội vàng hỏi thăm, mấy người còn lại cũng đều nhìn Quảng trưởng lão.

Quảng trưởng lão hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Vừa rồi Bành gia truyền đến tin tức, Bành Tát hồn bài nát, hỏi ý kiến hỏi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vấn đề này náo lớn."

Mấy người nghe nói như thế, đều là hai mặt nhìn nhau.

Hồn phách vỡ vụn, mang ý nghĩa Bành Tát bị giết..