Chương 331: Lão Lục tạo phản

Chương 331: Lão Lục tạo phản

Lúc trước Già Bách Hợp mang theo Đinh Hoan theo Cửu Nguyên Tinh bay đến vạn giới Hư Không Phi Thành dùng hơn nửa năm thời gian, hiện tại Đinh Hoan khống chế nồi sắt trở lại Cửu Nguyên Tinh, vẻn vẹn dùng một tháng không đến.

Đến Cửu Nguyên Tinh bên ngoài, Đinh Hoan liền thở dài: "Ta làm sai một sự kiện, nhường Lâu Tây Hà chạy trốn.

"Lâu Tây Hà không ở nơi này?" Già Bách Hợp không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật đầu: "Ta không nên giết cái kia hồng y gia hỏa, Lâu Tây Hà hẳn là có linh hồn người này bài, ta một giết chết cái kia hồng y tu sĩ, Lâu Tây Hà liền biết nguy hiểm, hắn trước tiên liền thoát đi Cửu Nguyên Tinh."

"Còn có thể tìm tới hắn sao?" Già Bách Hợp biết Đinh Hoan mong muốn giết Lâu Tây Hà tâm tình vô cùng bức thiết.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như hắn có thân thể, ta còn thật có thể tìm tới hắn, đáng tiếc hắn chỉ có Nguyên Thần."

Đi vào Cửu Nguyên Tinh về sau, Đinh Hoan liền biết Lâu Tây Hà phong ấn chính mình đạo vận khí tức.

Như Lâu Tây Hà có thân thể tại, vô luận Lâu Tây Hà làm sao phong ấn, hắn đều có thể tìm được một chút dấu vết để lại.

Làm sao đối phương chỉ có Nguyên Thần, một khi đối phương đem Nguyên Thần phong ấn tại một cái nào đó bảo vật bên trong, hắn thật đúng là tìm không thấy.

"Tìm không thấy coi như xong đi, hắn chỉ có Nguyên Thần, coi như là khôi phục thân thể, sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy." Già Bách Hợp an ủi.

"Không sai, hắn Lâu Tây Hà mong muốn khôi phục thân thể, khả năng cực thấp. Coi như hắn có cơ hội khôi phục thân thể, ta cũng có thể lại giết chết hắn." Đinh Hoan khôi phục tự tin.

Không muốn nói Lâu Tây Hà một cái Nguyên Thần, coi như là Lâu Tây Hà thân thể hoàn hảo, muốn tìm được một gốc hoàn mỹ khôi phục thân thể Tiên Khuyên hoa, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, hoặc là nói căn bản liền không tìm được.

Lui một vạn bước, dù cho Lâu Tây Hà tìm được Tiên Khuyên hoa, thì tính sao.

Chờ Lâu Tây Hà khôi phục thân thể về sau, chẳng lẽ hắn thực lực liền dậm chân tại chỗ? Hắn tiến thêm một bước, Lâu Tây Hà khôi phục thân thể, vẫn là bị hắn giết vận mệnh.

Đinh Hoan mở ra Cửu Nguyên Tinh cấm chế, tiến nhập Cửu Nguyên Tinh.

Cửu Nguyên Tinh một đống chiếc nhẫn tại đây bên trong, Lâu Tây Hà dù sao chẳng qua là một cái Nguyên Thần.

Có lẽ tại Lâu Tây Hà trong mắt, Cửu Nguyên Tinh liền là chính hắn, cho nên hắn cũng không nóng nảy lấy đem Cửu Nguyên Tinh chiếc nhẫn toàn bộ lấy đi.

Huống hồ Cửu Nguyên Tinh Hộ Tinh đại trận bị mở ra về sau, còn muốn tán độc.

Lâu Tây Hà hẳn là mượn nhờ này tán độc thời gian chữa thương.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình phái đi giết Đinh Hoan người bị Đinh Hoan giết ngược lại, lúc này, Lâu Tây Hà nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại Cửu Nguyên Tinh, cho nên mau trốn đi.

Tu luyện đến Lâu Tây Hà loại cảnh giới này, tu sĩ tầm thường chiếc nhẫn đối với hắn mà nói chỉ sợ không tính là cái gì.

Trọng yếu nhất chính là, Lâu Tây Hà sợ, hắn sợ Đinh Hoan khắc hoạ truyền tống trận văn, tùy thời có thể truyền tống về tới.

Một hai trăm vạn cái nhẫn bị Đinh Hoan thu tập, một đống linh mạch bị Đinh Hoan rút đi, Linh Dược viên cũng bị Đinh Hoan toàn bộ chuyển dời đến chính mình tiểu thế giới bên trong.

Cửu Nguyên Tinh hiện tại không có nhân loại sinh mệnh, tương lai người nào tới luyện hóa hoặc là nói là chiếm cứ, Đinh Hoan căn bản là sẽ không để ở trong lòng.

Bất quá trước lúc này, trong này hết thảy đồ vật hắn đều là muốn lấy đi.

Tại vơ vét đến Cửu Nguyên Tinh điện thời điểm, Đinh Hoan không có rút ra nơi này cực phẩm linh mạch, mà là nói với Già Bách Hợp:

"Bách Hợp đạo hữu, ta dự định tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian. Nếu như ngươi có việc gấp, ngươi trước tiên có thể hồi trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục. Cái kia một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên, ta trước cảm ngộ một thoáng."

Chờ trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục về sau, Đinh Hoan dự định đi tới Khai Thiên chiến trường.

Khai Thiên trong chiến trường Võ Chiêm Hiệp mặc dù là một cái giả Tiên Phàm cầu, Đinh Hoan cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Nếu là thực lực của hắn có thể lại bên trên một cái cấp độ, không muốn nói Võ Chiêm Hiệp cái này hư giả Tiên Phàm cầu, liền là đối mặt chân chính Tiên Phàm cầu, hắn cũng là không sợ.

Già Bách Hợp nghe được Đinh Hoan nói muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, lập tức kinh hỉ nói:

Cửu Thải Tiên Phàm Liên là ngươi mua sắm, ta không cần. Ngươi lúc tu luyện  ta muốn đi theo ngươi cùng một chỗ tu luyện, không biết có thể được?"

Già Bách Hợp có thể là biết Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận có nhiều rõ ràng cùng hoàn chỉnh, nếu như tại Đinh Hoan bên người tu luyện, cái kia nàng tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất tu luyện tới Địa Tiên viên mãn.

Đinh Hoan tự nhiên là không có có dị nghị.

Hai đầu thượng phẩm tinh không linh mạch cũng bị Đinh Hoan cắm vào xuống, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật có tinh không linh mạch, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục, Lam Tinh tông mặc dù Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan mất tích mười bảy năm, nhưng Lam Tinh tông tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục địa vị ngược lại là càng ngày càng cao.

Hoặc là nói Lam Tinh tông là Tam Trọng Thiên Tinh Lục danh phù kỳ thực đệ nhất tông môn.

Lam Tinh tông có thể trở thành Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn, đầu tiên là Tông chủ Đinh Hoan mạnh mẽ và cường thế.

Thứ hai là Lam Tinh tông đệ tử trên cơ bản đều là cùng giai vô địch tồn tại, Lam Tinh tông tiểu vũ trụ thuật càng là nổi tiếng toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Chỉ bất quá mong muốn tu luyện tiểu vũ trụ thuật cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, đầu tiên gia nhập tông môn liền không dễ dàng.

Bởi vì Lam Tinh tông có vấn tâm trận, người tâm thuật bất chính nghĩ cũng đừng nghĩ. Rắp tâm đang, tư chất không được, một dạng thêm không vào được Lam Tinh tông.

Trừ cái đó ra, theo Khai Thiên chiến trường ra tới mười mấy danh địa tiên viên mãn cường giả, đều cũng không có việc gì tới một chuyến Lam Tinh tông ngồi một chút.

Này loại cường đại nội tình, lực lượng cường đại hộ tống.

Theo lý thuyết Lam Tinh tông hẳn là không có người nào dám động.

Thế nhưng hôm nay Lam Tinh tông tông môn nghị sự đại điện cửa bị người đánh nát.

Đang ở tổ chức Tông Môn đại hội Liễu Âm Châu nhìn đứng ở cổng Lão Lục, nhíu mày nói ra: "Lão Lục trưởng lão, ngươi dù sao cũng là tông môn trưởng lão, vì sao đánh vỡ chính mình tông môn nghị sự điện cửa lớn?"

Lão Lục hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta lần trước nói sự tình, nếu như ngươi còn không đồng ý, đừng trách ta đem tông môn đại điện đều san bằng.

Liễu Âm Châu bỗng nhiên đứng lên: "Tuyệt đối không thể. Tử Uyển Trọng Sơn là Lam Tinh tông tương lai cùng hi vọng, không có bất kỳ người nào có thể đem luyện hóa mang đi."

Còn có một câu Liễu Âm Châu không có nói ra, liền Tông chủ đều không luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, ngươi một cái súc sinh cũng muốn luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn?

Lão Lục một cước đem một nửa kia còn không có vỡ cửa lớn cũng là đạp vỡ, sau đó lạnh lùng nói ra:

"Tông môn là Hoan Ca, Hoan Ca đồ vật liền là của ta. Hoan Ca không tại, hiện tại nơi này ta quyết định, ta muốn luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, lại có cái gì không đúng?

Huống hồ ta luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn về sau, đạt được tiện tay pháp bảo, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, Lam Tinh tông càng là vững chắc."

Lão Lục mấy năm này thực lực tăng nhanh như gió, hiện tại là tinh vực cảnh hậu kỳ  có thể nói là toàn bộ Lam Tinh tông đệ nhất nhân.

Coi như là Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà cũng chỉ là Tinh biến cảnh mà thôi.

"Lão Lục, ngươi lá gan càng lúc càng lớn a. Chẳng lẽ ngươi liền không sợ Hoan Ca đột nhiên trở về, đem da của ngươi lột?" Diêm Mai lạnh lùng nói một câu.

Diêm Mai cũng là tu luyện đến sao trời cảnh, nhưng so với biến thái Lão Lục đến, còn kém một đoạn.

"Muốn chết." Lão Lục nghe được Diêm Mai dám nói Đinh Hoan muốn đào da ngoài của nó, lập tức giận dữ, một đạo hỏa diễm cầu liền đánh phía Diêm Mai.

Diêm Mai thực lực cùng Lão Lục chênh lệch rất xa, mắt thấy liền vô pháp ngăn trở ngọn lửa kia cầu, vẫn là ngồi ở bên cạnh hắn Hồ Vô Tâm kịp thời ra tay tế ra một mặt tấm chắn, vì Diêm Mai ngăn trở hỏa diễm cầu.

Hồ Vô Tâm khi tu luyện tới Chân Thần cảnh hậu kỳ, một mực vô pháp tiến thêm. Tăng thêm đợi không được Đinh Hoan trở về, dứt khoát cùng Chân Uẩn đạo thành thành chủ Mạc Chính cùng nhau gia nhập Lam Tinh tông.

"Hồ Vô Tâm, ngươi cũng phải cùng Lục gia ta đối nghịch?" Lão Lục hiện tại tấn cấp đến tinh vực cảnh, hoàn toàn không biết mình họ gì.

Nó đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ, một chút Thần Thông cũng dần dần bị lần nữa tìm trở về.

Đừng nhìn nó hiện tại là tinh vực cảnh, nó khẳng định coi như là Địa Tiên tới, cũng không thể lấy nó thế nào.

Này loại mạnh mẽ và tự tin, để nó càng ngày càng bành trướng, hoặc là nói để nó khỉ tính bản năng bị kích phát.

Hồ Vô Tâm nho nhỏ một cái Chân Thần cảnh, ở trong mắt nó liền là một bàn món ăn.

Hồ Vô Tâm bình tĩnh nói ra:

"Này tông môn là Đinh tông chủ, ngươi bất quá là Đinh tông chủ một cái sủng vật mà thôi, cũng dám oanh phá tông môn đại điện cửa lớn. Ta hết sức muốn biết, Đinh tông chủ sau khi trở về, ngươi có thể hay không còn lớn lối như thế.

Tại Hồ Vô Tâm trong mắt, đánh nát tông môn hộ trận, tông môn đại điện cùng cửa lớn, đây quả thực là đem tông môn tôn nghiêm đạp ở dưới chân lặp đi lặp lại ma sát.

Hắn khẳng định coi như là Đinh Hoan trở về, cũng sẽ không cho phép sủng vật của hắn không kiêng nể gì như thế.

"Ta cùng Đinh Hoan sự tình, còn chưa tới phiên người ngoài tới khoa tay múa chân. Chúng ta chỉ là bằng hữu, ngươi nói ai là sủng vật tới?" Lão Lục trong mắt có sát khí mãnh liệt.

Lão Lục cảm giác mình những năm này qua đầy đủ biệt khuất, hiện tại một cái nho nhỏ Địa Tiên cũng dám mỉa mai nó.

Tại nó trong lòng, sớm đã khẳng định Đinh Hoan không phải là đối thủ của nó, nó tu luyện tiền kỳ chậm, đằng sau càng ngày càng mạnh.

Tại tấn cấp đến tinh vực về sau, nó thậm chí cảm giác mình có khả năng quét ngang Địa Tiên cảnh.

Đinh Hoan thu được tiểu vũ trụ thuật lại như thế nào? Muốn đem tiểu vũ trụ thuật tu luyện tới đại thành, là muốn xem thiên phú.

Nó liền là thích hợp nhất tu luyện tiểu vũ trụ thuật cái kia.

Liễu Âm Châu lạnh lùng nói ra: "Lão Lục, đã như vậy, ta đây liền đem chuyện nơi đây toàn bộ nói cho Tông chủ, nhìn một chút ngươi tại Tông chủ trước mặt có phải hay không còn lớn lối như thế."

Những năm này nàng nhẫn đủ nhiều.

Lão Lục ỷ là Tông chủ sủng vật, tại Lam Tinh tông muốn làm gì thì làm.

Thậm chí đem Đinh Hoan tu luyện chủ phong cũng bá làm hữu dụng, tông môn linh mạch, nó thế mà rút hai lần.

"Vậy ngươi nói cho a, ta liền đứng ở chỗ này." Lão Lục châm chọc một câu.

Nó khẳng định Đinh Hoan không tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, thậm chí đã theo một cái nào đó vũ trụ vòng xoáy rời đi.

Bằng không mà nói, không có khả năng thời gian dài như vậy không trở lại tông môn.

Trên thực tế coi như là Đinh Hoan tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, Liễu Âm Châu cũng đem Tông chủ gọi trở về, thì tính sao?

Cùng lắm thì đại gia nhất phách lưỡng tán, đường ai người ấy đi.

Huống hồ nó tin tưởng Đinh Hoan không thể so với nó mạnh, nếu như nó có thể luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn làm pháp bảo, Đinh Hoan hoàn toàn không phải là đối thủ của nó.

Dùng hắn thức tỉnh độn mây thuật, Đinh Hoan liền là hợp lại người còn lại, cũng không cách nào lưu lại nó Lục gia.

Lại nói, coi như là những người này hợp lại, có thể là đối thủ của nó?.