Chương 332: Hung hăng càn quấy

Chương 332: Hung hăng càn quấy

Gần hai mươi năm bế quan tu luyện, Đinh Hoan vũ trụ thức hải bên trong tinh hệ đều bị Tinh cầu kết nối, thức hải không chỉ làm lớn ra mấy lần, đan điền sao trời bên trong chân nguyên cũng là sục sôi khuấy động.

Chẳng qua là theo Đinh Hoan không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, thực lực của hắn cũng là kéo dài tăng lên, nhưng hắn thủy chung vô pháp cảm ngộ đến cảnh giới tiếp theo.

Vô pháp cảm ứng cảnh giới tiếp theo, cái kia tiếp tục tu luyện chỉ có thể kéo dài tăng cường chính mình nội tình cùng chân nguyên mà thôi, lại không cách nào khiến cho hắn tấn cấp.

Đinh Hoan biết, dù cho hắn Đại Vũ Trụ Thuật lại nghịch thiên, hắn nội tình còn chưa đủ.

Hắn đình chỉ bế quan.

Vừa đi ra, Đinh Hoan đã nhìn thấy Già Bách Hợp.

"Ngươi không có tu luyện?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp cười cười: "Ta Địa Tiên viên mãn, lại tu luyện cũng không cách nào tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào chính mình tiểu thế giới bên trong, lấy ra cái kia một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên nói ra: "Cái này cho ngươi đi."

"Ta đây không thể nhận, đây là ngươi linh thạch mua sắm, ta không thể nhận ngươi đồ vật."

Già Bách Hợp kinh hãi, Cửu Thải Tiên Phàm Liên là tùy tiện cho sao?

Lúc trước Hư Không Phi Thành bên trong, nhiều ít người chính là vì này một gốc linh thảo đi?

Cái kia vây công bọn hắn hai trăm người, cơ hồ toàn bộ là bởi vì Cửu Thải Tiên Phàm Liên mà chết.

Hiện tại Đinh Hoan thế mà tùy tiện cho nàng, nàng nào dám muốn.

Đinh Hoan đem này một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên nhét vào Già Bách Hợp trong tay:

"Ta mua lại bất quá là mong muốn nghiên cứu một chút Tiên Phàm cầu cảnh đạo vận khí tức mà thôi, cũng không định mượn nhờ cái này tấn cấp Tiên Phàm cầu. Mà lại lần này, thu hoạch của ta càng nhiều."

Đinh Hoan đích thật là không có tính toán muốn này một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên, hắn trên đấu giá hội thu được nhiều thứ hơn.

Huống hồ, trước đó giết một hai trăm cái cường giả, chiếc nhẫn đều là Đinh Hoan lấy đi, Đinh Hoan cũng không có tính toán lấy ra cùng Già Bách Hợp điểm.

Mặc dù này chút trong giới chỉ có đồ vật gì, hắn còn không có tốn thời gian đi chỉnh lý, bất quá những người này tới đấu giá sẽ, tuyệt đối sẽ không nghèo chính là.

Dù cho một người trong giới chỉ chỉ có một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, hai trăm cái nhẫn, cũng có 200 ức thượng phẩm linh thạch.

Trên thực tế những người này chuyên tới tham gia Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành đấu giá hội, tuyệt đối không thể có thể chỉ mang một trăm triệu thượng phẩm linh thạch.

Bọn hắn trong giới chỉ đồ vật chỉ có thể càng nhiều, không có khả năng càng ít.

Già Bách Hợp thấy Đinh Hoan là thật không muốn Cửu Thải Tiên Phàm Liên, lúc này mới kích động không thôi tiếp nhận Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Cùng Đinh Hoan cùng một chỗ theo Tam Trọng Thiên Tinh Lục ra tới cũng gần hai mươi năm, Đinh Hoan cho Già Bách Hợp ấn tượng liền là làm việc quả quyết, phán đoán tinh chuẩn, tư chất cùng công pháp đều là không người có thể so.

Này chút đều còn không phải nhường Già Bách Hợp ấn tượng sâu nhất, cho nàng ấn tượng sâu nhất chính là Đinh Hoan là một cái có nguyên tắc tu sĩ, mặt đối với bất kỳ người nào làm bất cứ chuyện gì đều là không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, này tại nàng trong trí nhớ chưa bao giờ có.

Tại trong đáy lòng mặt, nếu như không phải mình căn bản là không xứng với Đinh Hoan, nàng đều sẽ đối với Đinh Hoan tâm động.

Nhưng nàng rất rõ ràng, cả đời này nàng sẽ không lựa chọn bất luận cái gì đạo lữ.

"Chúng ta là muốn rời đi nơi này sao?" Già Bách Hợp cảm giác mình có chút bối rối, tựa hồ suy nghĩ không nên nghĩ sự tình.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, bây giờ rời đi. Bất quá ta đoán chừng nơi này có truyền tống trận, đến mức truyền tống trận bầy ở nơi nào, ta cần muốn tìm một phiên."

"Ta biết, tại Tinh điện đằng sau có một cái chuyên môn truyền tống đại điện, trong đó bao gồm đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền tống trận." Già Bách Hợp vội vàng nói.

Đinh Hoan mừng rỡ: "Đi, đi qua nhìn một chút."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đem nơi này cắm vào mấy cái linh mạch toàn bộ rút đi.

Hắn đoán chừng khả năng không lớn lại tới nơi này tu luyện, lần này rời đi tự nhiên là muốn đem nơi này linh mạch toàn bộ rút đi.

Hai người xuyên qua Tinh điện, quả nhiên là nhìn thấy một cái đại trận bảo vệ truyền tống đại điện.

Tiến vào truyền tống đại điện, bên trong có mười một cái truyền tống trận, phân biệt là truyền tống đến từng cái Tinh Lục.

Đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục truyền tống trận cực kỳ dễ thấy, ngay tại thứ nhất.

"Đi thôi." Đinh Hoan bước lên truyền tống trận.

Già Bách Hợp đuổi theo sát lấy Đinh Hoan lên truyền tống trận.

Truyền tống trận kích phát, một tia sáng trắng cuốn lên đem hai người truyền tống đi."Nơi này không phải Tam Trọng Thiên Tinh Lục." Cước đạp thực địa về sau, Đinh Hoan lập tức liền phát hiện đến cái truyền tống trận này cũng không là đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Già Bách Hợp nói: "Nơi này gọi đế y Tinh, là Tam Trọng Thiên Tinh Lục một cái phụ Tinh, nhưng thật ra là một cái phế khí tinh cầu. Không có linh khí, cho nên nơi này là không có sinh mệnh."

Đinh Hoan hiểu rõ, đại khái liền là Tam Trọng Thiên Tinh Lục hành tinh.

"Nơi này khoảng cách Tam Trọng Thiên Tinh Lục rất gần, bay qua cũng chỉ phải mấy ngày thời gian." Già Bách Hợp lại giải thích một câu.

Đinh Hoan đang muốn tế ra nồi sắt, trên ngón tay của hắn chiếc nhẫn bỗng nhiên có quang mang lóe lên.

Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, này lấp lánh thật giống như thông tin châu lấp lánh.

Có thể Đinh Hoan trên ngón tay rõ ràng là chiếc nhẫn, mà không phải thông tin châu.

Đinh Hoan lại là nhíu mày.

Chiếc nhẫn kia mặt ngoài khắc hoạ liền là thông tin trận văn, cái này thông tin trận văn chỉ có Liễu Âm Châu một người có thể cùng hắn liên lạc.

Hắn thời điểm ra đi cùng Liễu Âm Châu nói qua, trừ phi cực kỳ chuyện trọng đại, bằng không không muốn cho hắn gửi đi thông tin tin tức.

Xem ra hắn tại Cửu Nguyên Tinh thời điểm, Liễu Âm Châu liền phát tin tức cho hắn, chẳng qua là Cửu Nguyên Tinh khoảng cách Tam Trọng Thiên Tinh Lục quá xa, truyền tin của hắn trận văn không thu được tin tức.

Hiện tại vừa về đến lập tức liền chịu thu đến tin tức, nói rõ này tin tức trì hoãn thời gian không cao hơn ba ngày, vượt qua ba ngày cũng không thu được.

Liễu Âm Châu phát cái này khẩn cấp liên lạc tin tức, nói rõ sự tình không nhỏ.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian tế ra nồi sắt, mang theo Già Bách Hợp cấp tốc phóng tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Đinh Hoan nồi sắt liền đứng tại Tàng Kiếm Sơn.

"Đinh tông chủ, ta muốn về Già Tinh Sơn, nếu có cần ta hỗ trợ địa phương, cứ việc gọi ta tới." Già Bách Hợp trong lòng lại là có chút không bỏ.

Nàng cảm giác cùng với Đinh Hoan đặc biệt an tâm, một chút nàng khả năng phạm sai lầm, Đinh Hoan đều sẽ uốn nắn tới, mà lại tốc độ tu luyện cũng nhanh.

Hiện tại Đinh Hoan lập tức liền muốn về đến Lam Tinh tông, nàng cũng không có lý do gì tiếp tục cùng với Đinh Hoan.

"Tốt, lần này đa tạ ngươi, không phải ngươi ra tay giúp đỡ, ta không có nhanh như vậy diệt đi Cửu Nguyên Tinh." Đinh Hoan cũng là cảm tạ một câu.

Lần sau đại khái hắn là không cần Già Bách Hợp hỗ trợ.

Già Bách Hợp phóng thích độc tố thời điểm, hắn đều cấu kiến đại vũ trụ chu thiên.

Dùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật đối độc đạo nhận biết cùng độc tố gen tích lũy, tương lai hắn cấu dựng lên độc đạo đạo tắc, phóng độc năng lực sẽ chỉ mạnh hơn Già Bách Hợp.

Đinh Hoan theo truyền tống trận vừa về tới Lam Tinh tông, thần niệm liền quét đến tông môn nghị sự đại điện cửa bị người cưỡng ép hủy.

Còn không người nào dám tới Lam Tinh tông hủy đi Lam Tinh tông tông môn nghị sự đại điện cửa lớn?

Đinh Hoan trước tiên liền đi tới tông môn đại điện.

"Tông chủ. . ." Trông thấy Đinh Hoan tới, Liễu Âm Châu đám người kích động toàn bộ đứng lên.

Đinh Hoan gật gật đầu, sau đó chỉ cửa lớn hỏi: "Người nào hủy?"

Diêm Mai có thể không có nửa điểm giấu diếm ý tứ: "Là Lão Lục, nó mong muốn luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn làm pháp bảo, Liễu Phó Tông chủ không đồng ý, nó sẽ phá hủy cửa lớn xông vào tông môn nghị sự đại điện tranh luận ầm ĩ.

Liễu Phó Tông chủ vẫn là không đồng ý, không cho nó Tử Uyển Trọng Sơn trận kỳ. Nó hiện tại đi Tàng Kinh các, căn bản là không ngăn cản nổi."

Đinh Hoan thần niệm quét đến tại Tàng Kinh các cổng đối Hồ Vô Tâm đại sảo kêu to Lão Lục.

Liễu Âm Châu vội vàng nói: "Lão Lục muốn đi Tàng Kinh các mang ta đi nhóm tiểu vũ trụ thuật, sau đó đi luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, ta không đồng ý.

Nó cưỡng ép muốn đi qua, ta chỉ có thể thỉnh ấm trưởng lão đi ngăn cản, chúng ta tại đây bên trong hiệp thương đối sách."

"Ngươi đưa nó gọi tới, liền nói có khả năng cân nhắc thỉnh cầu của nó." Đinh Hoan đang khi nói chuyện đi tới tông chủ vị ngồi xuống.

Hồ Vô Tâm ngăn tại Tàng Kinh các bên ngoài, khóe miệng còn có vết máu, vừa rồi hắn bị Lão Lục đả thương.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Lão Lục trên thân, cái tên này mới tinh vực cảnh, thực lực vậy mà có khả năng nghiền ép Hồ Vô Tâm, cái tên này đã từng như thế nổi danh, đích thật là có chút môn đạo.

Có thể đánh thương Hồ Vô Tâm nói rõ cái tên này nhớ lại một ít gì đó, bằng không không có bản lãnh lớn như vậy.

"Hoan Ca đều không dám ngăn cản ta đi Tàng Kinh các, ngươi tính là cái gì? Tới ta Lam Tinh tông mới mấy ngày, cũng muốn ngăn cản Lục gia tiến vào Tàng Kinh các? Nếu như còn dám không cho mở, ta liền sẽ không giáo huấn ngươi, mà là giết ngươi."

Nói câu nói này thời điểm, Lão Lục trong lòng liền nổi lên sát tâm. Ở trong mắt nó, hết thảy ngăn cản tại trước mặt nó ngăn cản nó Đại Đạo tồn tại, nó đều sẽ giết chết. Lão Lục cơ hồ là chỉ Hồ Vô Tâm mũi mắng.

Ngay tại Lão Lục còn muốn mắng nữa thời điểm, nó thu vào Liễu Âm Châu tin tức, tin tức rất đơn giản, chỉ có mấy cái chữ: "Tới tông môn nghị sự đại điện đi."

Tin tức lộ ra một loại bất đắc dĩ, hết sức hiển nhiên là nhận mệnh.

Lão Lục nhìn thông tin châu, cười lạnh nói: "Hiệp thương tới hiệp thương đi, còn không phải muốn hướng ta thỏa hiệp. Hiện tại yêu cầu lấy ta đi luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, bất quá không có chuyện tốt như vậy tình."

Nói xong, Lão Lục hóa thành một đạo Lưu Vân trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Vô Tâm nhìn xem Lão Lục tan biến mây ngấn, ánh mắt lóe lên run sợ.

Khó trách Lam Tinh tông mạnh mẽ, loại độn thuật này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Liễu Phó Tông chủ, ngươi nói cần gì chứ? Sớm phái người hiệp trợ ta đi luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, chỗ nào còn cần nhiều chuyện như vậy, hiện tại còn huyên náo tất cả mọi người không vui."

Lão Lục còn không có tiến vào nghị sự đại điện, thanh âm liền xa xa truyền tới.

Chờ nó đi đến nghị sự đại điện, cũng cảm giác được không thích hợp.

Hôm nay tựa hồ so trước mấy ngày càng thêm an tĩnh, đều như thế hiểu chuyện rồi? Không có người đối với nó rống to kêu gào rồi?

"Hoan Ca?" Lão Lục cuối cùng nhìn thấy ngồi tại tông chủ vị Đinh Hoan.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Lão Lục:

"Lục gia ngươi rất lợi hại a, không chỉ đá ta Lam Tinh tông nghị sự đại điện cửa lớn, còn muốn luyện hóa ta Lam Tinh tông Tử Uyển Trọng Sơn."

Chỉ một cái liếc mắt, Đinh Hoan liền biết vì cái gì Lão Lục lớn lối như thế, thậm chí bại lộ bản tính.

Cái tên này tiểu vũ trụ thuật xem như đại thành, cho nên cho rằng đã sớm hóa đi chính mình lưu tại nó trong linh hồn lạc ấn..