Chương 333: Người nào

Chương 333: Người nào

Dựa theo đạo lý nói, linh hồn lạc ấn một khi khắc xuống là vĩnh viễn không cách nào hóa đi, cái này cùng tu vi không quan hệ.

Dù cho Đinh Hoan là tu vi rất khi còn yếu về sau lưu lại linh hồn lạc ấn, Lão Lục cũng không có khả năng tuỳ tiện bỏ đi.

Lão Lục sở dĩ cho rằng nó đã trừ đi, là bởi vì nó tu luyện tiểu vũ trụ thuật, hơn nữa là một lần nữa xây dựng mạch lạc cùng huyệt vị.

Sau đó cái tên này tại khôi phục bộ phận trí nhớ về sau, mượn nhờ chính mình bản thân năng lực phối hợp tiểu vũ trụ thuật bỏ đi trong linh hồn Đinh Hoan lưu lại lạc ấn.

Đương nhiên, cái này bỏ đi, chẳng qua là Lão Lục coi là bỏ đi.

Trên thực tế tại Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật về sau, lưu tại Lão Lục thần hồn bên trong linh hồn lạc ấn chẳng những không có bị Lão Lục bỏ đi, thậm chí dung hợp tiến vào Lão Lục sâu trong linh hồn, cùng Lão Lục hồn phách thành làm một thể.

Trừ phi Đinh Hoan tự mình ra tay, bằng không Lão Lục vĩnh viễn cũng đi không xong cái này lạc ấn.

Lão Lục chẳng qua là rất nhanh liền phản ứng lại, ngược lại cũng không phải rất gấp nói ra.

"Hoan Ca, ngươi khả năng chẳng qua là nghe lời nói của một bên. Ta hiện tại là tinh vực cảnh, nhưng không có một kiện tốt pháp bảo, cho nên ta dự định đem Tử Uyển Trọng Sơn luyện hóa làm pháp bảo.

Hoan Ca ngươi lại không tại tông môn, ta cũng không biết Hoan Ca ngươi lúc nào thì trở về, mới nghĩ đến trước luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn tăng cao thực lực. Ta luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, đối Lam Tinh tông cũng là có chỗ tốt."

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Trước kia ngươi mặc dù hung hăng càn quấy, cũng là không đến mức như thế xuẩn. Nói đi, là ai sai sử ngươi.

Đinh Hoan đối Lão Lục hiểu rõ, cái tên này tuyệt đối sẽ không nghĩ đến luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn sự tình.

Nói không chừng nó cũng không biết còn có Tử Uyển Trọng Sơn tồn tại, liền là biết, cũng không có khả năng đi quan tâm. Nhất định là có người tại gia hỏa này bên tai nói cái gì.

"Hoan Ca, ngươi đối ta có ân tình ta là biết đến, nhưng ta đích xác không thể cho phép ngươi tại trên người của ta có linh hồn lạc ấn, cho nên chính ta trừ đi linh hồn lạc ấn. .

Đinh Hoan không đợi Lão Lục đem nói cho hết lời, liền trực tiếp cắt ngang Lão Lục lời:

"Bớt nói nhiều lời, trực tiếp nói cho ta biết là ai bảo ngươi luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, còn là ai cho ngươi đi Tàng Kinh các?"

Lão Lục hừ một tiếng: "Hoan Ca, luận thực lực, ta khả năng so ngươi còn mạnh hơn "

Lão Lục vẫn chưa nói xong, Đinh Hoan liền là hư không một bàn tay vỗ xuống đi.

Rõ ràng trông thấy Đinh Hoan một tát này đập tới, Lão Lục liền là cảm giác được vô pháp tránh né, giờ khắc này không gian xung quanh toàn bộ bị Đinh Hoan một tát này khóa lại.

Lão Lục trong lòng kinh hãi, thế này sao lại là mạnh hơn Đinh Hoan a? Thực lực của hắn so Đinh Hoan kém cách xa vạn dặm.

"Ba!" Đinh Hoan một tát này trực tiếp đem Lão Lục gần nửa một bên đầu đều đập thành sương máu, một đống Huyết Nha bay loạn.

"Nếu như ngươi không nói nữa, ta đây liền đem ngươi tại đây bên trong trực tiếp đốt đi." Đinh Hoan lạnh lùng nói ra.

Hắn thậm chí đều không có nói cho Lão Lục, hiện tại hắn chỉ cần thần niệm khẽ động, Lão Lục hồn phách liền sẽ sụp đổ. Bởi vì Lão Lục coi là linh hồn lạc ấn trừ đi, trên thực tế linh hồn lạc ấn sâu hơn.

Đinh Hoan một bàn tay, Lão Lục mới đột nhiên tỉnh táo lại, nhận rõ hiện thực. Nguyên lai mình coi là thực lực hẳn là mạnh hơn Đinh Hoan, đây chẳng qua là mong muốn đơn phương mà thôi.

Liền là không cần linh hồn lạc ấn, Đinh Hoan cũng có thể dễ dàng giết nó.

Diêm Mai trông thấy Lão Lục bị Đinh Hoan một bàn tay đập nửa bên mặt khỉ đều nát, mừng rỡ cười nói:

"Lão Lục, a, không đúng, Lục gia, ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Làm sao như thế kém cỏi rồi? Liền ngươi còn trung thành tuyệt đối, đừng vũ nhục cái từ này được không?

Ngồi tại Đinh Hoan bên cạnh người Liễu Âm Châu rung động không thôi, tại Lão Lục dễ dàng dùng khí tức ngăn chặn nàng cái này Tinh biến cảnh về sau, nàng liền cho rằng Lão Lục thực lực chỉ sợ sẽ không so Đinh Hoan kém.

Bây giờ mới biết, Lão Lục so với Tông chủ đến, kém không phải một điểm hai điểm.

Tông chủ liền là Tông chủ, khó trách có thể làm cho một cái Đạo Tu giới tạo dựng lên tông môn trở thành Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất tông môn. Lúc trước nàng lựa chọn tin tưởng Đinh Hoan, quả nhiên là không có sai.

"Từng cái từng cái mà nói, tại sao phải đi Tàng Kinh các?" Đinh Hoan thanh âm bình tĩnh.

Lão Lục che đẫm máu mặt, thấp thỏm lo âu nói: "Ta chẳng qua là tu luyện tới tinh vực cảnh, cho nên muốn muốn đi vào tìm kiếm Tinh cầu cảnh công pháp. ."

Điểm này hết thảy Lam Tinh tông người đều rõ ràng.

Đinh Hoan lưu tại Tàng Kinh các công pháp là có đỉnh cấp cấm chế khóa lại, tu luyện tiểu vũ trụ thuật tu sĩ, chỉ có tu luyện tới Tinh Vân cảnh đỉnh phong mới có thể đi mở ra bao hàm Tinh cảnh công pháp.

Tu luyện tới bao hàm Tinh cảnh đỉnh phong, mới có thể mở ra sao trời cảnh công pháp. . . Đừng nhìn Lão Lục hiện tại là tinh vực cảnh, chỉ cần không có đến tinh vực đỉnh phong, là căn bản đến không đến Tinh cầu cảnh công pháp.

Đinh Hoan nghe xong liền biết gia hỏa này vẫn là tại nói bậy tám đạo.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như không nói thật, vậy liền đi chết đi." Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nhiều lời.

Lão Lục gấp, nó có thể là rõ ràng Đinh Hoan sát phạt thủ đoạn.

Lúc trước ở địa cầu bên trên, Đinh Hoan chém giết nhiều ít yêu thú? Nửa điểm đều không non tay.

Nếu như không phải nó chịu thua nhanh, giao ra linh hồn lạc ấn, nó sớm đã bị Đinh Hoan răng rắc.

"Hoan gia ta nói, ta nói."

Lão Lục cũng không dám lại có nửa điểm giấu diếm: "Là Mạc Họa Bình, nàng nói ta đều đã là Lam Tinh tông đệ nhất cường giả, vì cái gì còn muốn bám vào Lam Tinh tông? Tại so ta tu vi thấp hơn dưới người mặt cầu sống?

Nàng còn nói cho ta biết, ta kỳ thật còn có khả năng càng mạnh. Nói ta thiếu khuyết một kiện tiện tay pháp bảo, Tử Uyển Trọng Sơn liền là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần ta luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, ta thực lực muốn gấp mấy lần gia tăng.

Liễu Âm Châu nghe là sắc mặt tái nhợt, nàng không nghĩ tới, cuối cùng chuyện này vẫn là cùng đệ tử của mình có quan hệ.

Nàng thật chính là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, này thời gian mười năm đều đi qua, nếu như tranh công pháp, liền nặng mới gia nhập Lam Tinh tông tới thu hoạch được công pháp a, vì sao muốn xui khiến Lão Lục tới phản ra Lam Tinh tông.

"Có phải hay không cũng là nàng nhường ngươi tới trộm tiểu vũ trụ thuật công pháp?" Đinh Hoan ngữ khí ngược lại là bình tĩnh trở lại.

Nói rõ hắn không có nhìn lầm đầu này xuẩn khỉ, cái tên này ngoại trừ thời điểm chiến đấu điên cuồng bên ngoài, địa phương khác IQ đáng lo.

Bằng không năm đó cũng không có khả năng bị người bán đi, sau đó làm dê thế tội.

"Đúng vậy, nàng và ta nói chỉ cần ta lấy được tiểu vũ trụ thuật, liền có biện pháp giúp ta tìm tới lúc trước mười phần mười trí nhớ. . .

Lão Lục không dám có nửa điểm giấu diếm.

Diêm Mai trừng to mắt nhìn chằm chằm Lão Lục, hắn có chút không dám tin tưởng nói: "Lão Lục, ngươi sẽ không phải cùng nàng trở thành nói. ."

Nói đến đây, Diêm Mai đột nhiên nhớ tới Mạc Họa Bình sư phụ Liễu Âm Châu còn ở nơi này.

Nếu là hắn nói Lão Lục hợp Mạc Họa Bình trở thành đạo lữ, đây tuyệt đối là đánh mặt Liễu Âm Châu.

Nhưng trong đại điện tất cả mọi người hiểu rõ Diêm Mai nghĩ cái gì, chỉ là không có người nói ra thôi.

Đinh Hoan cũng biết Diêm Mai nghĩ cái gì, bất quá hắn khẳng định Lão Lục không có khả năng cùng Mạc Họa Bình tại loại quan hệ này bên trên quấy nhiễu cùng đi.

Lão Lục này loại Hầu Tử, đối đạo lữ không đạo lữ tuyệt đối không có hứng thú.

Nếu là Hầu Tử đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, liền tuyệt đối sẽ không dùng Định Thân thuật tới định trụ thất tiên nữ về sau, ngược lại là đi hái quả đào.

Lão Lục cũng là Hỗn Độn bốn khỉ một trong, bản tính đoán chừng không kém nhiều.

Cũng là nói với Mạc Họa Bình giúp hắn tìm về trí nhớ, vậy khẳng định mười điểm để ý.

Xem ra Lão Lục đem chuyện đã qua toàn bộ nói cho Mạc Họa Bình, cũng là hết sức tín nhiệm a.

Mạc Họa Bình có thể làm cho Lão Lục đánh vỡ tông môn nghị sự đại điện cửa lớn, đi luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, thậm chí trùng kích Tàng Kinh các, nghĩ đến đã bị một chút ngon ngọt cho Lão Lục nếm, bằng không Lão Lục sẽ không làm như vậy.

"Mạc Họa Bình ở đâu?" Liễu Âm Châu nắm chặt nắm đấm, nàng quyết định vì tông môn trừ hại, đây là chính nàng dạy dỗ đệ tử.

Lão Lục lắc đầu: "Ta không biết, chúng ta đã hẹn chỉ cần ta luyện hóa Tử Uyển Trọng Sơn, nàng liền sẽ tìm đến ta.

"Ngươi làm ta mang tới một cái súc sinh, không chỉ không nghĩ vì Lam Tinh tông làm chút chuyện, lại nghĩ đến muốn luyện hóa Lam Tinh tông Tử Uyển Trọng Sơn, thậm chí cướp đoạt Tàng Kinh các.

Đã như vậy, ta đây liền cho phép ngươi đi luân hồi đi. . ."

Đinh Hoan nói xong, liền muốn xuất thủ.

Lão Lục dọa sợ, nó biết, nếu như lần nữa bị giết, vậy cũng không có người thứ hai tới cứu nó mệnh.

Nó tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất, đồng thời hai tay giao ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

"Hoan gia, đây là ta trí nhớ ra tới một ít gì đó, trước ngươi hỏi qua ta. Hiện tại cuối cùng có khả năng khắc hoạ ra tới, ngươi xem một chút."

Đinh Hoan tay một quyển, cái kia cái ngọc giản liền rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật." Đinh Hoan trông thấy cái này, lập tức giật mình.

Hắn thần niệm quét vào đi, quả nhiên là Địa Sát Dịch Hình thuật. Thoạt nhìn tương đối thô ráp, rõ ràng Lão Lục trí nhớ cũng không phải hết sức hoàn toàn.

Hắn thu hồi cái này Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lão Lục.

Cái tên này xem như mò thấy hắn bản tính a, biết nếu như cò kè mặc cả, cuối cùng không nhưng vẫn là muốn giao ra những vật này, mạng nhỏ y nguyên muốn bỏ ở nơi này.

Cho nên nó trước đem Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật giao cho mình, sau đó muốn hay không nó mệnh, toàn dựa vào mình nói tính.

"Ngươi hết sức thông minh, cút đi, từ nay về sau, không cho phép đặt chân Đạo Tu giới." Đinh Hoan lần nữa một bàn tay, trực tiếp đem Lão Lục đánh bay ra đại điện trên thực tế coi như là Lão Lục không có lấy ra bảy mươi hai huyễn thuật giao cho hắn, hắn cũng sẽ không giết Lão Lục.

Không chỉ sẽ không giết Lão Lục, thậm chí liền Lão Lục tu vi hắn đều sẽ không phế bỏ.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng cảm giác được Lão Lục không phải một cái tốt.

Coi như là dạng này, hắn cũng một mực không có đi động Lão Lục, còn giúp hắn tu luyện, thậm chí mượn nhờ tiểu vũ trụ thuật vì nó cải biến mạch lạc.

Nguyên nhân liền là Đinh Hoan biết lúc trước tiên thần tan biến, tuyệt đối còn có một số không hỏi người biết bí mật.

Những bí mật này có lẽ chỉ có Lão Lục một cái biết, hiện tại Lão Lục không nhớ nổi không có quan hệ  chờ Lão Lục thực lực càng ngày càng mạnh, tuyệt đối có khả năng nhớ lại rất nhiều then chốt đồ vật.

Viễn cổ tiên thần hướng đi, còn có kia là cái gì vũ trụ vị đĩa, vì sao muốn rời đi Địa Tinh, nhất định phải tiến vào vũ trụ vị đĩa?

Tiên vị lại là cái gì? Này tiên vị là ai phân phối? Này chút câu đố, có lẽ chỉ có Lão Lục mới có cởi ra cơ hội.

Chờ Lão Lục tu vi đến trình độ nhất định về sau, tự động sẽ tìm kiếm qua đi.

Lão Lục trên người có hắn lưu lại đạo vận ấn ký, vô luận đi đến nơi nào, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Mà lại Lão Lục Nguyên Thần chỗ sâu còn có hắn lưu lại linh hồn lạc ấn, vô luận cái tên này như thế nào mạnh mẽ, hắn cũng là một cái ý niệm trong đầu là có thể giết nó.

Ban đầu đây chỉ là Đinh Hoan một chút ý nghĩ, hiện tại hắn đều sẽ Lão Lục theo Địa Cầu đưa đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục tới, còn đem Lão Lục bồi dưỡng đều có thể chính mình trốn, chỗ nào sẽ còn tiếp tục động thủ giết Lão Lục?.