Chương 334: Tinh Hà.

Chương 334: Tinh Hà.

Nga là lão Ngũ.

Đinh Hoan thả đi Lão Lục, chẳng những là Diêm Mai cùng Liễu Âm Châu không rõ, người còn lại đều không rõ.

Theo lý thuyết Đinh Hoan không có khả năng bởi vì Lão Lục là hắn thú sủng, liền đem đập tông môn đại điện môn Lão Lục buông tha.

Bởi vì bình thường bọn hắn cảm giác tông chủ và hắn thú sủng quan hệ tựa hồ cũng không là rất hòa hợp.

Tu sĩ tầm thường, chính mình thú sủng tự nhiên là đi tới chỗ nào mang ở đâu, bọn hắn Tông chủ tựa hồ rất ít đeo thú sủng ra ngoài.

Nhưng loại chuyện này rất khó nói, một phần vạn Đinh Hoan nhớ tới tình cũ không muốn giết Lão Lục đâu?

Đinh Hoan đương nhiên sẽ không liền chuyện này đi giải thích, hắn cũng không giải thích được. Cũng không thể nói, chuyện này muốn theo Lam Tinh Hoa Hạ tiên thần truyền thuyết tới nói lên đi.

"Liễu Phó Tông chủ, ta lần này trở về có hai chuyện, thứ nhất chính là muốn đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi.

Nghe được Đinh Hoan, Liễu Âm Châu giật mình, đang muốn nói chuyện thời điểm, một đạo phi kiếm xuyên qua tông môn hộ trận trực tiếp rơi vào Liễu Âm Châu trong tay.

Này loại có thể xuyên cái tông môn hộ trận truyền thư phi kiếm, nhất định phải thu hoạch được Lam Tinh tông công nhận mới được, bằng không liền tông môn hộ trận đều vào không được.

Liễu Âm Châu kích phát phi kiếm về sau, một đạo thanh âm vội vàng chỉ mặc tới: "Liễu Phó Tông chủ, ta là Đan Bắc Thư, nếu như Đinh tông chủ trở về, nhất định muốn nói cho hắn biết một sự kiện.

Tại chúng ta này phương vũ trụ giới diện có cái Vạn Giới thương hội, bọn hắn bốn phía truy nã Đinh tông chủ, Tuần Hữu Thiện cùng Quý Tu Văn đã bị bọn hắn giết chết, nếu để cho bọn hắn tìm tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục, hậu quả kia khó mà đoán trước. . .

Liễu Âm Châu ngây dại, nàng có chút thấp thỏm lo âu nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, hắn đang suy nghĩ chuyện này là như thế nào tiết lộ ra ngoài?

Nếu như không có tiết lộ ra ngoài, Tuần Hữu Thiện cùng Quý Tu Văn tại sao lại bị giết?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức liền bắn ra một đạo truyền thư phi kiếm.

Truyền thư phi kiếm tự mang đạo vận cùng bay lượn trận văn, cho nên truyền tống khoảng cách so thông tin châu càng xa.

Nhường Đinh Hoan cau mày là, hắn truyền thư phi kiếm vừa mới lao ra Lam Tinh tông liền tự động tán loạn đi.

Mất đi đạo vận phi kiếm cũng là rơi xuống trên mặt đất.

Có hai loại khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này, đệ nhất phi kiếm muốn đưa khoảng cách quá xa vô pháp đến. Đệ nhị tiếp nhận phương chủ động phong cấm chính mình hết thảy đạo vận dấu vết.

Đinh Hoan hoài nghi này rất có thể là loại thứ hai, Đan Bắc Thư tại đưa ra phi kiếm về sau, không còn dám cùng Lam Tinh tông liên hệ.

"Liễu Phó Tông chủ, Đan Bắc Thư đám người là lúc nào đi ra? Hết thảy có mấy người đi ra?" Đinh Hoan ngưng trọng hỏi.

Liễu Âm Châu cũng biết chuyện này chỉ sợ lớn, nàng vội vàng nói: "Mười hai năm trước, Phí Triển Không tiền bối một mực chờ đợi ngươi trở về.

Đang đợi bảy tám năm cũng không có tin tức của ngươi về sau, hắn liền hẹn Đan Bắc Thư, Tuần Hữu Thiện, Quý Tu Văn, Phục Thất Kiếm, Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền các vị tiền bối rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đến mức ra đi làm cái gì ta cũng không biết."

Đinh Hoan lập tức liền cho Tuần Hữu Thiện, Phục Thất Kiếm đám người lần lượt phát ra truyền thư phi kiếm, đều không ngoại lệ, tất cả truyền thư phi kiếm toàn bộ đưa không đi ra.

Đinh Hoan đột nhiên đứng lên: "Âm Châu tỷ, từ hôm nay trở đi ngươi chính là tông môn Tông chủ, Diêm Mai ngươi cùng Hồ Vô Tâm vì tông môn phó Tông chủ, tông môn hết thảy sự vụ các ngươi hiệp thương lấy tới. . ."

Liễu Âm Châu vội vàng nói: "Tông chủ, ta không được a, thực lực của ta có hạn. ."

Đinh Hoan khoát tay: "Vốn nên là cử hành một cái nghi thức, ta hiện tại không có thời gian, các ngươi có khả năng tổ chức Tông chủ nhậm chức nghi thức, ta nhất định phải tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian."

"Đúng, Tông chủ yên tâm, ta cùng Liễu tông chủ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Diêm Mai lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý tứ.

Hắn cũng biết Đinh Hoan khiến cho hắn làm phó Tông chủ, là trợ giúp Liễu Âm Châu sửa chữa sai.

Liễu Âm Châu trong rất nhiều chuyện cân nhắc cũng không hoàn toàn, cần hắn tới hoàn thiện . Còn Đinh Hoan chính mình, hẳn là cảm thấy thực lực quá thấp, chuẩn bị bế quan trùng kích tầng thứ cao hơn, chuẩn bị ra đi cứu người.

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác là nghĩ như vậy, Diêm Mai mặc dù tuổi trẻ, nhưng Diêm Mai tuyệt đối là một cái có ý tưởng gia hỏa, rất nhiều chuyện cân nhắc đều vô cùng toàn diện.

Hắn không tại tông môn, có Diêm Mai ở một bên nhìn xem, tông môn sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Tàng Kiếm Sơn, Đinh Hoan tới nơi này lần nữa. Không chỉ như thế, hắn còn mở ra bị hắn phong ấn chặt vũ trụ vòng xoáy.

Hắn nhất định phải muốn ở chỗ này tấn cấp, bằng không mà nói, hắn không có tư cách đi cùng Vạn Giới thương hội liều.

Trước đó tại Cửu Nguyên Tinh, vẻn vẹn một cái Tiên Phàm cầu Lâu Tây Hà liền để hắn kém vẫn, Vạn Giới thương hội cái này cự vô phách, nếu như nói không có Tiên Phàm cầu cảnh cao thủ, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng. Tại Cửu Nguyên Tinh Đinh Hoan mặc dù nói không có lao ra tiên cầu cảnh, lại tích lũy đầy đủ thâm hậu nội tình.

Lúc này lại tu luyện, theo vũ trụ vòng xoáy bên trong cảm thụ được cái kia vô cùng mênh mông vũ trụ khí tức, Đinh Hoan vũ trụ thức hải bên trong Tinh cầu có một chút biến hóa.

Đinh Hoan vũ trụ thức hải bên trong Tinh cầu là kết nối tinh hệ cầu nối, này chút Tinh cầu thực chất hóa về sau, ở giữa là hư vô tinh không.

Hiện tại này chút hư vô trong tinh không thêm ra tới đủ loại đạo vận khí tức.

Trước đó Đinh Hoan tại Cửu Nguyên Tinh bế quan nhưng không có này chủng đạo vận biến hóa.

Tuy nói Cửu Nguyên Tinh Cửu Nguyên tu sĩ bị Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp diệt đi, kỳ thật đây là một cái sinh mệnh tinh cầu. Đinh Hoan tại Cửu Nguyên Tinh lúc tu luyện, dung hợp qua vô tận vạn vật gen tin tức.

Lúc này lại trở lại vũ trụ vòng xoáy tu luyện, này Tinh cầu ở giữa tinh không hư vô dần dần nhiều đủ loại đạo vận khí tức.

Theo Đinh Hoan không ngừng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, cảm ngộ vũ trụ mênh mông bên trong đủ loại quy tắc, này chút đạo vận dần dần tạo thành một đạo lại một đạo tinh không đạo văn.

Tinh không đạo văn tạo thành một đầu như ẩn như hiện sông lớn.

Cứ việc này sông lớn còn không có hình thành, đã là mơ hồ nhốt chặt tất cả tinh hệ cùng Tinh cầu.

Đại Vũ Trụ Thuật hình thành to lớn vòng xoáy linh khí bên trong, Đinh Hoan biết mình cảnh giới tiếp theo.

Tinh Hà cảnh!

Theo Đinh Hoan không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, trong tinh hà đạo vận bốc lên phun trào, tựa như lúc nào cũng có thể hình thành thực chất.

Đinh Hoan lại đình chỉ tu luyện.

Hắn mơ hồ cảm giác mình muốn tấn cấp Tinh Hà, tại cái vũ trụ này vòng xoáy tu luyện còn chưa đủ, chỉ có tiến vào chân chính trong vũ trụ sao trời tu luyện, hắn Tinh Hà mới có thể triệt để hoàn thiện.

Đinh Hoan lần nữa đem cái vũ trụ này vòng xoáy phong ấn chặt, đồng thời đem phong ấn tại Tàng Kiếm Sơn đầu kia độc mạch lấy đi, phong ấn tại chính mình nồi sắt trong không gian.

Làm xong này chút, Đinh Hoan khống chế nồi sắt cấp tốc lao ra Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Hắn có mục tiêu rõ rệt, đệ nhất tại trong vũ trụ sao trời tu luyện, tranh thủ tiến vào Tinh Hà cảnh.

Đệ nhị diệt đi Vạn Giới thương hội.

Vạn Giới thương hội là nhất định phải diệt đi, bằng không hắn rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục sau trong lòng cũng sẽ bất ổn.

To lớn nồi sắt rìa, bị Đinh Hoan cắm vào bốn đầu cực phẩm linh mạch, bốn đầu cực phẩm tinh không linh mạch.

Cái kia mấy trăm vạn chiếc nhẫn, Đinh Hoan cũng không có toàn bộ mở ra, chẳng qua là mở ra bộ phận chiếc nhẫn, nồi sắt bên trong linh mạch cùng linh thạch liền chồng chất thành núi.

Mặc dù nói không có Tiên Khuyên hoa cùng Cửu Thải Tiên Phàm Liên này loại cực phẩm bảo vật, linh mạch cùng linh thạch đó là nhiều không kể xiết.

Nồi sắt cũng không là không mục đích gì tiến lên, Đinh Hoan lấy ra Vạn Giới thương hội khách khứa bài.

Lúc đó mua lúc mua, hắn liền nghe Già Bách Hợp nói, này khách khứa bài về sau có khả năng chỉ dẫn Vạn Giới thương hội tổng bộ vị trí.

Dùng Đinh Hoan trận đạo trình độ, thông qua chỉ dẫn trận pháp khống chế nồi sắt bay hướng Vạn Giới thương hội tổng bộ, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nồi sắt lúc nào bay đến Vạn Giới thương hội tổng bộ, Đinh Hoan cũng không nóng nảy, hắn tại chính mình nồi sắt bên trong điên cuồng hoàn thiện chính mình Tinh Hà.

So với đằng trước tất cả cảnh giới, Đinh Hoan cảm giác hắn chỉ có hoàn thành Tinh Hà, Đại Vũ Trụ Thuật mới xem như sơ bộ nhập môn.

Bởi vì muốn hoàn thiện chính mình Tinh Hà, nhất định phải hoàn thiện trong tinh hà mỗi một đạo vũ trụ đạo vận.

Chủ tinh thần, tinh hệ, Tinh cầu. .

Tất cả này chút, đều thông qua trong tinh hà đạo vận biến đến càng thêm vững chắc.

Trong tinh hà đạo vận đạo văn, liền là hắn cảm ngộ cùng dung hợp hết thảy thiên địa quy tắc.

Những thiên địa này quy tắc không chỉ có bao gồm hắn trong tu luyện cảm ngộ đến thiên địa quy tắc, còn bao gồm hắn trong tu luyện dung hợp thiên địa vạn vật gen quy tắc.

Vẻn vẹn một tháng trôi qua, Đinh Hoan cũng cảm giác hắn có khả năng thông qua hoàn thiện chính mình Tinh Hà dẫn tới lôi kiếp.

Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, hắn liền là Tinh Hà cảnh.

Đinh Hoan không có làm như vậy, mà là tiếp tục lớn mạnh chính mình Tinh Hà đạo vận.

Hắn cho rằng Tinh Hà mạnh yếu có khả năng sẽ ảnh hưởng đến hắn cảnh giới tiếp theo, này hoàn toàn là một loại trực giác.

Cho nên chỉ cần là chính mình đã từng cảm ngộ đến, tiếp xúc qua đạo vận khí tức, Đinh Hoan toàn bộ dung hợp đến trong tinh hà.

Không chỉ như thế, tại vũ trụ mênh mông bên trong thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện, chỉ cần Linh Nguyên đầy đủ, hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền có thể đem vũ trụ mênh mông bên trong hết thảy tinh không đạo vận quy tắc cùng cuốn vào chính mình trong tinh hà.

Hai năm, ba năm. . .

Đinh Hoan còn muốn tiếp tục mở rộng ngưng luyện chính mình Tinh Hà, mấy đạo lôi quang nổ tung, đi theo từng đạo Lôi Kiếp hồ liền oanh xuống dưới. Rầm rầm rầm!

Tiếng sấm nổ tung, Đinh Hoan đột nhiên đứng lên, hắn giờ mới hiểu được chính mình còn không có một kiện tiện tay công kích pháp bảo.

Đợt thứ nhất lục đạo Lôi Hồ Oanh dưới, Đinh Hoan liên tục oanh ra sáu quyền.

Răng rắc!

Đinh Hoan oanh ra ngoài đạo vận cùng lôi cung đụng vào nhau, ánh chớp bốn phía, Đinh Hoan chỉ cảm thấy chính mình vẻn vẹn xương tay bị oanh đoạn.

Mà lục đạo lôi cung tất cả đều bị hắn đánh nát.

Đinh Hoan lòng tin phóng đại.

Nói rõ hắn lần này độ kiếp so với lần trước độ kiếp nội tình cùng tích lũy đều thâm hậu.

Xem ra hắn không có lựa chọn một tháng liền trùng kích Tinh Hà cảnh là đúng.

Nếu như hắn tiến vào hư không tại cảm giác được có khả năng trùng kích Tinh Hà cảnh về sau, lập tức liền trùng kích Tinh Hà cảnh, vậy hắn chỉ sợ chỉ có thể mượn nhờ nồi sắt tới độ kiếp.

Dạng này xác thực có thể cho hắn bình yên vô sự vượt qua lôi kiếp, hắn khẳng định mượn nhờ nồi sắt độ kiếp cùng hiện tại mạnh mẽ chống đỡ độ kiếp chỗ tốt hoàn toàn không giống.

Lục đạo Lôi Kiếp hồ bị Đinh Hoan dễ dàng đánh nát, đi theo lại là ba đạo Lôi Kiếp hồ đánh xuống.

Này ba đạo Lôi Kiếp hồ so với trước sáu đạo càng thêm thô to, một dạng chẳng qua là nhường Đinh Hoan cánh tay đứt gãy mà thôi.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cuốn lên, chỉ dùng một chu thiên, liền kéo theo sẽ phải thành hình Tinh Hà đạo vận gợn sóng, thương thế trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ là đằng trước hai đợt lôi kiếp đối Đinh Hoan không có chút nào uy hiếp, đợt thứ ba lôi kiếp trực tiếp tới mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Cảm nhận được Tinh Hà cảnh Lôi Kiếp hồ đối với mình không có có trí mạng thương hại lúc, cái kia cuồng bạo Lôi Kiếp hồ liền bị Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật hóa thành Lôi Nguyên cùng Lôi hệ đạo vận.

Lôi Nguyên dễ dàng bị Đinh Hoan hấp thu đi, Lôi hệ đạo vận bị Đinh Hoan cuốn vào trong tinh hà bổ sung Tinh Hà đạo văn.

Tinh Hà lấy mắt thường tốc độ thấy được hoàn thiện, thậm chí tại vô cùng vô tận đạo vận trùng kích phía dưới, phát ra Không không thanh âm, thật giống như sóng lớn vỗ đê.

Tinh Hà lôi kiếp còn không có độ xong, Đinh Hoan liền cấp thiết muốn muốn cùng Tiên Phàm cầu cảnh cường giả đấu pháp nhìn một chút..