Chương 335: Bị diệt tông Phiền Giản Đan 

Chương 335: Bị diệt tông Phiền Giản Đan 

Nội tình đầy đủ thâm hậu, Lôi Kiếp hồ đối với mình không có uy hiếp thời điểm, Đinh Hoan liền không lại lãng phí Lôi Nguyên.

Cơ hồ mỗi một đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống, đều bị Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cuốn vào chu thiên bên trong, thật nhanh ngưng luyện thức hải bên trong vũ trụ tinh hà.

Tám mươi mốt đạo Lôi Kiếp hồ còn không có hoàn toàn hạ xuống, Đinh Hoan thức hải bên trong tại vũ trụ tinh hà liền triệt để thành hình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuối cùng một đợt Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống.

Lần này Đinh Hoan hoàn toàn không chống cự, hắn trực tiếp đem này chút Lôi Kiếp hồ dẫn vào thức hải bên trong.

Lôi Kiếp hồ đánh vào hắn thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong, tại cái kia vừa mới hình thành Tinh Hà bên trên khuấy động ra muôn vàn ánh chớp.

Mà Đinh Hoan thức hải lại là vững chắc dị thường, không có nửa điểm gợn sóng.

Ý vị này Đinh Hoan thức hải bên trong Đại Đạo vũ trụ đã triệt để vững chắc, nhường Đinh Hoan kích động không thôi.

Hắn vẫn muốn nếm thử xem một thoáng chính mình Đại Đạo vũ trụ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hôm nay rốt cuộc biết.

Hiện tại thức hải của hắn, coi như là Tinh Hà cảnh Lôi Kiếp hồ cũng không cách nào dao động, chớ đừng nói chi là đem thức hải của hắn oanh phá.

Giờ phút này thức hải bên trong Tinh Hà hạ vô tận đạo vận lưu động, như một đầu ngân đái vòng quanh chủ tinh thần lưu động.

Thức hải lần nữa mấy lần mở rộng, thần niệm mở rộng ra ngoài, dễ dàng liền xé rách một khối thiên thạch.

Đứng tại nồi sắt bên trên Đinh Hoan trong lòng sục sôi sục sôi.

Tinh Hà cảnh, tương đương với Địa Tiên.

Nhưng Đinh Hoan nội tâm vô cùng rõ ràng, hắn Tinh Hà cảnh tuyệt đối không là Địa Tiên đơn giản như vậy.

Mặc dù Đinh Hoan không biết cái nào lưu lại cuốn da người là người nào, tương lai có thể hay không cùng hắn thành làm đối thủ, giờ phút này Đinh Hoan đối với hắn là phi thường cảm kích.

Không có cái kia một miếng da quyển, coi như là hắn đối gen hiểu rõ đi nữa gấp mười lần, thiên phú lại tăng mạnh gấp trăm lần, hắn chỉ sợ cũng vô pháp sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật này loại công pháp nghịch thiên.

Trong thức hải của mình xây dựng một cái Đại Đạo vũ trụ, này cho lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại hắn không chỉ cấu kiến, mà lại hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong có sao trời, tinh hệ, Tinh cầu, hiện tại càng là tạo thành Tinh Hà. .

Có thể đi Vạn Giới thương hội hang ổ.

Đinh Hoan nhìn một chút khách khứa bài bên trên chỉ thị, tựa hồ còn vô cùng xa.

Không lại tu luyện, mà là chính mình khống chế nồi sắt dùng lớn nhất tốc độ phóng tới Vạn Giới thương hội.

Nồi sắt tại phi hành thời điểm, Đinh Hoan tiếp tục bắt đầu luyện hóa nồi sắt cấm chế.

Quả nhiên, tại hắn tấn cấp Tinh Hà cảnh về sau, không cần Lôi Kiếp hồ hỗ trợ, hắn thần niệm cũng có thể thẩm thấu tiến vào nồi sắt trong cấm chế, bắt đầu luyện hóa lớp cấm chế thứ sáu.

Ba tháng trôi qua, theo một tiếng thanh thúy kêu khẽ.

Nồi sắt tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều, đây là Đinh Hoan luyện hóa nồi sắt lớp cấm chế thứ sáu.

Đinh Hoan lần nữa trùng kích lớp cấm chế thứ bảy.

Năm tháng sau, Đinh Hoan triệt để luyện hóa lớp cấm chế thứ bảy, nồi sắt tốc độ muốn lần nữa tăng vọt thời điểm, một đạo phi hành pháp bảo nhanh chóng tiếp cận Đinh Hoan.

Đinh Hoan ngừng nồi sắt.

Bay lượn lâu như vậy, hắn cách Vạn Giới thương hội tựa hồ cũng không có giảm bớt nhiều ít khoảng cách, cái này khiến hắn hoài nghi cái này khách khứa bài có phải hay không không thích hợp.

Cái kia đạo phi hành pháp bảo rất nhanh liền đứng tại Đinh Hoan nồi sắt bên ngoài.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, hắn kinh dị phát hiện, này phi hành pháp bảo bên trên người hắn thế mà nhận biết, Phiền Giản Đan.

Thật sự là hữu duyên a, vũ trụ mênh mông, hắn phi hành mấy năm thời gian, còn có thể nơi này trông thấy Phiền Giản Đan, này loại hầu như không tồn tại tỷ lệ bị hắn gặp.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu rõ, xác suất này là không thể nào xuất hiện.

Phiền Giản Đan xuất hiện ở đây, chỉ có một nguyên nhân, đối phương biết vị trí của hắn, chuyên môn đi tìm tới.

Phiền Giản Đan tình huống bây giờ cũng không lớn diệu, trên mặt dịch dung mặt nạ cũng hư hại rất nhiều, tóc dài rối loạn, giống như bị người ức hiếp sau trốn ra được.

"Nhân sinh thật sự là nơi nào không gặp lại a." Đinh Hoan nhìn xem Phiền Giản Đan nói ra.

Phiền Giản Đan đối Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Cuối cùng là đuổi tới ngươi, ta có thể là đuổi ngươi đến mấy năm."

Quả nhiên là đi tìm tới. Đinh Hoan vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn nồi sắt tốc độ còn có người có thể đuổi kịp? Huống hồ hắn nồi sắt hiện tại là càng lúc càng nhanh.

Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu là chuyện gì xảy ra, ánh mắt của hắn rơi vào cái viên kia khách khứa bài bên trên, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Quả nhiên là có tâm cơ a, hơn hai mươi năm trước ngay tại ta khách khứa bài bên trên làm xuống ấn ký, ha ha.

Đinh Hoan cũng có chút im lặng, lúc trước hắn khách khứa bài là Già Bách Hợp làm. Già Bách Hợp làm về sau, hắn liền nhét vào chiếc nhẫn của mình bên trong.

Lần này vì tìm kiếm Vạn Giới thương hội, lúc này mới xuất ra khách khứa bài.

Mang lấy ra liền đặt ở nồi sắt bên trên dẫn đạo hướng đi, căn bản cũng không có để ý có đúng hay không, càng không khả năng đi xem này khách khứa bài lý mặt có hay không thần niệm ấn ký cái gì.

"Hoan Ca, ta lúc đầu đích thật là đối ngươi cùng Già đại ca có chút ý nghĩ. Rời đi Hư Không Phi Thành về sau, ta liền vô cùng khâm phục ngươi cùng Già đại ca." Phiền Giản Đan thành khẩn nói ra.

Đinh Hoan biết, đối phương nếu tại hắn khách khứa bài lý mặt làm theo dõi ấn ký, vậy hiển nhiên là biết hắn khách khứa bài thân phận liền là Hoan Ca.

"Ngươi truy ta có chuyện gì?" Đinh Hoan đối Phiền Giản Đan chưa nói tới hảo cảm, cũng chưa nói tới ác cảm.

Phiền Giản Đan liền ôm quyền nói ra: "Hoan Ca, ta cũng xem như nhận lấy ngươi liên lụy."

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày, nghi hoặc hỏi: "Ta lúc nào liên lụy ngươi rồi?"

"Ta bởi vì cùng ngươi còn có Già đại ca cùng một chỗ, cho nên sư môn của ta bị Vạn Giới thương hội tàn sát, ta cũng bị Vạn Giới thương hội truy sát "Phiền Giản Đan thanh âm mang theo ủy khuất.

Sư môn bị tàn sát, vẻn vẹn một chút ủy khuất?

Đinh Hoan cũng là đã hiểu nguyên nhân, hẳn là hắn cùng Già Bách Hợp cùng trước mắt cái này Phiền Giản Đan ở tại một nhà kho nghỉ, về sau lại là cùng đi ra khỏi Hư Không Phi Thành, này mới khiến Vạn Giới thương hội cho là bọn họ quen thuộc.

Vạn Giới thương hội trưởng lão Bành Tát chính là hắn giết, nếu Vạn Giới thương hội cảm thấy Phiền Giản Đan cùng bọn hắn quen thuộc, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Ta tại cảm ứng được ta lưu lại thần niệm ấn ký về sau, lập tức liền bắt đầu truy ngươi. Nhưng tốc độ của ngươi thật sự là quá nhanh, ta dùng mười mấy tấm đỉnh cấp độn phù, lúc này mới ở cái địa phương này nhìn thấy ngươi."

Phiền Giản Đan là càng nói càng ủy khuất, những cái kia độn phù bên trong có mấy trương đỉnh cấp, đều có thể để cho nàng đào mệnh nhiều lần.

Bất quá nàng cũng không có chờ Đinh Hoan nói tiếp, liền tiếp tục nói:

"Hoan Ca, ngươi hẳn là đi Vạn Giới thương hội a? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi mong muốn bằng cái này khách khứa bài tìm tới Vạn Giới thương hội, cái kia chính là nằm mơ."

"Vì cái gì?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Phiền Giản Đan.

Không phải nói khách khứa bài có khả năng khi tìm thấy Vạn Giới thương hội sao?

Phiền Giản Đan giải thích nói: "Này khách khứa bài là tại Hư Không Phi Thành làm, cũng không có biến sắc, cho nên ngươi chỉ có thể tìm tới Hư Không Phi Thành vị.

Hư Không Phi Thành vị trí không ngừng di chuyển, ngươi làm sao tìm kiếm? Chỉ có tại Hư Không Phi Thành làm khách khứa bài biến thành màu xanh lá, lúc này mới có khả năng định vị đến Vạn Giới thương hội tổng bộ.

Thì ra là thế.

Đinh Hoan trong lòng cảm thán, sớm biết đem Già Bách Hợp khách khứa bài mượn tới liền tốt.

Già Bách Hợp mua mua thật nhiều đồ vật, khách khứa bài khẳng định không còn là màu cam, cụ thể là màu gì, hắn cũng không biết.

Phiền Giản Đan tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là vui mừng, ngươi cùng Già đại ca khách khứa bài là tại Hư Không Phi Thành làm.

Nếu như là tại Vạn Giới thương hội tổng bộ làm, vậy bọn hắn đã sớm căn cứ khách khứa bài tin tức đuổi tới ngươi chỗ Tinh Lục.

Đinh Hoan trong lòng giật mình, đúng a.

Bọn hắn nếu có thể bằng vào khách khứa bài tìm tới Vạn Giới thương hội, Vạn Giới thương hội vì sao không thể căn cứ khách khứa bài tìm tới vị trí của bọn hắn?

Thấy Đinh Hoan yên lặng, Phiền Giản Đan chủ động nhắc tới chủ đề:

"Ngươi hẳn là biết bằng hữu của ngươi bị Vạn Giới thương hội giết a? Nếu như không phải bằng hữu của ngươi kiên cường, Vạn Giới thương hội nói không chừng đã sớm biết ngươi đến từ chỗ nào.

Dùng Vạn Giới thương hội năng lượng, không chỉ sẽ diệt đi ngươi tông môn, gia tộc, thậm chí hết thảy ngươi nhận biết người đều sẽ bị giết chết. Dù cho ngươi chỗ tinh cầu, cũng không nhất định có thể giữ được.

Bằng không, ngươi cho rằng Vạn Giới thương hội vì sao không người nào dám đắc tội?"

Đinh Hoan lần này liền là hướng Vạn Giới thương hội lấy muốn thuyết pháp, nghe được phiền lời đơn giản, hắn tranh thủ thời gian ôm quyền hỏi: "Còn muốn thỉnh giáo Phàn đạo hữu, bằng hữu của ta là chuyện gì xảy ra."

Phiền Giản Đan thở dài:

"Mười mấy năm trước, ngươi mấy người bằng hữu đi tới một bên Khuê Tinh Lục. Bọn hắn tại Vô Biên thành bên ngoài nhìn thấy ngươi lệnh truy nã.

Ngươi bên trong một cái gọi bạn của Tuần Hữu Thiện trông thấy là truy nã ngươi lệnh truy nã, lập tức giận dữ, trực tiếp hủy đi cái kia lệnh truy nã. ."

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, này chút lão tư cách Địa Tiên cường giả một mực hung hăng càn quấy đã quen a.

Không muốn nói bọn hắn còn là một đám Địa Tiên viên mãn, coi như là Tuần Hữu Thiện một người, theo Khai Thiên chiến trường sau khi ra ngoài cũng là đi ngang chủ.

Trên thực tế nếu như không phải Vạn Giới thương hội, dùng Phí Triển Không, Tuần Hữu Thiện, Đan Bắc Thư, Tuần Hữu Thiện, Quý Tu Văn, Phục Thất Kiếm, Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền này một đám người, đích thật là đi tới chỗ nào cũng không cần xem mắt người sắc. Nhưng Vạn Giới thương hội là địa phương nào, đây là có chân chính Tiên Phàm cầu cảnh cường giả địa phương.

"Bọn hắn như thế nào?" Đinh Hoan trầm giọng hỏi thăm.

Phiền Giản Đan đồng tình nhìn Đinh Hoan liếc mắt: "Giống như có người bị giết, cũng có mấy người chạy trốn. Lúc ấy trận chiến kia vẫn là rất khốc liệt, ta nhớ được Vạn Giới thương hội cũng đã chết rất nhiều Địa Tiên cường giả.

Có một cái gọi là Tễ Cô nữ nhân thật là lợi hại, nàng một người liền giết bốn năm cái Địa Tiên, còn có một cái dùng kiếm gọi ẩn náu cái gì, hắn cũng rất lợi hại.

Có thể là sau này tới Tiên Phàm cầu cảnh cường giả, cái kia họ ẩn náu sư phụ bị giết, còn có người bị bắt. ."

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, hắn không có tiếp tục hỏi tiếp.

"Ngươi biết Vạn Giới thương hội tổng bộ ở đâu?" Đinh Hoan lập tức hỏi thăm.

Phiền Giản Đan gật đầu: "Đúng, ta biết. Ta tại lần trước tham gia qua đấu giá hội về sau, liền đi đến Vạn Giới thương hội tổng bộ, đồng thời đem tông môn trú đóng ở Vạn Giới thương hội tổng bộ chỗ Vô Biên thành."

"Ngươi đưa ngươi tông môn trú đóng ở Vô Biên thành?" Đinh Hoan càng ngày càng nghe không hiểu nữ nhân này lời nói.

Phiền Giản Đan gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta này nhất mạch đều là đơn truyền, liền là Vấn Tâm tông, sư môn ta chính là ta một người."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Phiền Giản Đan: "Vậy ngươi mới vừa nói ngươi sư môn toàn bộ bị Vạn Giới thương hội giết?"

Phiền Giản Đan trừng to mắt: "Ta không có lừa ngươi, sư đệ của ta Phiền Tuyền, sư muội Tuyết Lâm Nhi. Mặc dù chúng nó chẳng qua là một con chó cùng một con mèo, có thể là cùng ta làm bạn nhiều năm. . .

Trông thấy trên người ta đả thương a? Bọn hắn truy sát ta, bất quá ta cũng không phải dễ trêu, ngược lại hiện tại là đủ vốn."

Đinh Hoan trực tiếp cắt ngang nàng: "Phàn đạo hữu, ngươi biết Vạn Giới thương hội tổng bộ, còn mời ngươi dẫn ta đi Vạn Giới thương hội.".