Chương 336: Hỏa hệ pháp tắc

Chương 336: Hỏa hệ pháp tắc

Phiền Giản Đan mừng rỡ: "Ngươi hẳn là có thể đem Vạn Giới thương hội tận diệt đi a? Lần trước ngươi cùng Già đại ca là thế nào thủ tiêu cái kia một đám truy sát tiểu tử của các ngươi. . ."

Đinh Hoan không có có tâm tư nói chuyện: "Ngươi trước dẫn đường, ta muốn nhìn bằng hữu của ta có phải hay không còn sống."

Đây là phương vị cầu, ngươi nồi sắt tương đối nhanh." Phiền Giản Đan đưa cho Đinh Hoan một thủy tinh cầu, chính nàng thì là không khách khí thu hồi phi thuyền, bước lên Đinh Hoan nồi sắt.

Tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Đinh Hoan sẽ lưu nàng lại.

Cái này đích xác là một cái hư không phương vị cầu, Đinh Hoan lần nữa đem nồi sắt tốc độ kích phát đến lớn nhất.

Đứng tại sắt trong nồi Phiền Giản Đan sợ hãi than nói: "Nguyên lai trước đó ngươi nồi sắt tốc độ còn không có đi đến nhanh nhất a? Nếu như ngươi ngay từ đầu chính là cái này tốc độ, ta dù cho còn có độn phù, cũng không cách nào đuổi kịp ngươi.

"Ta đem ta phi hành pháp bảo quyền khống chế giao cho ngươi, ngươi dẫn đường đi qua, ta cần làm vài việc." Đinh Hoan nói ra.

"Hoan Ca ngươi yên tâm, ta cam đoan dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới một bên Khuê Tinh Lục." Phiền Giản Đan kích động không thôi nói.

Đinh Hoan loại cấp bậc này phi hành pháp bảo, nàng còn chưa bao giờ khống chế qua.

Trở lại bên trong khoang thuyền, Đinh Hoan bố trí xong phòng ngự trận, lúc này mới xòe tay ra, cái kia đóa hỏa diễm hạt giống xuất hiện ở lòng bàn tay.

Hỏa diễm thời gian mấy chục năm hấp thu hai đầu Địa Hỏa mạch sau đã không thể nói là hỏa diễm mầm móng, mà là mang theo màu đỏ cam, thoạt nhìn cũng là xinh đẹp.

Đây là Hậu Thiên hỏa chủng, Hậu Thiên hỏa chủng nếu như bồi dưỡng tốt, tấn cấp Tiên Thiên cũng không là chuyện không thể nào.

Nếu như bồi dưỡng không tốt, vậy trở thành một đóa phế hỏa cũng như thường.

Đinh Hoan thu hoạch được này hỏa diễm hạt giống sau nhưng không có bạc đãi cái này hỏa chủng, một đầu thượng phẩm Địa Hỏa mạch cùng một đầu cực phẩm Địa Hỏa mạch toàn bộ bị này hỏa chủng thôn phệ.

Có thể nói đổi thành bất cứ người nào, cho dù là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất cường giả, chỉ sợ cũng cho ăn không nổi.

Đinh Hoan lần nữa cầm ra cái viên kia Lam Chích Tinh, trong lòng thầm nghĩ cũng không biết này miếng Lam Chích Tinh bị này hỏa diễm thôn phệ về sau, có thể hay không tấn cấp, giúp hắn luyện chế ra một cây trường thương.

Màu đỏ cam hỏa diễm cảm nhận được Lam Chích Tinh, đột nhiên ngọn lửa tăng vọt, sau đó hỏa diễm trực tiếp cuốn lên tới.

Cuồng bạo khí tức vọt tới, Đinh Hoan nhanh lên đem Lam Chích Tinh ném vào trong ngọn lửa, trong lòng thầm nghĩ, cái đồ chơi này thế nào thấy không giống lắm là hắn đồ vật?

Này hỏa diễm có thể là hắn dùng tinh huyết ấp, lại trước tiên liền dùng Địa Hỏa mạch, tại hỏa diễm hạt giống hấp thu Địa Hỏa mạch thời điểm, hắn còn mấy lần ném ra tinh huyết.

Theo lý thuyết này hỏa diễm coi như là lại khát vọng Lam Chích Tinh, cũng phải nhìn ý nghĩ của hắn mới là.

Nhưng mới rồi này hỏa diễm quả thực là trực tiếp đi lên đoạt. Nếu như tay của hắn không nhanh một chút, tay của hắn đều phải bị thương.

Hoả diễm của chính mình bỏng tay của mình, đây chính là thiên hạ đệ nhất kỳ văn.

Bởi vì vừa rồi hỏa diễm thôn phệ Lam Chích Tinh thời điểm, cũng không phải dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, mà là mang theo một loại cực độ khát vọng cùng thô bạo.

Đinh Hoan trong lòng mơ hồ bay lên một loại mất tự nhiên.

Loại cảm giác này liền giống như chính mình nhọc nhằn khổ sở nuôi một con chó, cái gì tốt đều cho con chó này, kết quả chủ nhân cho ăn đến muộn một điểm, con chó này vì thức ăn liền chủ nhân cũng cắn.

Bất quá Đinh Hoan tầm mắt rất nhanh liền bị ngọn lửa hấp dẫn, này hỏa diễm quấn lấy Lam Chích Tinh về sau, tăng vọt ra cao ba trượng ngọn lửa.

Ngọn lửa màu sắc theo màu đỏ cam dần dần hóa thành màu xanh nhạt, khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Hỏa diễm tại thôn phệ Lam Chích Tinh thời điểm lộ ra cực kỳ thô bạo, dù cho có hộ trận khống chế lại, bên ngoài khống chế nồi sắt Phiền Giản Đan cũng cảm giác được.

Lam Chích Tinh dần dần tại hỏa diễm bên trong tan biến hầu như không còn, hỏa diễm cũng chậm rãi bình ổn lại, lần nữa rơi vào Đinh Hoan trong tay thời điểm, đã là một đóa màu xanh nhạt ngọn lửa nhỏ.

Ngọn lửa nhỏ tại Đinh Hoan ngón tay nhảy lên, lộ ra rất là hưng phấn.

Đinh Hoan cũng là mừng rỡ, này hỏa diễm khẳng định là tấn cấp.

Hắn xòe tay ra, trên Địa Cầu lấy được khối kia không biết tên tài liệu liền bị hắn bắt ra tới, thần niệm cuốn lên, trong tay hỏa diễm tăng vọt một trượng phương viên đem này khối sắt bao ở trong đó.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, tài liệu này bị ngọn lửa bao lấy thiêu đốt vượt qua nửa nén hương thời gian, vẫn là không thấy một chút dấu hiệu hòa tan.

Liền hòa tan đều làm không được, nói thế nào luyện khí?

Dù cho Đinh Hoan cố gắng nữa thôi động hỏa diễm, có thể là hỏa diễm nhiệt độ thủy chung là không thể đi lên.

Đinh Hoan có một loại có sức lực thi triển không lên cảm giác, hắn khí mắng to:

"Cần ngươi làm gì? Lão Tử dùng hai đầu Địa Hỏa mạch, mấy cái cực phẩm linh mạch cùng tinh không linh mạch bồi dưỡng ngươi, một khối Lam Chích Tinh còn chưa mở lời liền bị ngươi nuốt, hiện tại liền một khối sắt đều hòa tan không được, còn Hậu Thiên hỏa chủng? Ta nhổ vào!" Sở dĩ như vậy mắng, một cái là Hỏa Diễm hoa phí hắn nhiều như vậy tinh lực, cho đến bây giờ vẫn là không có cách nào luyện hóa một cái khối sắt.

Còn có liền là trước đó ngọn lửa này không nghe hắn chỉ huy không nói, còn kém chút đốt tới hắn, khiến cho hắn trong lòng khó chịu.

Trên thực tế tại hỏa diễm bắt đầu thôn phệ Lam Chích Tinh thời điểm, Đinh Hoan liền chôn xuống muốn vứt bỏ ngọn lửa này tâm tư.

Tựa hồ nghe đã hiểu Đinh Hoan lời, ngọn lửa này đột ngột lần nữa nổi lên, ngọn lửa vậy mà cuốn về phía Đinh Hoan.

Cuồng bạo khí tức tử vong nghiền ép lên đến, đây là muốn thiêu chết Đinh Hoan tiết tấu.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn biết mình bị âm.

Này hỏa diễm tuyệt đối có vấn đề.

Nào có hoả diễm của chính mình, mong muốn thiêu chết chủ nhân?

Một đạo đột ngột tin tức tràn vào Đinh Hoan ý thức ở giữa, chỉ cần hắn nhận sai, về sau tiếp tục tìm kiếm Địa Hỏa mạch bồi dưỡng hỏa diễm, hỏa diễm vẫn là sẽ cùng trước đó một dạng lưu ở bên cạnh hắn.

Đây là tại nghĩ cái rắm ăn?

Đinh Hoan nhắm mắt lại, Đại Vũ Trụ Thuật điên cuồng vận chuyển, cái này đến cái khác Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bị hắn cấu dựng lên.

Mỗi một chu thiên đều sẽ ngọn lửa này cuốn vào trong đó, sau đó điên cuồng hấp thu hỏa diễm bên trong Linh Nguyên, Địa Hỏa mạch khí tức cùng Hỏa hệ đạo vận.

Tu sĩ khác coi như là gặp phải loại tình huống này, chỉ sợ cũng chỉ có rút đi ném mất hỏa diễm, hoặc là khuất phục tiếp tục nghe hỏa diễm.

Bởi vì coi như là bọn hắn mong muốn thu hồi thứ thuộc về chính mình cũng làm không được.

Nhưng Đinh Hoan liền câu thông đều chẳng muốn cùng này hỏa diễm câu thông, ăn hắn dùng hắn, đều cho hắn phun ra.

Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng hấp thu vũ trụ ở giữa hết thảy đạo vận pháp tắc cùng vạn vật gen, tại vũ trụ tinh hà hình thành về sau, Địa Hỏa mạch cũng có thể hấp thu.

Cảm nhận được Đinh Hoan còn dám phản kháng, cái kia đóa hỏa diễm càng là tăng vọt ra hơn mười trượng phạm vi, cuồng bạo khí tức so với trước luyện hóa cái kia không biết tên tài liệu lúc không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Đinh Hoan coi như là ngớ ngẩn cũng biết, này hỏa diễm trước đó căn bản cũng không có định nghe hắn, đi giúp hắn luyện hóa tài liệu luyện chế trường thương.

Hỏa diễm theo hắn, hoàn toàn là vì muốn hắn quăng uy.

Hiện tại hỏa diễm công kích, mới là ngọn lửa này thực lực chân chính.

Hỏa diễm chẳng qua là quét qua, liền đem Đinh Hoan trên người quần áo toàn bộ cuốn đi, khủng bố nóng bỏng khí tức rơi vào Đinh Hoan trên da, trong nháy mắt liền đem Đinh Hoan da thịt đốt thành một đoàn cháy đen.

Đinh Hoan độ kiếp thời điểm, so này càng đáng sợ cũng trải qua, này hỏa diễm tính là thứ gì?

Mặc cho hỏa diễm đốt ở trên người cuốn lên tiếng xèo xèo vang, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên điên cuồng tước đoạt hỏa diễm hạt giống bên trong Địa Hỏa mạch khí tức.

Đồng thời cái kia một đóa vừa mới bị ngọn lửa hấp thu Lam Chích Tinh năng lượng cũng bị Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên theo hỏa diễm bên trong tước đoạt ra tới.

Này loại tước đoạt, cái khác công pháp làm không được, Đại Vũ Trụ Thuật làm vô cùng dễ dàng.

Cảm nhận được Đinh Hoan muốn hủy đi chính mình, ngọn lửa kia so Đinh Hoan còn điên cuồng hơn, nó ở trong hư không bộc phát ra nổ tung thanh âm, lần nữa cuồng bạo nóng bỏng mấy phần.

Đinh Hoan thương thế trên người càng ngày càng nặng, này chút đối Đinh Hoan mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Đối Đinh Hoan tới nói, không sợ nhất liền là thụ thương.

Chỉ cần ý thức hắn vẫn còn, cũng đừng nghĩ khiến cho hắn khuất phục tử vong.

Linh Nguyên cùng Địa Hỏa mạch khí tức bị Đại Vũ Trụ Thuật tước đoạt xong, Đinh Hoan tiếp tục tước đoạt Hỏa hệ pháp tắc đạo vận.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên không ngừng tước đoạt hỏa diễm bên trong Hỏa hệ đạo vận, hỏa diễm cuồng bạo nóng bỏng cũng là càng ngày càng yếu.

Đinh Hoan biết, hỏa diễm bỏ qua giết hắn thời cơ tốt nhất.

Hoặc là nói, này hỏa diễm theo bắt đầu lên liền không ai có thể lực giết hắn.

Mỗi một chu thiên đi qua, hỏa diễm Hỏa hệ pháp tắc đạo vận khí tức liền yếu đi một điểm, hỏa diễm hạt giống ngọn lửa theo màu xanh nhạt khôi phục được màu đỏ cam, sau đó màu sắc còn tại phai nhạt.

Một đạo hư nhược tin tức truyền đến Đinh Hoan nghĩ xong, hỏa diễm khuất phục, hi vọng Đinh Hoan có khả năng dừng lại dùng Đại Vũ Trụ Thuật tước đoạt nó Hỏa hệ pháp tắc.

Đinh Hoan thật giống như không có cảm nhận được tin tức này, chẳng những không có yếu bớt, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên càng là cấp tốc.

Không giết Lão Lục, là bởi vì hắn còn muốn lợi dụng Lão Lục tìm kiếm được Hoa Hạ viễn cổ tiên thần dấu chân. Không giết này hỏa diễm, ha ha, chỉ có thể nói này hỏa diễm suy nghĩ nhiều.

Một đạo thê lương bén nhọn thanh âm tại Đinh Hoan trong tay hỏa diễm vang lên, Đinh Hoan đình chỉ Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển.

Hỏa diễm không có, tại trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một khỏa màu xám cục đá.

Đinh Hoan biết, đây chính là hỏa diễm bị hắn triệt để tước đoạt Hỏa hệ pháp tắc về sau, lưu lại vật tàn lưu.

Cái kia đóa hỏa diễm không có, vật tàn lưu bên trên ý thức cũng tan biến hầu như không còn.

Đinh Hoan xem trong tay viên này màu xám cục đá, trong lòng nghĩ đến này hỏa diễm hạt giống ý thức được đáy là chính mình tạo ra vẫn là một cái nào đó đại năng lưu lại? Vô luận là thế nào tới, Đinh Hoan đều không có ý định lưu lại này cục đá.

Hắn tu vi còn thấp, không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp luyện chế ra một viên mục nát đạo thực phù, đem này cục đá bao lấy ném vào hư không bên trong.

Không được bao lâu, này cục đá sẽ bị ăn mòn không còn một mảnh. Coi như là ở trong đó ý thức chính mình không có tiêu diệt sạch sẽ, cũng sẽ trong tinh không hóa thành hư vô.

Đinh Hoan lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, lập tức kinh dị phát hiện mình biết biển trong tinh hà nhiều một đạo rõ ràng Hỏa hệ đạo tắc đạo vận.

Cái này là Hỏa hệ pháp tắc sao?

Hắn xòe tay ra, ngón tay liền nhiều hơn một đoàn ngọn lửa màu xanh.

Đinh Hoan sinh ra một loại minh ngộ, hắn nhắm mắt lại, từng đạo đạo vận khí tức ở xung quanh người lưu động.

Khi hắn mở mắt lần nữa, trên ngón tay hỏa diễm màu sắc biến thành màu xanh đậm.

"Không nghĩ tới ta cảm ngộ thứ nhất pháp tắc lại là Hỏa hệ pháp tắc." Đinh Hoan tự lẩm bẩm.

Hắn cuối cùng đụng chạm đến pháp tắc rìa, hắn một mực tưởng tượng lấy có một ngày mình có thể cảm ngộ đến không gian hoặc là nói Thời Gian pháp tắc.

Là thật không có nghĩ qua, hắn lần thứ nhất cảm ngộ đến pháp tắc là Hỏa hệ.

Hiển nhiên là tại hắn triệt để tước đoạt Hậu Thiên hỏa chủng hỏa nguyên tố pháp tắc về sau, chính mình trong tinh hà nhiều hơn một đạo thuần túy hỏa nguyên tố pháp tắc.

Dùng hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ năng lực, đạo này rõ ràng Hỏa hệ pháp tắc xuất hiện tại trong tinh hà, hắn mong muốn không cảm ngộ Hỏa hệ pháp tắc cũng khó khăn.

Cảm thụ được cùng tâm thần mình hoàn toàn liên hệ với nhau, chính mình có thể triệt để chưởng khống pháp tắc hỏa diễm, Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Sớm biết tước đoạt này Hậu Thiên hỏa chủng pháp tắc sau  có thể để cho mình cảm ngộ đến Hỏa hệ pháp tắc, ngưng luyện ra chính mình pháp tắc hỏa diễm, hắn sớm chỉ làm.

Không đúng, nếu như sớm làm như vậy, hắn liền là tước đoạt Hậu Thiên hỏa chủng Hỏa hệ pháp tắc cũng ngưng luyện không ra chính mình pháp tắc hỏa diễm.

Bởi vì hắn còn không có tấn cấp đến Tinh Hà cảnh.

Tinh Hà cảnh mới là hắn Đại Đạo đường ranh giới.

Tại mặc khác vũ trụ thức hải cái kia cuồn cuộn bàng bạc trong tinh hà, dung nhập chính là vũ trụ mênh mông vô tận vô tận thiên địa đạo vận, đếm không hết Vạn Vật pháp tắc.

Chỉ có tại bước vào Tinh Hà cảnh về sau, hắn mới có tư cách bước chân pháp tắc, mới có tư cách đi cảm ngộ đủ loại thiên địa pháp tắc..