Chương 337: Luân Hồi thương

Chương 337: Luân Hồi thương

Đinh Hoan nhìn xem đầu ngón tay cùng chính mình đạo vận hòa làm một thể hỏa diễm.

Này hỏa diễm khí tức cùng màu sắc, rõ ràng so với trước bị hắn vứt bỏ Hậu Thiên hỏa chủng đẳng cấp cao hơn một chút.

Đinh Hoan lòng sinh cảm khái, hắn Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp thiên địa vạn vật đạo tắc cùng gen, tại thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, tuyệt đối là có hỏa nguyên tố.

Sở dĩ cho tới hôm nay mới tạo ra thuộc về mình pháp tắc hỏa diễm, là bởi vì hắn hôm nay mới cảm ngộ đến Hỏa hệ pháp tắc.

Hắn cấu dựng lên Đại Đạo vũ trụ, chẳng những có Hỏa hệ đạo vận, còn lại nguyên tố đạo vận là toàn bộ đầy đủ.

Chỗ khác biệt chính là, hắn tước đoạt hấp thu Hậu Thiên hỏa chủng Hỏa hệ pháp tắc.

Này loại Hỏa hệ pháp tắc dung nhập hắn trong tinh hà ức vạn đạo vận về sau, khiến cho hắn cảm ngộ Hỏa hệ pháp tắc, lúc này mới ngưng luyện ra thuộc về mình pháp tắc hỏa diễm.

Đây là theo đạo vận khí tức đến pháp tắc hỏa diễm chuyển biến.

Giữa thiên địa hỏa diễm nhiều, lôi kích có khả năng dẫn tới hỏa diễm, đá lửa có khả năng dẫn tới hỏa diễm, hỏa núi cũng có thể dẫn tới hỏa diễm.

Nhưng hỏa chủng lại khác, hỏa chủng là Hỏa hệ pháp tắc ngưng luyện, là một loại quy tắc thể hiện.

Khác biệt hỏa chủng, ngưng luyện ra được Hỏa hệ pháp tắc cũng là khác biệt.

Hắn có thể thông qua với hỏa hệ pháp tắc cảm ngộ, ngưng luyện ra pháp tắc hỏa diễm, hơn xa tại người khác mượn dùng tới hỏa chủng.

Đinh Hoan lòng sinh cảm khái, pháp tắc hỏa diễm chẳng qua là bắt đầu.

Nếu có một ngày hắn có thể hấp thu một loại nào đó Lôi hệ pháp tắc, cảm ngộ đến Lôi hệ pháp tắc, hắn đồng dạng có khả năng đưa tay oanh ra Lôi hệ công kích.

Chờ một ngày nào đó hắn có thể cảm ngộ Không Gian pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc, cái kia thực lực của hắn đem đường thẳng bay lên.

Bất quá này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, muốn cảm ngộ Không Gian pháp tắc nhất định phải có cơ duyên, không phải tùy tiện liền có thể cảm ngộ đến.

Thật giống như hắn cảm ngộ Hỏa hệ pháp tắc, thu hoạch được thuộc về mình pháp tắc hỏa diễm, cái kia cũng là bởi vì hắn đã từng thu được một viên sau thiên hỏa diễm hạt giống.

Trước mặc kệ này hỏa diễm hạt giống có phải hay không có hố, hiện tại hắn lại là thực sự được lợi người.

Đinh Hoan nhìn xem trước mặt khối này tài liệu, khối này tài liệu theo Địa Cầu đến nơi đây, không biết luyện chế qua bao nhiêu lần, liền không có một lần là thành công.

Địa Cầu luyện qua, đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục sau hắn cũng luyện qua, đều không cách nào luyện hóa.

Liền là trước đó bị hắn vứt hỏa chủng cũng không cách nào luyện hóa, Đinh Hoan biết cái kia hỏa chủng không có tận lực, bởi vì hắn căn bản là chỉ huy bất động.

Hiện tại hắn pháp tắc hỏa diễm thành hình, đồng thời đã là màu xanh đậm, không biết có thể hay không luyện hóa khối này tài liệu.

Hỏa diễm khẽ quấn ở tài liệu, tài liệu liền phát ra xuy xuy tiếng vang, lập tức phía ngoài một lớp bụi màu nâu da tróc bắt đầu hòa tan tróc ra.

Tầng này màu nâu xám vỏ ngoài bị hòa tan về sau, là một khối đen kịt khối sắt hình dáng tài liệu.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn rất nhanh liền cảm giác mình pháp tắc hỏa diễm bùng cháy cái này đen thui hồ sơ đen có chút khó khăn.

Một thời gian thật dài, mới hòa tan một cái góc nhỏ.

Đinh Hoan lập tức vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, hi vọng tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trợ giúp dưới, này pháp tắc hỏa diễm càng mạnh một chút.

Quả nhiên đồ vật của mình liền là không giống nhau.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên kéo theo lấy từng đạo Linh Nguyên đạo vận tới, cái kia màu xanh đậm pháp tắc hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt mấy trượng, cuồng bạo nhiệt độ cơ hồ muốn xông ra hộ trận.

Nếu như này hộ trận không phải Đinh Hoan bố trí, này hỏa diễm sớm đã đem hộ trận xé rách sạch sành sanh.

Bên ngoài khống chế nồi sắt Phiền Giản Đan xem chính là kinh hồn táng đảm.

Này Hoan Ca đến cùng là cái gì cấp độ tu sĩ? Ngọn lửa kia quả thực là để cho người ta bất ổn.

Nếu như cùng Hoan Ca đấu pháp, không cần Thần Thông a, chỉ cần ngọn lửa này xoắn tới, nàng liền không chịu nổi.

Đinh Hoan kích động không thôi, còn là chính mình pháp tắc hỏa diễm ra sức, mình tùy thời thời khắc đều có thể mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật cuốn lên bên ngoài Linh Nguyên vì hoả diễm của chính mình gia trì.

Tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận cùng Linh Nguyên duy trì dưới, pháp tắc hỏa diễm màu sắc theo màu xanh đậm biến thành màu lam nhạt.

Cái kia khó mà hòa tan đen thui hồ sơ đen bắt đầu hòa tan, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cuốn lên càng nhanh, thậm chí Đinh Hoan chuẩn bị thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra cái thứ hai chu thiên tới duy trì hỏa diễm cường độ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia một khối tài liệu tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cùng hỏa diễm liên thủ, dần dần bị Đinh Hoan luyện chế thành một cây trường thương.

Cái này đến cái khác trận văn bị Đinh Hoan khắc hoạ đến trường thương bên trên, trường thương ngoại hình dần dần biến hóa. Theo bất quy tắc khí phôi đến thô ráp trường thương lại đến khí thế bức người. . .

Một tháng sau, theo Đinh Hoan một đạo tinh huyết phun tại này cây trường thương bên trên, này cây trường thương triệt để thành hình.

Toàn thân đen kịt, đầu thương hai thước, báng thương bảy thước một tấc, thân thương che kín Đinh Hoan khắc hoạ cấm văn.

Vì để cho cây thương này thuần túy, Đinh Hoan không có trộn lẫn bất luận cái gì còn lại tài liệu.

Dù cho Đinh Hoan trên người có một đầu đáy biển Thanh Tinh hà, hắn cũng không có gia nhập này cây trường thương bên trong.

Bất quá vì để cho trường thương này phù hợp trên Địa Cầu trường thương kiểu dáng, Đinh Hoan vẫn là dùng Chiến Hồn tinh cho này cây trường thương luyện chế ra một đầu thương anh.

Chiến Hồn tinh có thể nói là Tam Trọng Thiên Tinh Lục cấp cao nhất vật liệu luyện khí, bất luận cái gì công kích pháp bảo gia nhập Chiến Hồn tinh, đều có thể nhường hắn sức chiến đấu tăng lên mấy lần.

Đinh Hoan trên thân một đống Chiến Hồn tinh, hắn quả thực là không có gia nhập một điểm Chiến Hồn tinh tại đây cây trường thương lên.

Cuối cùng dùng Chiến Hồn tinh cho này cây trường thương luyện chế ra một chút thương anh, hoàn toàn là vì xem thuận mắt, mà không phải tăng lên thương uy lực.

Dù cho chẳng qua là dùng Chiến Hồn tinh luyện chế ra thương anh, này cây trường thương uy lực cũng là tăng lên một cái cấp độ.

Xem trong tay cái này chính mình tốn hao một tháng thời gian luyện chế trường thương, Đinh Hoan là càng hài lòng.

Cây thương này nhiều nhất chẳng qua là một kiện Cực phẩm Linh khí, Đinh Hoan biết đây không phải tài liệu xấu, mà là hắn luyện khí thực lực là thật không được tốt.

Không chỉ như thế, hắn hỏa diễm cũng còn kém một chút.

Tương lai chờ hắn luyện khí thực lực tăng cường, hỏa diễm cũng tăng cường, hắn có khả năng luyện chế lại một lần cây thương này.

Trường thương trong tay giương lên, còn không có tế ra liền mang theo một cỗ cường hãn sát thế.

Đinh Hoan suy nghĩ khẽ động, này cây trường thương đã là trôi nổi tại thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Tại cái kia vô cùng vô tận đạo vận pháp tắc Tinh Hà bên trên, Đinh Hoan rung động phát hiện, này cây trường thương thế mà còn có thể hấp thu trong tinh hà đạo vận khí tức.

Ý là trường thương có khả năng hấp thu đạo vận pháp tắc tấn cấp?

Này cây trường thương là hắn Đại Vũ Trụ Thuật phối hợp hoả diễm của chính mình pháp tắc luyện chế mà thành, không ống liệu như thế nào, những vật này đều là cùng thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ có quan hệ.

Có lẽ không quan hệ tài liệu, là bởi vì hắn luyện chế phương thức.

Vô luận là hỏa diễm, vẫn là Đại Vũ Trụ Thuật, đều là hắn lớn đạo đạo tắc thể hiện, này hoặc là mới là trường thương có thể hấp thu Tinh Hà đạo vận nơi mấu chốt.

Đinh Hoan xòe tay ra, trường thương lần nữa rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Không sai, cây thương này Đinh Hoan là càng xem càng hài lòng.

Cũng là muốn đặt tên, cây thương này tài liệu đến từ Địa Cầu, lại là chính mình pháp tắc hỏa diễm cùng Đại Vũ Trụ Thuật cùng một chỗ luyện chế.

Không bằng liền gọi.

Súng vũ trụ?

Cái tên này thông tục chút, bất quá vũ trụ không phải còn có biệt danh sao? Tại Hoa Hạ vũ trụ cũng gọi Thái Hư hoặc là cửu thiên.

Đã như vậy, cái kia cây thương này liền gọi cửu thiên thương.

Nắm chặt trường thương trong tay, Đinh Hoan chính là muốn cho trường thương của mình mệnh danh, bỗng nhiên nhìn thấy trên ngón tay của chính mình hỏa diễm.

Này hỏa diễm là hắn thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong Tinh Hà Hỏa hệ pháp tắc ngưng luyện, cùng tâm ý của hắn tương thông lại là độc lập tồn tại.

Hỏa diễm bỏ bao nhiêu công sức, hắn lại trước cho trường thương mệnh danh, không tử tế.

Đinh Hoan rất rõ ràng xử lý sự việc công bằng mới là đúng lý, cho dù là chính mình pháp tắc hỏa diễm, cũng không thể không tuân theo quy củ.

Giơ tay lên, đạm ngọn lửa màu xanh lam ở lòng bàn tay nhảy lên.

Tại vừa rồi luyện khí quá trình bên trong, hỏa diễm lần nữa tấn cấp, tại luyện chế xong trường thương về sau, vẫn là màu lam nhạt.

"Ngươi trước trường thương tạo ra, liền cho ngươi trước mệnh danh, về sau liền gọi ngươi Thái Hư đi."

Cứ việc hỏa diễm là một đạo pháp tắc ngưng luyện, Đinh Hoan y nguyên có thể cảm nhận được hỏa diễm tại có tên về sau, khí tức càng thịnh, Hỏa hệ pháp tắc càng thêm rõ ràng một chút.

Này có trồng linh tính đồ vật, đều có thể cảm nhận được Đinh Hoan tâm ý.

Nếu vũ trụ tên cho hỏa diễm, thanh trường thương kia liền không thể lại lấy tên cửu thiên.

Đinh Hoan thu hồi Thái Hư, nắm lên trường thương: "Ta cũng xem như Luân Hồi giả, về sau ngươi chính là Luân Hồi thương, theo ta chặt gai dẹp bụi."

Trường thương phát ra từng đợt ong ong rung động.

Quả nhiên đồ tốt đều có linh tính, có Thái Hư diễm cùng Luân Hồi thương, tăng thêm hắn hiện tại lại là Tinh Hà cảnh, vậy liền đi quét ngang Vạn Giới thương hội đi.

Đinh Hoan thu hồi che giấu cấm chế cùng phòng ngự trận đi ra, phát hiện phi thuyền của mình đã đứng tại hư không bên trong "Phàn đạo hữu, làm sao không đi?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì đến a, ngươi thần niệm quét một thoáng, tại phía trước Tinh Lục liền là một bên Khuê Tinh Lục." Phiền Giản Đan chỉ chỉ đằng trước nói ra.

Giờ phút này nàng mới nhìn rõ Đinh Hoan tóc rối bời, so với nàng trước đó đào vong thời điểm tựa hồ còn muốn chật vật một chút.

"Đa tạ." Đinh Hoan liền ôm quyền, thu hồi nồi sắt.

Dọc theo con đường này không phải Phiền Giản Đan hỗ trợ, hắn chẳng những phải không đến Thái Hư cùng Luân Hồi thương, nói không chừng có một ngày sẽ còn bị cái kia hỏa diễm âm một thoáng.

"Này không cần cám ơn, Vạn Giới thương hội đồ ta Vấn Tâm tông môn, ta tự nhiên muốn giúp đỡ ngươi." Phiền Giản Đan không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan có chút bó tay rồi, giống như liền giết ngươi một con chó cùng một con mèo a?

"Vậy là ngươi ở chỗ này chờ ta, vẫn là cùng ta đi vào chung?" Đinh Hoan hỏi.

Đinh Hoan coi là Phiền Giản Đan nói khí thế như vậy hùng tráng, khẳng định là sẽ cùng mình đi vào chung.

Khiến cho hắn im lặng là Phiền Giản Đan nghe được hắn về sau, vội vàng nói:

"Hoan Ca, ta thực lực có hạn, nếu như vạn giới tan họp truy sát ra tới, ta trốn đều trốn không thoát, có muốn không ngươi đi vào trước, ta đi theo phía sau ngươi."

"Được thôi." Đinh Hoan cũng không thèm để ý, dù sao Phiền Giản Đan cũng xem như giúp hắn đại ân.

Đinh Hoan trực tiếp ngự không xông về một bên Khuê Tinh Lục, Phiền Giản Đan lại là lề mà lề mề xa xa theo ở phía sau, rõ ràng không nguyện ý để người ta biết, nàng là cùng Đinh Hoan cùng đi.

So với Tam Trọng Thiên Tinh Lục, một bên Khuê Tinh Lục hoàn thiện nhiều lắm.

Đinh Hoan xuyên qua thật dày Hộ Tinh tầng, đi tới một quảng trường khổng lồ.

Một bên Khuê Tinh Lục là có hộ trận, quảng trường này là tiến vào Tinh Lục hộ trận cửa vào..