Chương 338: Đạp đĩa

Chương 338: Đạp đĩa

Một bên Khuê Tinh Lục hộ trận cửa vào là có thủ vệ, lần đầu tiến vào một bên Khuê Tinh Lục tu sĩ, cần làm thân phận bài.

Đinh Hoan trong lòng cảm thán, hắn ban đầu cũng dự định đem Tam Trọng Thiên Tinh Lục biến thành dạng này.

Tại Cửu Nguyên thành sự tình phát sinh, còn có nghe được Già Bách Hợp tao ngộ về sau, hắn liền không còn có ý định này.

Tại Đinh Hoan trong lòng, Lam Tinh mới là hắn hành tinh mẹ.

Một bên Khuê Tinh Lục làm thân phận bài chỉ cần tính danh là được rồi, đến mức lai lịch cùng tướng mạo căn bản cũng không hỏi.

Đây cũng là, dù sao tại vũ trụ mênh mông bên trong tu sĩ, người nào không có mấy cái kẻ thù?

Cho nên Đinh Hoan mang theo mặt nạ, cũng không có người để ý.

Đinh Hoan mua một phần một bên Khuê Tinh Lục tông môn cầu, trong lòng thầm nghĩ có thời gian rảnh nhất định phải nghiên cứu một chút Lão Lục cho bảy mươi hai huyễn thuật.

Lão Lục cho huyễn thuật Đinh Hoan không có tu luyện liền biết trăm ngàn chỗ hở, hắn biết đây không phải Lão Lục cố ý. Mà là cái tên này trí nhớ khôi phục không được đầy đủ, thứ này có thể nhớ lại coi như là không tệ.

Đoán chừng hay là bởi vì hắn ở địa cầu liền quan tâm tới huyễn thuật sự tình, Lão Lục mới có thể trước tiên nhớ lại không lớn hoàn thiện Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật.

Đối với cái này Đinh Hoan cũng không để ý, hắn có Đại Vũ Trụ Thuật.

Coi như là bản chính Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật cũng chưa chắc thích hợp hắn, hắn lấy ra dùng thời điểm vẫn là sẽ cải biến trong đó một chút pháp tắc.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục xem như lớn, một bên Khuê Tinh Lục so Tam Trọng Thiên Tinh Lục còn muốn lớn, thậm chí lớn hơn nhiều lần.

Thần niệm rơi vào thủy tinh cầu ngọc giản bên trên, Đinh Hoan trước tiên đã nhìn thấy Vạn Giới thương hội.

Khó trách Vạn Giới thương hội là một cái cự vô phách, tại một bên Khuê Tinh Lục Vạn Giới thương hội có chừng hơn một vạn cái phân bộ.

Không chút nào khoa trương, tại một bên Khuê Tinh Lục, chỉ cần là nơi có người liền có Vạn Giới thương hội phân bộ.

Này không thể nói là Vạn Giới thương hội tại một bên Khuê Tinh Lục bên trong, chuẩn xác mà nói hẳn là một bên Khuê Tinh Lục tại Vạn Giới thương hội bên trong.

Một bên Khuê Tinh Lục đệ nhất tu chân thành thị liền là Vô Biên thành, mà Vô Biên thành liền là Vạn Giới thương hội tổng bộ.

Còn không có tiến vào một bên Khuê Tinh Lục, Đinh Hoan liền biết được một tin tức.

Vạn Giới thương hội hằng năm liền có một cái thương hội tiểu tụ tập hợp.

Cái này thương sẽ tụ tập, là hết thảy thương hội người phụ trách, thậm chí là Hư Không Phi Thành người phụ trách đều sẽ truyền tống về Vô Biên thành tới tham gia.

Chủ yếu liền là hồi báo chính mình phụ trách thương hội thành tích, đã qua một năm phát sinh sự tình, đồng thời triển vọng tiếp theo cái một năm muốn làm được thành tích.

Mỗi qua ba năm Vạn Giới thương hội liền có một cái thương hội lớn tụ tập, cái này lớn tụ tập chẳng những là các đại phân bộ người phụ trách muốn tới, liền là Hư Không Phi Thành thành chủ cùng người phụ trách cũng sẽ tới.

Chỉ cần đến chấp sự cấp bậc trở lên, đều phải tham gia cái này lớn tụ tập.

Có thể nói Vạn Giới thương hội lớn tụ tập, mới là toàn bộ một bên Khuê Tinh Lục náo nhiệt nhất thời điểm.

Tại mỗi cái Vạn Giới thương hội nhỏ tụ tập thời điểm, Vô Biên thành đều sẽ tụ tập mấy chục vạn trở lên Vạn Giới thương hội tu sĩ, .

Lớn tụ tập thời điểm, sẽ có hơn trăm vạn Vạn Giới thương hội chấp sự, trưởng lão, người phụ trách, chưởng quỹ cùng thành chủ đi vào Vô Biên thành.

Đinh Hoan trong lòng thầm than, khó trách Vạn Giới thương hội làm lớn như vậy.

Loại mô thức này đơn giản cùng hắn ở địa cầu bên trên khu vực tiêu thụ đại hội không sai biệt lắm, đây nhất định là người có khả năng lên kém người hạ a.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, Vạn Giới thương hội lớn tụ tập còn có hai năm thời gian, mà tiểu tụ tập hợp còn có thời gian nửa năm.

Nếu như chờ đến lớn tụ tập, vậy hắn có khả năng duy nhất một lần đem Vạn Giới thương hội đầu lĩnh não não toàn bộ cho rơi đài.

Chẳng lẽ muốn ở đây đợi về sau hai năm thời gian?

Đinh Hoan tiến vào một bên Khuê Tinh Lục khống chế phi thuyền đi tới Vô Biên thành thời điểm, trong lòng còn đang xoắn xuýt làm sao động thủ  chờ hai năm thời gian khẳng định không thực tế.

Bay có chừng nửa ngày thời gian, Đinh Hoan mới tỉnh ngộ lại.

Tại một bên Khuê Tinh Lục, khắp nơi đều là Vạn Giới thương hội truyền tống trận, đã như vậy, hắn còn chính mình bay cái gì?

Thần niệm quét ra đi, Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện một cái phường thị, chính như trước đó hắn thấy Tinh Lục tông môn cầu.

Cái này nho nhỏ phường thị, chỗ dễ thấy nhất liền là vạn giới thương lâu.

Đinh Hoan thu hồi phi thuyền, rơi vào cái này phường thị bên ngoài.

Phường thị tên cũng là thú vị, đi ngang qua phường thị.

Đứng khi đi ngang qua phường thị cổng, Đinh Hoan mới nhớ tới một bên Khuê Tinh Lục thiên địa nguyên khí tựa hồ cũng cứ như vậy có lẽ mạnh hơn Tam Trọng Thiên Tinh Lục một chút, vậy tuyệt đối mạnh có hạn.

Dùng Đinh Hoan đối Đại Đạo lý giải, đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, hắn có khả năng khẳng định một sự kiện, cái kia chính là một bên Khuê Tinh Lục một dạng không cách nào tấn cấp đến Tiên Phàm cầu cảnh.

Nói cách khác, nơi này đồng dạng khuyết thiếu Tiên Phàm cầu cảnh giới Thiên Đạo quy tắc.

Đã như vậy, vậy hắn càng là không sợ Vạn Giới thương hội.

Vạn Giới thương hội có lẽ có mấy cái Tiên Phàm cầu, tuyệt đối sẽ không nhiều.

Bởi vì này chút Tiên Phàm cầu tu sĩ hẳn là đều không phải là thông qua bình thường thủ đoạn tấn cấp, thật giống như Lâu Tây Hà.

Đi ngang qua phường thị chẳng qua là một cái bình thường tiểu phường thị, Đinh Hoan liền đi dạo một thoáng hứng thú đều không có liền đi thẳng tới vạn giới thương lâu.

"Bằng hữu muốn mua gì?" Thương lâu người hầu bàn trông thấy Đinh Hoan tiến đến, lập tức liền nhiệt tình đi lên hỏi thăm.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không mua mua đồ, chỉ cần ngồi truyền tống trận tiến vào Vô Biên thành."

Người hầu bàn nhíu mày nói ra: "Ta vạn giới thương lâu truyền tống trận không mở ra cho người ngoài."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Liền là giá chuyện tiền bạc mà thôi, ta có rất nhiều linh thạch, nói đi, nhiều ít linh thạch có khả năng."

Các nơi vạn giới thương lâu truyền tống đến tổng bộ Vô Biên thành truyền tống trận đích thật là không mở ra cho người ngoài, nhưng đây chỉ là trên nguyên tắc. Trên thực tế rất nhiều vạn giới thương lâu truyền tống trận, chỉ cần cho linh thạch đầy đủ, như cũ nhường ngươi dùng.

"Mười vạn thượng phẩm linh thạch." Người hầu bàn thấy Đinh Hoan tựa hồ không thiếu linh thạch, dứt khoát cho một cái giá cao.

Đinh Hoan xuất ra một cái túi đựng đồ nhét vào trên quầy: "Đây là mười vạn thượng phẩm linh thạch, ta muốn đi Vô Biên thành có chuyện trọng yếu, không muốn làm trễ nải ta."

"Được rồi." Trông thấy Đinh Hoan cho linh thạch sảng khoái như vậy, hỏa kế này cấp tốc thu hồi linh thạch, mang theo Đinh Hoan đi tới thương lâu truyền tống trận.

Một nén nhang về sau, Đinh Hoan đã đứng ở Vô Biên thành Vạn Giới thương hội truyền tống trận đại điện.

Đi ra truyền tống trận, vào mắt chí ít có mấy trăm truyền tống trận.

Truyền tống trận hào quang không ngừng lấp lánh, không ngừng có người tiến đến.

Rõ ràng nơi này chẳng qua là truyền tống vào đến, truyền tống ra ngoài đại điện còn không phải nơi này.

Đinh Hoan càng khâm phục, này Vạn Giới thương hội làm ăn thật là có một tay.

Này loại truyền tống phương thức mặc dù có chút lãng phí, lại cho người ta tốt hơn trải nghiệm cảm giác.

Một cái truyền tống trong đại điện có nhiều như vậy truyền tống trận, chỉ sợ cũng chỉ có Vạn Giới thương hội có thể bố trí nổi lên.

Bình thường thương hội hoặc là tông môn, tuyệt đối bố trí không nổi nhiều như vậy truyền tống trận.

Đinh Hoan đi ra truyền tống đại điện, không có bất kỳ người nào hỏi thăm.

Rõ ràng cái này truyền tống đại điện ra tới chính là không phải Vạn Giới thương hội người cũng không phải rất trọng yếu.

Đi ra Vạn Giới thương hội truyền tống trận bầy, Đinh Hoan liền cảm nhận được so tam trọng Đạo Thành còn muốn náo nhiệt đường đi.

Trên đường phố rộng rãi, khắp nơi đều là người lui tới.

Đến mức thương lâu, kho nghỉ, cửa hàng, Đan Các. .

Cái kia càng là một cái hợp với một cái, lít nha lít nhít.

Quả nhiên, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, thương nghiệp phồn hoa địa phương, đều là đám người dầy đặc nhất chỗ.

Đinh Hoan đoán chừng những cửa hàng này cái gì, phần lớn đều là Vạn Giới thương hội chính mình.

Mà Vạn Giới thương hội mấy chữ, Đinh Hoan liền là không muốn đi xem cũng có thể dễ dàng trông thấy.

Mấy chữ này mỗi một cái đều như một cái cự vô phách, từ không trung hạ xuống, huyền không dựng đứng tại một tòa xa hoa vô cùng kiến trúc phía trên.

Này đoán chừng liền là Vạn Giới thương hội tổng bộ.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này Vạn Giới thương hội mấy chữ bên trên thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ mãnh liệt đạo tắc gợn sóng.

Cỗ ba động này khoảng cách Vạn Giới thương hội tổng bộ không xa.

Đây là có người trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh?

Đinh Hoan cười lạnh, tại một bên Khuê Tinh Lục trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh, hắn liền đưa hai chữ, ha ha.

Không có Tiên Phàm cầu thiên địa đạo tắc địa phương trùng kích Tiên Phàm cầu, cái tên này là điên rồi sao?

Không đúng, này đạo vận bên trong còn ẩn chứa Cửu Thải Tiên Phàm Liên khí tức.

Thật giàu có a, lúc trước vì một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên, vạn giới Hư Không Phi Thành chết một đống người, nơi này dễ dàng liền phát hiện Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Có Cửu Thải Tiên Phàm Liên, hẳn là Vạn Giới thương hội người a? Đinh Hoan thần niệm rơi vào này trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh gợn sóng chỗ, Vô Biên thành phủ thành chủ?

"Vị đạo hữu này, ta mới vừa tới đến Vô Biên thành, xin hỏi một chút phủ thành chủ là Vạn Giới thương hội địa phương sao? Thành chủ khẳng định là cường giả a?" Đinh Hoan ngăn lại một người đàn ông tuổi trung niên hỏi một tiếng.

Trung niên nam tử này quay đầu quét Đinh Hoan liếc mắt lạnh lùng nói ra: "Vô Biên thành bất kỳ địa phương nào đều là ta Vạn Giới thương hội, Dịch thành chủ càng là ta Vạn Giới thương hội phó hội chủ, tùy thời đều có thể bước vào Tiên Phàm cầu cảnh tồn tại."

Đinh Hoan thầm nghĩ, quả nhiên a.

Hắn theo tùy tiện hỏi thăm một người, liền là Vạn Giới thương hội.

Đến mức Vô Biên thành thành chủ, hắn quả nhiên là không có đoán sai, đích thật là Vạn Giới thương hội tồn tại, vẫn là phó hội chủ.

Khó trách có Cửu Thải Tiên Phàm Liên trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh.

Đinh Hoan đang muốn trước tiên ở Vô Biên thành đạp cái đĩa, bỗng nhiên lần nữa đem tầm mắt rơi vào phủ thành chủ vùng trời.

Thành chủ này là Vạn Giới thương hội phó hội chủ, bây giờ còn tại trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh.

Có khả năng khẳng định, nếu như không có ngoài ý muốn cái tên này trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh trăm phần trăm thất bại.

Nhưng hắn có khả năng chế tạo ngoài ý muốn a, hắn Đinh Hoan liền là ngoài ý muốn.

Chỉ cần hắn hỗ trợ, cái tên này có cực lớn khả năng xông vào Tiên Phàm cầu cảnh.

Đương nhiên, này loại Tiên Phàm cầu cảnh là hắn mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo vận.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cấp tốc trốn tới phủ thành chủ rìa sau đó tìm một chỗ yên tĩnh bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Đồng thời đem chính mình đối Tiên Phàm cầu đạo vận cảm ngộ dung nhập vào đại vũ trụ chu thiên bên trong.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vừa ra tới, chung quanh thiên địa quy tắc trong nháy mắt rõ ràng.

Đinh Hoan cũng không có bước vào Tiên Phàm cầu cảnh, bất quá hắn nghiên cứu qua Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Đối Tiên Phàm cầu cảnh thiên địa quy tắc có chút khái niệm, hắn có thể trực tiếp thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên xây dựng ra chính mình mô phỏng Tiên Phàm cầu đạo vận quy tắc.

Đinh Hoan trong lòng hắc hắc, cái kia Võ Chiêm Hiệp không phải liền là mô phỏng ra Tiên Phàm cầu Đại Đạo đạo vận sao?

Hiện tại hắn mô phỏng ra Tiên Phàm cầu đạo tắc, có thể mạnh hơn Võ Chiêm Hiệp nhiều lắm..