Chương 339: Vạn Giới thương hội việc lớn

Chương 339: Vạn Giới thương hội việc lớn

Dịch Xán thật nhưng thật ra là càng ngày càng tuyệt vọng, nếu như hắn không phải Vạn Giới thương hội phó hội chủ, hắn căn bản liền không chiếm được này một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Trước mắt này một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên đạo vận cơ hồ bị hắn hoàn toàn hấp thu, nhưng hắn cũng không có cảm nhận được Tiên Phàm cầu cảnh nửa điểm đạo tắc, chớ đừng nói chi là trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Có khả năng khẳng định, lại có nửa ngày thời gian, hắn lần này trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh đem tuyên cáo thất bại.

Từ nay về sau hắn lại không tư cách trùng kích Tiên Phàm cầu, dù cho hắn là Vạn Giới thương hội phó hội chủ, cũng không có khả năng lấy tới đệ nhị gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Ngay lúc này, hắn vậy mà cảm nhận được chung quanh thiên địa quy tắc trong nháy mắt rõ ràng.

Không chỉ như thế, Cửu Thải Tiên Phàm Liên bên trong Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức bị hắn nhào bắt được, loại cơ hội này hắn chỗ nào sẽ còn bỏ lỡ?

Trùng kích Tiên Phàm cầu!

Vẻn vẹn một chu thiên, hắn liền đụng chạm đến Tiên Phàm cầu cảnh giới ngăn cách.

Dịch Xán thật kích động không thôi, có thể vừa cảm thụ đến Tiên Phàm cầu cảnh đạo vận, liền có thể trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh, đó là bởi vì hắn nội tình đầy đủ thâm hậu.

Hắn tại địa tiên viên mãn rèn luyện mấy trăm năm thời gian, lại không tấn cấp Tiên Phàm cầu, hắn khí huyết đều muốn bắt đầu suy bại.

Chân nguyên tụ tập, không chút do dự trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh giới ngăn cách.

Như cơ duyên này trăm năm khó gặp một lần, Dịch Xán thật chỗ nào còn nhớ được cái khác?

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm nổ vang lên, bảy tám đạo Lôi Hồ Oanh nhưng hạ xuống.

Dịch Xán thật một bước liền lao ra phủ thành chủ, đứng tại phủ thành chủ vùng trời tế ra pháp bảo.

"Mau nhìn!" Dịch thành chủ đưa tới Tiên Phàm cầu lôi kiếp.

Có người kích động cuồng hô dâng lên, theo này một tiếng thét kinh hãi, cơ hồ toàn bộ Vô Biên thành tu sĩ đều là xông về bên này.

Đinh Hoan cũng là trợn tròn mắt, hắn nghĩ muốn trợ giúp Dịch Xán thật xông vào Tiên Phàm cầu cảnh chẳng qua là một cái tạm thời ý nghĩ, cũng không có nghĩ qua sẽ dẫn tới lôi kiếp sự tình.

Hắn căn bản là không có nghĩ đến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật đạo tắc mô phỏng, tăng thêm chính mình theo Cửu Thải Tiên Phàm Liên bên trong cảm ngộ đến Tiên Phàm cầu đạo vận khí tức, thật đúng là làm cho đối phương đưa tới lôi kiếp.

Này có chút không lớn khoa học dáng vẻ, bất quá không có quan hệ, chỉ cần đối phương tấn cấp là được.

Đinh Hoan dứt khoát lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật trợ giúp đối phương.

Mấy đạo Lôi Kiếp hồ về sau, Dịch Xán thật tu vi gông cùm xiềng xích bị oanh mở, khí tức của hắn cũng đang điên cuồng tăng vọt.

"Dịch thành chủ tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh." Trong đám người âm thanh kích động nổ tung.

Giờ khắc này kích động cũng không phải Dịch Xán thật một người, cơ hồ hết thảy trông thấy một màn này người đều là kích động khó mà chính mình.

Phải biết tại một bên Khuê Tinh Lục.

Không, hẳn là ở phía này vũ trụ, đều mấy trăm năm không ai có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Hôm nay lần nữa có người tấn cấp Tiên Phàm cầu, nói rõ cái gì? Nói rõ Tiên Phàm cầu cảnh giới vẫn là tồn tại, vẫn là có thể xông đi vào.

Đinh Hoan đình chỉ vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, hắn trong lòng cười lạnh.

Này Dịch Xán thật mặc dù tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh giới, nhưng toàn bộ là hắn mô phỏng ra lớn đạo đạo tắc, đến lúc đó tại lĩnh vực của mình phía dưới, đối phương chỉ sợ liền năng lực hoàn thủ đều không có.

Đinh Hoan vừa dừng lại Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, Dịch Xán thật cũng cảm giác được Tiên Phàm cầu cảnh giới tựa hồ muốn bắt đầu mơ hồ.

Cũng may hắn đã giải khai gông cùm xiềng xích, càng là không dám trì hoãn, tăng nhanh chu thiên vận chuyển.

Chẳng qua là loại kia tu vi tăng vọt bên trong đột nhiên thẻ ngừng lại, thật sự là cùng giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Vô luận là nguyên nhân gì, hắn đều đã là một cái Tiên Phàm cầu cảnh tu sĩ.

. . .

Theo Dịch Xán thật tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh giới, Vô Biên thành là càng ngày càng náo nhiệt, thu hoạch được tin tức tu sĩ đều là điên cuồng tràn vào Vô Biên thành.

Đinh Hoan thì là rời đi Vô Biên thành, hắn bắt đầu ở Vô Biên thành bên ngoài bố trí vây giết trận văn.

Bởi vì hắn biết mình không cần lại chờ hai năm.

Vạn Giới thương hội có một cái phó hội chủ bước vào Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Loại đại sự này, nếu như Vạn Giới thương hội không cho hết thảy Vạn Giới thương hội thành viên đi vào Vô Biên thành vì vị này phó hội chủ tổ chức Tiên Phàm cầu tấn cấp đại điển, cái kia Vạn Giới thương hội cũng không có khả năng phát triển đến lớn như vậy. Tại Đinh Hoan điên cuồng bố trí vây giết đại trận thời điểm, không chỉ là Vạn Giới thương hội, liền là toàn bộ một bên Khuê Tinh Lục cũng đều náo nhiệt lên.

Vạn Giới thương hội càng là bị toàn thể Vạn Giới thương hội thành viên phát ra thư mời.

Mời hết thảy Vạn Giới thương hội thành viên, đều nhất định muốn tại trong mười ngày chạy tới Vô Biên thành, tham gia Vạn Giới thương hội phó hội chủ Dịch Xán thật Tiên Phàm cầu đại điển.

Bởi vì càng ngày càng nhiều người tuôn ra hướng Vô Biên thành, Đinh Hoan tại Vô Biên thành bên ngoài bố trí vây giết đại chiến, ngược lại biến đến không đáng chú ý.

Vô Biên thành lại lớn, cũng không có có nhiều như vậy kho nghỉ cung cấp cho này chút từ bên ngoài đến tu sĩ ở lại.

Cho nên suy nghĩ rất nhiều muốn tới cảm thụ một chút Tiên Phàm cầu cảnh giới tu sĩ, chỉ có thể ở ngoài thành đóng quân.

Khắp nơi đều là người, Đinh Hoan tại trong đám người này tự nhiên cũng là không có ai sẽ để ý.

Trộn lẫn đến trong đám người Phiền Giản Đan thở dài, nàng thật vất vả tìm được Đinh Hoan, căn cứ nàng theo dõi, Đinh Hoan cũng tiến nhập Vô Biên thành.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này không trùng hợp phát sinh như thế một việc, mấy trăm năm đều không ai có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu, giờ phút này Dịch Xán thật tấn cấp Tiên Phàm cầu, vẫn là Vạn Giới thương hội phó hội chủ.

Vạn Giới thương hội lại thêm một cái Tiên Phàm cầu, Đinh Hoan còn báo cái rắm thù.

Theo Vạn Giới thương hội thiếp mời phát ra ngoài càng ngày càng nhiều, đi vào Vạn Giới thương hội người cũng là càng ngày càng nhiều.

Lần này không chỉ là toàn bộ Vạn Giới thương hội người đều về tới Vô Biên thành, liền là các đại tông môn Tông chủ, một bên Khuê Tinh Lục tộc trưởng của đại gia tộc cùng trưởng lão, đều dồn dập đến đây tham gia dễ dàng hội chủ Tiên Phàm cầu đại điển.

Vô Biên thành lớn nhất quảng trường, vạn giới quảng trường cũng bị làm sạch.

Vạn Giới thương hội phó hội chủ Dịch Xán thật Tiên Phàm cầu đại điển ngay tại quảng trường này tổ chức.

Đây là một cái có khả năng dung nạp mấy triệu người quảng trường, muốn đi vào quảng trường này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ngoại trừ Vạn Giới thương hội các đại phân bộ điếm chủ, trưởng lão, chấp sự, chưởng quỹ, thành chủ bên ngoài, cũng chỉ có các đại tông môn tông chủ và trưởng lão mới có tư cách tiến vào quảng trường.

Nhưng ngoài sân rộng vây, vẫn là chật ních đủ loại tu sĩ.

Tuyệt đại đa số là tu sĩ đều là muốn hiểu rõ Tiên Phàm cầu cảnh giới này.

Nếu là Tiên Phàm cầu tấn cấp đại điển, cái kia Vạn Giới thương hội phó hội chủ Dịch Xán thật khẳng định lại ở đại điển bên trên giảng giải một thoáng chính mình tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh giới tâm đắc cùng nhận thức.

Đây là một cái lệ cũ, chỉ cần là tấn cấp đại điển, cái kia tấn cấp người tại đại điển bên trên, cần muốn giảng đạo một canh giờ.

Đại điển sắp bắt đầu, Vô Biên thành đã bắt đầu ngăn cản người ngoài tiến vào.

Thật sự là mấy ngày qua người càng ngày càng nhiều, nếu như lại để cho người tiến vào Vô Biên thành, cái kia toàn bộ Vô Biên thành nói không chừng đều sẽ bị chen bể.

Đinh Hoan là không chút hoang mang bố trí xong chính mình vây giết đại trận.

Hắn rất là hài lòng chính mình trận đạo.

Cái này vây khốn Vô Biên thành vây giết trận xem như cấp tám đỉnh phong, vẫn chưa tới cấp chín.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng, coi như là cấp tám đỉnh phong vây giết trận, tăng thêm hắn ra tay muốn vây khốn Tiên Phàm cầu cảnh cũng không xê xích gì nhiều.

Bởi vì muốn tiêu diệt Vạn Giới thương hội, vây giết trận chẳng qua là ngăn cản cá lọt lưới, hắn chủ yếu dựa vào là độc trận.

Từ khi hắn Tinh Hà thành hình về sau, hắn đối Đại Đạo lý giải càng ngày càng khắc sâu, đủ loại dính đến quy tắc đồ vật, đều có thể tại trong thời gian nhanh nhất chưởng khống.

Lần này Vạn Giới thương hội Tiên Phàm cầu đại điển, khẳng định không chỉ một cái Tiên Phàm cầu cường giả tới.

Đinh Hoan một cái lo lắng cho mình đại trận sẽ bị phát hiện, đệ nhị lo lắng cho mình đánh không lại nhiều cường giả như vậy.

Cho nên Đinh Hoan chân chính bằng vào, vẫn là cái kia độc trận.

Độc trận cái đồ chơi này Đinh Hoan rất sớm đã sẽ bố trí, hắn còn chuyên môn nghiên cứu qua.

Tại độc đạo bên trên chân chính bay vọt vẫn là hắn tại quen biết Già Bách Hợp, cảm ngộ đến Già Bách Hợp độc đạo thủ đoạn về sau mới có.

Bàn về vải độc năng lực, hiện tại hắn khẳng định mạnh hơn Già Bách Hợp.

Trước kia Già Bách Hợp vải độc, chẳng qua là dùng độc tố hình thành độc đạo đạo vận, này chủng đạo vận là bị động hình thành.

Hiện tại Già Bách Hợp vải độc, trực tiếp dùng độc đạo đạo vận bố trí, này chút độc đạo đạo vận sẽ dần dần hình thành độc đạo đạo tắc.

Độc đạo đạo vận còn có khả năng chống cự, một khi độc đạo đạo vận hình thành đạo tắc, này trên cơ bản cũng không cách nào ngăn trở.

Cửu Nguyên Tinh một cái tinh cầu mấy triệu người, đều bị Già Bách Hợp độc chết, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Già Bách Hợp độc đạo tiến bộ nhanh như vậy, vẫn là Đinh Hoan chỉ dẫn.

Đinh Hoan chính mình vải độc, tự nhiên là không thể so với Già Bách Hợp kém.

Cứ việc đủ loại đại trận đều đã bố trí xong thiện, Đinh Hoan trong lòng vẫn là có chút bất an. Không phải bất ổn chính mình giết không được này một cái thành tu sĩ, mà là lo lắng Vạn Giới thương hội hội chủ không thể kịp thời gấp trở về.

Đinh Hoan một mực thủ tại Vô Biên thành bên ngoài, nếu như hôm nay Vạn Giới thương hội hội chủ vẫn chưa trở lại, hắn cũng chỉ có thể động thủ.

Hôm nay là Dịch Xán thật Tiên Phàm cầu cảnh đại điển ngày khai mạc, đây là hắn sáng tạo ra, bỏ lỡ hôm nay có thể sẽ không còn có này loại cơ hội tốt.

Đại điển khai mạc, tự nhiên là người nhất đủ thời điểm.

Nếu là Vạn Giới thương hội hội chủ không trở lại, loại kia hắn giết sạch Vạn Giới thương hội, lại đi tìm kiếm cái kia cái gọi là hội chủ.

Ngay tại Đinh Hoan còn tại tiếc nuối thời điểm, một cái cười ha ha thanh âm từ xa mà đến gần.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, một tên người mặc áo trắng eo buộc trường kiếm thanh niên nam tử đạp không tới.

Cái tên này tóc dài phiêu dật, tăng thêm lớn lên cũng không tệ, dạng này đạp không tới, cũng là thật sự có mấy phần tiên vận khí tức ở trong đó.

"Là Thượng Quan tiền bối trở về." Trong đám người có người kích động kêu lên.

Đinh Hoan vội vàng hỏi: "Thượng Quan tiền bối là hội chủ a?"

Một tên đầy mỡ trung niên tu sĩ khinh thường nhìn lướt qua Đinh Hoan: "Cái này cần ngươi nói? Ai cũng biết Vạn Giới thương hội hội chủ Thượng Quan yên nặng là ta một bên Khuê Tinh Lục đệ nhất cường giả."

Bên cạnh lại có người cảm khái nói ra: "Vạn Giới thương hội hiện tại là càng ngày càng cường đại a, lại nhiều một tên Tiên Phàm cầu cảnh cường giả."

"Vạn Giới thương hội càng mạnh đối với chúng ta càng tốt a, ngươi xem hiện tại một bên Khuê Tinh Lục có ai dám khi dễ?"

". ."

Trong đám người tiếng nghị luận ngược lại là đột nhiên chặt đứt, rõ ràng rất nhiều lòng người bên trong đều xem thường, chẳng qua là loại lời này là không thể nói ra được.

"Ha ha, xem ra ngươi là không có nhận qua Vạn Giới thương hội khi dễ a. Hiện tại một bên Khuê Tinh Lục, khi dễ chúng ta liền là Vạn Giới thương hội. .'.

Nghe được cái thanh âm này, mọi người nhịn không được đem tầm mắt quay đầu sang.

Tựa hồ không có người nghĩ đến, còn có người dám ở chỗ này nói lời này, này là muốn chết đâu? Còn là muốn chết?

Đinh Hoan cũng nhìn thấy Phiền Giản Đan, hắn đồng dạng không nghĩ tới, cái này Phiền Giản Đan trước đó cùng hắn cùng một chỗ tiến đến đều rất sợ chết, hiện tại lại dám ở cái địa phương này công khai nói Vạn Giới thương hội nói xấu.

Tốt ở thời điểm này Vạn Giới thương hội tất cả mọi người đang bận rộn lấy, cũng không có người để ý nàng nói cái gì.

"Thượng Quan hội chủ, đa tạ ngươi có thể tự mình gấp trở về tham gia ta đại điển." Vạn giới quảng trường bên trên, trông thấy Thượng Quan yên trở lại tới Dịch Xán thật gấp vội vàng nghênh đón..