Chương 340: Ta là tới đồ thành

Chương 340: Ta là tới đồ thành

Thượng Quan Yên Trọng cười ha ha, thanh âm cởi mở tự tin: "Dễ dàng hội chủ, ta là thật không nghĩ tới chúng ta Vạn Giới thương hội còn có thể lại tăng thêm một tên Tiên Phàm cầu cảnh, ha ha. .

Loại đại sự này, vô luận có bất cứ chuyện gì, ta cũng phải chạy về đến, cũng nhất định phải gấp trở về chúc mừng ngươi."

"Chúc mừng vẫn là trước không nên gấp, bởi vì này Tiên Phàm cầu là thật là giả còn chưa nhất định." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Cứ việc cái thanh âm này không nhanh không chậm, có thể chẳng những là toàn bộ Vô Biên thành, liền là Vô Biên thành bên ngoài trong vùng khu vực rộng trăm dặm, đều nghe rõ ràng.

Tất cả mọi người theo thanh âm này nhìn thấy người nói chuyện, đây là một tên áo vải thanh niên.

Khác biệt chính là, này áo vải thanh niên không phải là đứng tại vạn giới quảng trường bên trên, cũng không phải tại ngoài sân rộng, mà là đứng tại quảng trường trên không tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

Giờ phút này hắn hư không mà đứng, trong tay nắm lấy một thanh trường thương, trường thương đầu thương bộ phận còn có một đoàn Hồng Anh.

Một chút biết nội tình người đều là hít một hơi lãnh khí.

Tại Vạn Giới thương hội này loại Tiên Phàm cầu đại điển bên trên, đây tuyệt đối là có cấm bay cấm chế.

Lui một bước nói coi như là không có cấm bay cấm chế, cũng không cho phép có người đứng tại đỉnh đầu của người khác, thậm chí liền hội chủ Thượng Quan Yên Trọng cũng là tại người này dưới chân.

Này nào chỉ là hung hăng càn quấy, đơn giản liền là càn rỡ đến nhà.

Thượng Quan Yên Trọng ánh mắt hơi hơi co vào, hắn biết rõ Đinh Hoan chiêu này có nhiều khó khăn.

Vô Biên thành cấm bay cấm chế là hắn tự mình tham dự bố trí, hắn là một cái cấp tám trận pháp Vương Giả, hắn bố trí cấm bay cấm chế ai có thể phá vỡ? .

Bây giờ đối phương không chỉ dễ dàng phá vỡ, còn đứng ở đỉnh đầu của hắn, thậm chí hắn đều không có cảm thấy được.

Trước không nói thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, trận này đạo thủy bình liền xa mạnh hơn xa hắn.

"Các hạ người nào?" Thượng Quan Yên Trọng đưa tay đã ngừng lại mấy tên muốn xông lên đi Địa Tiên trưởng lão.

Đinh Hoan này loại dám ở Vạn Giới thương hội hung hăng càn quấy chi đồ, Vạn Giới thương hội là nhất định phải giết. Bất quá tại giết trước đó, hắn cần phải biết lai lịch của đối phương.

Mà lại, hắn cũng cảm thấy Đinh Hoan hẳn là Tiên Phàm cầu cảnh, bằng không không có này loại dũng khí.

Đinh Hoan đã sớm trừ đi mặt nạ, hắn không có trả lời Thượng Quan Yên Trọng, mà là cao giọng nói ra:

"Các vị, hơn mười năm trước ta mấy người bằng hữu đi tới nơi này bị Vạn Giới thương hội giết chết, hôm nay ta là tới muốn thuyết pháp, đây là ta cùng Vạn Giới thương hội ân oán.

Chờ sẽ đánh lên đến đao thương nhưng không mọc mắt, ta người này giết địch thời điểm luôn luôn là không có nặng nhẹ.

Thỉnh Vô Biên thành hết thảy không phải Vạn Giới thương hội đạo hữu lập tức rời đi Vô Biên thành, lưu tại Vô Biên thành, vậy liền thừa nhận làm là liên thủ với Vạn Giới thương hội đối phó ta."

Nói xong Đinh Hoan nhìn xem Thượng Quan Yên Trọng: "Ngươi là Vạn Giới thương hội hội chủ đi, ta nhường cùng cái này ân oán người không liên hệ rời đi trước, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Thượng Quan Yên Trọng từ tốn nói: "Vô Biên thành ai cũng có thể tiến đến, ai cũng có thể ra ngoài . Bất quá, nếu như ngươi không muốn nói ngươi đến cùng là người phương nào, vậy cũng đừng trách ta ra tay rồi."

Nói xong câu đó, Thượng Quan Yên Trọng trên người áo bào không gió mà bay, cái kia cuồng bạo Tiên Phàm cầu cảnh khí thế nghiền ép hướng về phía Đinh Hoan.

Này lĩnh vực khí thế đánh vào Đinh Hoan lĩnh vực bên trên, Đinh Hoan động cũng không có động:

"Hội chủ liền cho người không liên hệ mạng sống thời gian đều không cho phép sao? Nếu như hội chủ tùy ý muốn đem hết thảy người vô tội liên luỵ vào, vậy thì tới đi."

Thượng Quan Yên Trọng ha ha cười lớn: "Rất tốt, đã như vậy, cái kia một nén nhang bên trong, hết thảy không phải Vạn Giới thương hội, hoặc là cùng Vạn Giới thương hội người không liên hệ thỉnh rời đi Vô Biên thành đi.

Đương nhiên, nếu như không nguyện ý rời đi, ta Thượng Quan Yên Trọng dùng Vạn Giới thương hội hội chủ cam đoan, không ai có thể thương ngươi một sợi lông."

"Thượng Quan hội chủ, chúng ta nếu lại tới đây, liền là duy trì Vạn Giới thương hội, nói rời đi, cái kia quá khách khí.

Vạn Giới thương hội sự tình, chính là chúng ta sự tình. Không quan trọng một cái không biết cái góc nào xuất hiện cuồng vọng chi đồ, cũng dám khiêu khích Vạn Giới thương hội? Ta nhổ vào! Chúng ta nguyện ý cùng Vạn Giới thương hội cùng tiến thối."

Một tên tái nhợt mặt nam tử lớn tiếng nói, thanh âm bên trong để lộ ra nguyện ý vì Vạn Giới thương hội đi chết khí thế.

"Vị đạo hữu này, rất nhiều bằng hữu không nguyện ý rời đi, ta đây cũng không có cách nào." Thượng Quan Yên Trọng nhìn xem Đinh Hoan từ tốn nói.

Trên thực tế cái tên này nói ra về sau, cũng không có người phụ họa hắn.

Đinh Hoan cũng là cười ha ha một tiếng: "Có nguyện ý hay không rời đi, mạng sống lối đi đều là thời gian một nén nhang. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan lần nữa cất cao giọng: "Ta liền rõ ràng nói cho các vị, hôm nay ta là tới đồ thành.

Vô Biên thành hết thảy mọi người, vô luận là ngươi là trong nhà vẫn là tại bên ngoài, một nén nhang bên trong đều thỉnh rời đi. Thời gian một nén nhang về sau, đại gia liền là địch ta, sinh tử tự phụ. ."

"Giả thần giả quỷ. . ." Một tên Địa Tiên tu sĩ nhìn không được, trực tiếp xông lên đi, hắn mong muốn một quyền đem Đinh Hoan đánh xuống tới.

Chẳng qua là hắn vừa mới vọt tới một nửa, liền bị cấm bay cấm chế ngăn trở, theo hư không ngã xuống.

Đinh Hoan không có đi giết hắn, hắn là không muốn giết vô tội, nhưng hắn biết gia hỏa này tuyệt đối không phải vô tội thế hệ.

Hắn suy đoán chính mình chỉ cần giết cái này Địa Tiên, nói không chừng lập tức sẽ dẫn tới hỗn chiến.

Hỗn chiến hắn không thèm để ý, chẳng qua là còn có thật nhiều chân chính người vô tội không hề rời đi.

Đinh Hoan không hề động, Thượng Quan Yên Trọng cũng là không hề động, chẳng qua là nhắm mắt lại, một thanh trường kiếm ở trên đỉnh đầu hắn không công bố phù, mà cuồng bạo khí thế lĩnh vực tựa hồ tại không ngừng tăng vọt.

Nếu như không phải lĩnh vực của hắn không có nghiền ép Đinh Hoan lĩnh vực, hắn đã sớm bên trên đi giết Đinh Hoan.

Giờ phút này hắn coi như là có thể giết Đinh Hoan, cũng tất nhiên sẽ tạo thành một đám người bị giết, đây đối với Đinh Hoan không có có ảnh hưởng, lại ảnh hưởng Vạn Giới thương hội danh tiếng.

Số ít người đã vội vàng hướng đi ngoài thành.

Bọn hắn đã nhìn ra Đinh Hoan thực lực rất mạnh, liền Thượng Quan Yên Trọng cũng không có cách nào nghiền ép đối phương.

Những cái kia đến đây chúc mừng tông môn tông chủ và trưởng lão đều là lúng túng không thôi, đến cùng là rời đi vẫn là không rời đi?

Rời đi, vậy thì đồng nghĩa với xem thường Vạn Giới thương hội, xem như đắc tội Vạn Giới thương hội. Không rời đi, cái này áo vải thanh niên tựa hồ không dễ chọc a.

Một phần vạn lần này Vạn Giới thương hội giết không được hắn, cái kia lại đắc tội một kẻ hung ác.

Về phần bọn hắn không đi, Đinh Hoan có thể hay không đem bọn hắn giết chết, nơi này có rất ít người tin tưởng.

"Khải Kiếm Đạo tông chủ đi rồi?" Trong đám người có người trầm thấp phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Khải Kiếm đạo Tông chủ, đây chính là một bên Khuê Tinh Lục tam đại tông môn một trong.

Mặc dù thực lực còn không bằng Vạn Giới thương hội, tại một bên Khuê Tinh Lục cũng là cao cấp nhất tồn tại.

Trông thấy khải Kiếm Đạo tông chủ rời đi, lập tức liền có mười cái tông môn Tông chủ đi theo lần lượt rời đi.

"Tịch Đạo Môn cùng Huyền Đan cốc người cũng đi. . ."

"Chúng ta chẳng qua là xem lễ, lưu tại nơi này không có ý nghĩa, đi thôi.

"Đúng, chúng ta này chút tôm tép hà tất lưu tại nơi này?"

+ ... ...++ khải Kiếm Đạo tông chủ rời đi tựa hồ mang đến cảm giác nguy hiểm, dù cho Vạn Giới thương hội vô cùng cường đại, cũng là càng ngày càng nhiều người rời đi Vô Biên thành.

Ở tại Vô Biên thành đại đa số người trong lòng đều nghĩ đến, trận này Tiên Phàm cầu cảnh giới đại chiến mắc mớ gì đến bọn họ?

Chờ đại chiến đi qua sau trở lại, chẳng lẽ Vạn Giới thương hội còn có thể làm khó dễ bọn hắn này chút tầng dưới chót tu sĩ?

Từng bầy người nhanh chóng rời đi Vô Biên thành, đến cuối cùng liền Vạn Giới thương hội người hầu bàn đều muốn đi.

Bất quá bọn hắn còn không dám, bởi vì vì người khác đi nhiều nhất chẳng qua là đắc tội Vạn Giới thương hội, bọn hắn đi đó là làm phản.

"Tông chủ, chúng ta tại sao phải đi? Đây không phải đắc tội Vạn Giới thương hội sao? Vạn Giới thương hội lại thêm một cái Tiên Phàm cầu, mà chúng ta. ." Mới vừa đi ra Vô Biên thành khải Kiếm đạo trưởng lão nhỏ giọng hỏi thăm Tông chủ Dạ Liệt.

Dạ Liệt lạnh lùng nói: "Ngươi biết lần này Vạn Giới thương hội phó hội chủ Dịch Xán thật vì sao có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh?"

"Nghe nói là một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên." Trưởng lão hồi đáp.

Dạ Liệt hừ một tiếng: "Vậy ngươi biết hai mươi năm trước tại Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành đấu giá qua Cửu Thải Tiên Phàm Liên sao?"

"Tự nhiên biết, lúc ấy giống như có hơn hai trăm Địa Tiên cường giả đi vây công cái kia mua sắm đi Cửu Thải Tiên Phàm Liên tu sĩ, kết quả toàn quân bị diệt.

Trưởng lão nói đến đây tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khiếp sợ nhìn xem Tông chủ: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."

Dạ Liệt thở dài: "Hôm nay chuyện này tuyệt đối sẽ không đơn giản chi, ngươi ngẫm lại xem người thanh niên kia nói là nguyên nhân gì tới này bên trong sao?"

"Là mười mấy năm trước hắn mấy người bằng hữu tại đây bên trong bị giết. . ."

Trưởng lão cuối cùng tỉnh ngộ lại, mười mấy năm trước sự tình, bọn hắn có thể là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bởi vì đây là Vạn Giới thương hội dừng chân về sau, chỉ có một lần có người dám xé Vạn Giới thương hội lệnh truy nã, giết Vạn Giới thương hội Địa Tiên trưởng lão.

Hết sức rõ ràng, cái kia trong lệnh truy nã người liền là hôm nay tới thanh niên, lúc trước xé lệnh truy nã bị Vạn Giới thương hội giết chết người chính là cái này áo vải thanh niên bằng hữu.

Người ta là vì bằng hữu tới báo thù. Rõ ràng không chỉ là Dạ Liệt suy nghĩ minh bạch chuyện này, có chút tông môn Tông chủ cũng suy nghĩ minh bạch chuyện này.

Nếu là loại chuyện này, không có người nào nguyện ý sâm cùng. Dù cho bởi vậy đắc tội Vạn Giới thương hội, cũng chỉ có thể trước tiên lui đi.

"Cái kia thanh niên đảo cũng biết nhiều như vậy tông môn Tông chủ, trưởng lão tại đây bên trong, hắn thế đơn lực bạc, dứt khoát nhường không liên hệ người rút đi." Trưởng lão cảm khái một tiếng.

Dạ Liệt bất đắc dĩ nói: "Cúc trưởng lão a, ngươi cảm thấy người thanh niên kia là sợ người nhiều dáng vẻ? Hắn hoàn toàn là không muốn giết lung tung vô tội cùng tùy ý kết thù thôi.

Nếu như hắn để cho chúng ta đi, chúng ta không đi, vậy thì không phải là kết thù, đó là cùng Vạn Giới thương hội đứng tại cùng một cái trên lập trường, hắn tự nhiên là không có chút nào gánh nặng trong lòng chém giết."

"Thời gian một nén nhang đã đến, liền để ta Thượng Quan Yên Trọng tới lãnh giáo một chút các hạ thủ đoạn." Thượng Quan Yên Trọng nói xong, hư không một bước tiến lên trước, phóng tới Đinh Hoan.

Hắn không có tiếp tục hỏi thăm Đinh Hoan lai lịch, cũng hẳn là biết Đinh Hoan là ai.

Đinh Hoan đưa tay vạch ra từng đạo trận văn, toàn bộ Vô Biên thành trong nháy mắt liền bị vây giết đại trận khóa lại. Cùng một thời gian, Đinh Hoan thả ra độc đạo đại trận.

Một chút không có đi tu sĩ đều là hoảng rồi.

"Thượng Quan hội chủ vì cái gì khóa lại Vô Biên thành?"

"Ngớ ngẩn, này Vô Biên thành không phải Thượng Quan hội chủ khóa lại, mà là cái tên kia. ."

"Thì tính sao? Chính hắn muốn chết, liền lùi lại đường cũng khóa lại, này càng tốt hơn."

Bộ phận cảm giác được không thích hợp tu sĩ lặng yên chuẩn bị rời đi, bởi vì Vô Biên thành hộ trận là Vạn Giới thương hội bố trí.

Nếu như Vạn Giới thương hội có thể chưởng khống đại trận, tuyệt đối không đến mức bị một ngoại nhân khóa lại Vô Biên thành.

Thượng Quan Yên Trọng trường kiếm cuốn lên từng đạo kiếm khí vòng xoáy, Tiên Phàm cầu lĩnh vực càng là còn như thực chất nghiền ép hướng Đinh Hoan.

Cái kia từng đạo kiếm khí vòng xoáy đem Đinh Hoan khỏa ở giữa, sau đó tạo thành một cái kiếm khí khổng lồ vòng xoáy khẩu.

Cái này kiếm khí vòng xoáy khẩu là vô tận kiếm mang tung hoành, lại muốn đem Đinh Hoan xé rách trở thành mảnh vỡ.

Đinh Hoan nhìn xem này khỏa hướng kiếm khí của mình vòng xoáy, hắn đều không có ra tay, bởi vì hắn hết sức nghĩ biết mình tại thần thông của đối phương lĩnh vực hạ có không có năng lực xé rách.

Bằng không mà nói, Thượng Quan Yên Trọng kiếm khí vòng xoáy còn không có thành hình, Đinh Hoan là có thể hủy đi hắn Thần Thông.

"Hội trưởng, cái này người giết ta Bành gia Bành Tát, cùng ta Bành gia không đội trời chung. ."

Một cái bi phẫn thanh âm vang lên, đi theo một tên nam tử mặc áo hồng cũng là vọt lên, người còn chưa tới, Thần Thông lĩnh vực đã là chồng chất tại Thượng Quan Yên Trọng lĩnh vực phía trên ép hướng về phía Đinh Hoan..