Chương 341: Đồ 

Chương 341: Đồ 

Tại Bành gia tên này nam tử mặc áo hồng tế ra pháp bảo phóng tới Đinh Hoan thời điểm, mấy chục đạo thân ảnh đi theo vọt lên.

Lúc này cấm bay cấm chế bị Thượng Quan Yên Trọng hủy bỏ, này mấy chục đạo thân ảnh toàn bộ là Địa Tiên cường giả.

Ngược lại là vừa mới bước vào Tiên Phàm cầu cảnh Dịch Xán thật trong mắt tất cả đều là kinh hãi hào quang, hắn cũng dự định xông đi lên, đem Đinh Hoan nghiền ép, có thể là Đinh Hoan quanh người phát ra Đại Đạo lĩnh vực khí tức, vậy mà khiến cho hắn có chút thấp thỏm lo âu.

Hắn cảm giác mình tấn cấp Tiên Phàm cầu Đại Đạo đạo vận, giống như là Đinh Hoan ban cho đồng dạng, loại cảm giác này cực kỳ quỷ dị cùng hoang đường, có thể hết lần này tới lần khác trồng ở hắn sâu trong linh hồn.

Đinh Hoan đã cảm nhận được Thượng Quan Yên Trọng lĩnh vực, nói lời trong lòng, hắn vẫn còn có chút thất vọng.

Đồng dạng là Tiên Phàm cầu cảnh giới, cái tên này tựa hồ so Lâu Tây Hà còn muốn hơi yếu một ít.

Luân Hồi thương tế ra, từng đạo mũi thương tại hư không nổ tung.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan Tinh Hà lĩnh vực không giữ lại chút nào đè ép ra ngoài, đi theo một đạo hoàng hôn giết đánh tới hướng Thượng Quan Yên Trọng Thần Thông lĩnh vực chỗ sâu.

Hoàng hôn giết này loại thần niệm Thần Thông, chính là muốn công kích thần thông của đối phương lĩnh vực đầu nguồn, thức hải thần niệm bùng nổ chỗ.

Đổi thành người khác, đây thật ra là một cái gân gà Thần Thông.

Bởi vì ngươi thần niệm so người khác yếu, ngươi căn bản là công kích không đi vào.

Nếu là ngươi thần niệm đều mạnh hơn người khác, nói rõ thực lực của ngươi ban đầu liền nghiền ép đối phương, ngươi có cần phải như đòn công kích này sao?

Đinh Hoan hết lần này tới lần khác liền là một cái ngoại tộc, thức hải, thần niệm đều xa mạnh hơn xa bản thân hắn cảnh giới.

Thượng Quan Yên Trọng tại nhìn thấy của mình Kiếm đạo vòng xoáy dễ dàng liền đem Đinh Hoan quấn lấy, hắn không có nửa điểm cao hứng, ngược lại là cấp tốc lui lại.

Hắn trong cả đời không biết chiến đấu qua bao nhiêu lần, kinh nghiệm chiến đấu là vô cùng phong phú.

Coi như Đinh Hoan chẳng qua là một cái Chân Thần cảnh, lĩnh vực của hắn muốn đem Đinh Hoan cuốn vào, cũng phải bị một chút trở ngại.

Hiện tại kiếm đạo của hắn vòng xoáy dễ dàng đem Đinh Hoan quấn lấy, cái này sao có thể?

Đinh Hoan nếu như chẳng qua là này mấy lần, vậy hắn tới nơi này chính là chịu chết.

Đinh Hoan giống là chịu chết người sao? Nếu như Đinh Hoan là chịu chết người, cái kia năm đó Hư Không Phi Thành mấy trăm Địa Tiên truy sát Đinh Hoan sau toàn bộ mất tích sự tình liền sẽ không phát sinh.

Quả nhiên tại hắn lui ra phía sau sau một khắc, hắn cũng cảm giác được thần thông của mình lĩnh vực bị một đạo thần niệm vòng xoáy oanh trúng, lập tức hắn Thần Thông bắt đầu sụp đổ.

Này còn vẻn vẹn bắt đầu, đi theo Đinh Hoan trường thương cơ hồ cuốn lên này một vùng không gian tất cả sát thế phô thiên cái địa quét về hắn.

Loại kia cường hãn đến cực hạn lĩnh vực, đơn giản liền là nghiền ép.

Đinh Hoan trông thấy số sĩ danh địa tiên cường giả xông lên, mà cái này hội chủ ý nhưng lui ra phía sau, hắn trong lòng khinh bỉ đồng thời, cũng là tán thưởng cái tên này chiến đấu mẫn cảm giác tính.

Không có Thượng Quan Yên Trọng Tiên Phàm cầu lĩnh vực, còn lại mười mấy tên Địa Tiên tu sĩ liên thủ, cũng so Đinh Hoan lĩnh vực kém nhiều hơn.

Này mấy chục danh địa tiên tu sĩ hoàn toàn không có thống nhất tính, lĩnh vực cũng không còn là chồng chất, mỗi người đều là điên cuồng tế ra pháp bảo công kích Đinh Hoan, giống như năm bè bảy mảng.

Thoạt nhìn có vô cùng vô tận sát mang toàn bộ đánh tới hướng Đinh Hoan, đem Đinh Hoan khỏa ở phía này sát mang bên trong  bất kỳ người nào đều không thể thoát khỏi.

Trên thực tế, đối Đinh Hoan mà nói, còn không bằng Thượng Quan Yên Trọng một người uy hiếp lớn.

Đinh Hoan Toái Hồn Thần Thông càng tăng vọt, Luân Hồi thương mũi thương kéo theo đầy trời sát thế thấm tâm hồn người.

Rầm rầm rầm!

Này đầy trời đủ loại Thần Thông công kích cùng Đinh Hoan Toái Hồn Thần Thông đánh vào một chỗ, chân nguyên nổ tung, không gian phát ra từng đợt run rẩy.

Thoạt nhìn đáng sợ như vậy va chạm, liền Đinh Hoan lĩnh vực đều không có xé mở.

Mà Đinh Hoan Luân Hồi thương mang lại là dễ dàng xé rách này mười mấy cái Địa Tiên tu sĩ liên thủ Thần Thông vầng sáng, hòa thành từng đạo tử vong đòi mạng sát phù đem này chút Địa Tiên tu sĩ toàn bộ cuốn vào trong đó.

Mỗi một đạo mũi thương tựa hồ cũng có thể chính xác đính vào một người trong đó mi tâm.

Phốc phốc phốc!

Đây mới thực là Luân Hồi thương ra ngàn điểm mang, thương rơi vạn đạo hồn.

Sương máu tại hư không nổ tung, thật giống như từng đoá từng đoá huyết liên trên không trung nở rộ, lộ ra mỹ lệ mà kinh dị.

Bành gia tên kia nam tử mặc áo hồng càng là đứng mũi chịu sào, đầu đều bị mũi thương xé nát.

Vô luận có bao nhiêu người phóng tới Đinh Hoan, lại không cách nào xông phá Đinh Hoan cái kia lĩnh vực một điểm.

Cái kia nở rộ huyết hoa về sau, từng cái thân ảnh theo hư không rơi xuống dưới.

Này vẻn vẹn bắt đầu, Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương lần nữa cuốn lên mấy trăm chuẩn bị xông lên Chân Thần cảnh, Nhân Tiên cảnh cùng Địa Tiên cảnh, người còn không có xông lên, Đinh Hoan Luân Hồi thương mũi thương sát thế liền bao phủ đến.

Mấy tên Địa Tiên hậu kỳ trông thấy trước đó đi lên mười mấy tên Địa Tiên trong tay Đinh Hoan liền một đạo thần thông đều không có phóng thích xong, liền bị Đinh Hoan chém giết, nơi nào còn dám tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn điên cuồng muốn sau vung, chẳng qua là Đinh Hoan Luân Hồi thương sát thế đã sớm đem bọn hắn khóa lại, giờ khắc này, bọn hắn liền cầu xin tha thứ thanh âm đều khó mà phát ra tới.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia vô tận mũi thương chui vào mi tâm của bọn họ, mà bọn hắn thậm chí liền pháp bảo đều không có tế ra.

Đinh Hoan hư không mà đứng, nắm chặt Luân Hồi thương, mũi thương không dính một giọt máu, như sát thần buông xuống.

Dưới chân hắn, là một thi thể.

Đợi cho năm sau Cửu Nguyệt Bát, ta thương ra sau Vạn Hồn Sát!

Đây là này Cửu Đạo Toái Hồn Thần Thông chiếu rọi, tại Cửu Đạo thương thứ nhất phía dưới, này chút Địa Tiên phía dưới tu sĩ liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền chém giết hai, ba trăm người.

Giết cũng liền giết, Đinh Hoan mũi thương sát thế y nguyên liên miên bất tuyệt, những tu sĩ này Liên Nguyên thần cũng khó có thể chạy ra.

Thượng Quan Yên Trọng nếu như không phải lui nhanh, hắn liền là bất tử, chỉ sợ cũng phải thụ thương.

Nguyên bản chuẩn bị xem Đinh Hoan như thế nào bị Vạn Giới thương hội chém giết tu sĩ, lúc này đều là trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Bộ phận tu sĩ bắt đầu lặng lẽ lui lại, muốn rời khỏi Vô Biên thành. Bất quá đi vài bước, bọn hắn liền nhớ lại đến, Vô Biên thành bị Đinh Hoan khốn trận khốn trụ.

Một chút thấp thỏm lo âu tu sĩ bắt đầu công kích hộ trận, chỉ là vừa mới công kích một thoáng, cái kia vô cùng vô tận vây giết trận khí nhọn hình lưỡi dao liền bao trùm tới, đem hắn nuốt hết.

Trăm vạn người quảng trường biến đến yên tĩnh không một tiếng động.

Này áo vải thanh niên thật chính là Tiên Phàm cầu cảnh?

Có rất nhiều người đều gặp Tiên Phàm cầu cảnh khô trưởng lão động thủ tình cảnh, lúc ấy liền là bằng hữu của người này đi vào Vạn Giới thương hội, khô trưởng lão ra tay giết hai tên Địa Tiên tu sĩ.

Lúc đó khô trưởng lão cũng không có trước mắt người này tới như thế nhẹ nhàng thoải mái a, đạo này Thần Thông xuống, liền giết hai ba trăm Địa Tiên tu sĩ.

Nếu là khô trưởng lão lợi hại như thế, lúc ấy chỗ nào còn sẽ có người sống.

"Các hạ rốt cuộc muốn như thế nào?" Thượng Quan Yên Trọng thanh âm có chút bất an.

Hắn khẳng định chính mình không phải là đối thủ của Đinh Hoan, mà vừa tấn cấp Dịch Xán thật tựa hồ có chút e sợ chiến.

"Giết ta bằng hữu, hiện tại hỏi ta như thế nào?" Đinh Hoan cười lạnh, cũng không có động thủ.

Hắn đang đợi độc đạo pháp tắc có tác dụng, chỉ cần đối phương không ra tay, hắn mới lười phải chủ động xuất kích.

Nơi xa một đạo thân ảnh cấp tốc lao đến, đây là một tên lão giả áo xám, hắn khuôn mặt như khô sen, thoạt nhìn khô quắt biến chất.

"Khô trưởng lão. . ." Thượng Quan Yên Trọng tranh thủ thời gian liền ôm quyền.

Tại Dịch Xán thật tấn cấp Tiên Phàm cầu về sau, Vạn Giới thương hội có ba tên Tiên Phàm cầu cảnh cường giả, hiện tại ba người đều ở nơi này.

"Chính là hắn giết?" Khô trưởng lão nhìn xem một thi thể, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thượng Quan Yên Trọng gật gật đầu, hắn nhớ tới Kim Linh Tử.

Lúc trước mấy tên Địa Tiên cường giả đi vào Vô Biên thành, đồng thời có người xé toang Vô Biên thành phía ngoài lệnh truy nã lúc, Kim Linh Tử liền đã thỉnh cầu hắn, khiến cho hắn không nên giết những người kia.

Có khả năng cầm tù  có thể chất vấn, liền là không thể giết.

Hỏi vì cái gì, Kim Linh Tử lúc ấy nói đúng lắm, tại Hư Không Phi Thành đấu giá hội về sau, hai trăm danh địa tiên cường giả đuổi theo giết người ta, kết quả một cái đều chưa có trở về, bao quát Bành Tát cũng bị giết.

Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là người này tâm cơ sâu lắng, tựa hồ mỗi một bước cũng có thể nghĩ ra được đằng trước.

Hắn liền sớm một bước đem Vạn Giới thương hội đồ vật lấy đi, nhường Bành Tát động tay chân cơ hội đều không có.

Loại thực lực này mạnh mẽ, suy nghĩ vấn đề lại chu toàn người là đáng sợ nhất. Vạn Giới thương hội có danh tiếng có địa điểm, đắc tội loại người này hậu hoạn vô tận.

Vô luận là hắn vẫn là khô trưởng lão đều không có để ý Kim Linh Tử nói lời, bọn hắn cho rằng Tiên Phàm cầu cảnh liền là vũ trụ cực hạn, Vạn Giới thương hội có hai tên Tiên Phàm cầu cường giả.

Hiện tại càng là không ai có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu, ai dám đối với hắn Vạn Giới thương hội như thế nào, cái kia liền giết mà thôi.

"Đúng rồi, Kim Linh Tử đâu? Kim Linh Tử. ." Thượng Quan Yên Trọng nhớ tới Kim Linh Tử.

"Nàng đi." Một tên Địa Tiên nam tử khô khốc nói một câu.

Hắn gọi Phu Viễn Kỳ, cùng Kim Linh Tử đều là đến từ Hư Không Phi Thành.

Kim Linh Tử đi theo những tông môn kia Tông chủ cùng một chỗ rời đi thời điểm, hắn trong lòng còn cười lạnh.

Người ta không phải Vạn Giới thương hội người có khả năng đi, ngươi một cái Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành người phụ trách, dân đúng vậy dám kích phải biết từ nơi này đi ra ngoài dễ dàng, tương lai liền cũng không có cơ hội nữa tiến vào Vạn Giới thương hội, thậm chí còn có thể bị trọng phạt.

Hiện tại hắn mới biết được, người ta Kim Linh Tử có nhiều thấy xa.

"Ba chúng ta tên Tiên Phàm cầu cảnh, ngươi cảm thấy ngươi có nắm bắt thắng chúng ta? Ta giết ngươi bằng hữu, ngươi cũng giết chúng ta càng nhiều người, không bằng sự tình hôm nay như vậy coi như thôi, như thế nào?" Khô trưởng lão chuyển hướng Đinh Hoan, ngữ khí bình tĩnh.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào khô trưởng lão trên người, trong tay hắn cái kia đầu cá trượng thoạt nhìn có chút quỷ dị.

"Không thế nào. . ." Đinh Hoan từ tốn nói.

Hắn thần niệm quét đến có người bắt đầu trúng độc ngã xuống.

"Thượng Quan hội chủ, dễ dàng hội chủ, chúng ta cùng tiến lên." Khô trưởng lão nói xong, trên thân khí thế tăng vọt.

Trong tay hắn cái kia đầu cá trượng càng là như sống lại, cường hãn lĩnh vực như vảy cá từng tầng một ra bên ngoài chồng chất.

Thượng Quan Yên Trọng biết không đường lui về sau, cũng là rơi vào khô trưởng lão phía bên phải, lĩnh vực đi theo chồng chất đi lên, đồng thời nói ra:

"Khô trưởng lão, cẩn thận người này thần niệm Thần Thông, hắn có thể dùng thần niệm Thần Thông chặt đứt ta thần thông lĩnh vực."

"Yên tâm, hắn còn công không tiến vào thần niệm của ta lĩnh vực tới." Khô trưởng lão cười lạnh, giọng nói vô cùng vì tự tin.

Hắn cũng không tin, ba người bọn hắn Tiên Phàm cầu cảnh còn không đánh lại Đinh Hoan một cái Tiên Phàm cầu.

Sau khi nói xong hắn nhớ tới còn không có đi lên Dịch Xán thật, nhíu mày nói ra: "Dịch thành chủ, tranh thủ thời gian tới, ngăn trở khảm vị."

Lập tức hắn liền phát hiện không thích hợp, Dịch Xán thật sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ rất là e ngại Đinh Hoan.

"Chuyện gì xảy ra?" Thượng Quan Yên Trọng cũng cảm thấy không được bình thường.

Theo Đinh Hoan vừa mới ra tay uy thế xem, ba người bọn hắn đối phó Đinh Hoan còn có một số cơ hội. Nếu như thiếu đi Dịch Xán thật, kết quả thật đúng là khó nói.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Bởi vì hắn Tiên Phàm cầu cảnh là ta giúp hắn tấn cấp, ta lúc tu luyện, hắn cảm ngộ đến ta dưới đường lớn một một ít đạo tắc mà thôi, ngươi cho là hắn dám ở trước mặt ta múa rìu trước cửa Lỗ Ban?".