Chương 342: Tiếng trống ba tiếng, đạo đồ gian nan 

Chương 342: Tiếng trống ba tiếng, đạo đồ gian nan 

"Ta không tin. . ." Dịch Xán thật điên cuồng gào thét, người đã trải qua nhào về phía Đinh Hoan.

Hắn trong lòng so với ai khác đều tin tưởng chuyện này, có thể khi hắn biết mình Tiên Phàm cầu đạo vận lại là tại người khác đại đạo phía dưới lĩnh ngộ, cái này khiến hắn có chút điên cuồng.

Có lẽ có thể nói hắn trong lòng triệt để phá phòng.

"Chờ một chút!" Thượng Quan Yên Trọng vội vàng muốn gọi ở Dịch Xán thật.

Có thể là Dịch Xán thật tế ra pháp bảo đã sớm đánh phía Đinh Hoan.

"Cùng tiến lên!" Thượng Quan Yên Trọng biết Dịch Xán thật sự không xứng hợp, bọn hắn vô pháp mượn nhờ Tam Tài trận, chỉ có thể đối khô trưởng lão làm một cái ánh mắt  đồng dạng tế ra chính mình Yên Thiên kiếm.

Bành

Một tiếng tiếng vang trầm nặng, khô trưởng lão cùng Thượng Quan Yên Trọng vừa vừa mới chuẩn bị xông đi lên, Dịch Xán thật đã là bay tới.

Bọn hắn thấy rõ, Đinh Hoan một cước đá vào Dịch Xán thật ngực, Dịch Xán thật một đạo huyết tiễn bắn ra, căn bản là không có chút nào năng lực chống cự.

Lúc này vô luận là Thượng Quan Yên Trọng vẫn là khô trưởng lão đều tin tưởng, Dịch Xán thật Tiên Phàm cầu cảnh thật sự là tại Đinh Hoan lớn đạo đạo tắc phía dưới cảm ngộ đến.

Đinh Hoan đối Dịch Xán thật đạo tắc vô cùng rõ ràng, Dịch Xán thật vừa xông đi lên, liền bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trói buộc chặt.

Dịch Xán thật lĩnh vực đối Đinh Hoan lĩnh vực vô pháp rung chuyển nửa phần, hắn tự nhiên cũng là ngăn không được Đinh Hoan một cước này.

Dịch Xán thật trong miệng phun máu tươi, trong mắt một mảnh tro tàn.

Này loại Tiên Phàm cầu cảnh, hắn thà rằng không cần.

Khô trưởng lão trong tay đầu cá trượng cuốn lên, tại hắn quanh người không gian giống như có thực chất, từng đạo cường hãn đạo vận khí tức ở trong hư không tựa hồ hóa thành từng đầu phệ nhân Megalodon phóng tới Đinh Hoan.

Thượng Quan Yên Trọng biết Đinh Hoan mạnh mẽ, lúc này hắn cũng không có thời gian đi quản Dịch Xán thật, lần này trường kiếm đánh văng ra ngoài chính là từng mảnh từng mảnh màn kiếm.

Màn kiếm phối hợp với khô trưởng lão ngư văn giết vận chồng chất lấy cuốn về phía Đinh Hoan.

Bọn họ cũng đều biết, muốn đối phó Đinh Hoan tuyệt đối không thể nóng vội.

Không gian lần nữa bộc phát ra ken két tiếng vang, Đinh Hoan cảm giác được chính mình Tinh Hà lĩnh vực bắt đầu xuất hiện vết rách.

Đinh Hoan hét dài một tiếng, thần niệm cuốn lên một đạo Hoàng Hoa Sát đánh phía khô trưởng lão.

"Bành!" Một đạo Megalodon đạo vận giết văn không có dấu hiệu nào sụp đổ.

Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát cuốn lên thần niệm vòng xoáy lại tại thời khắc này bị oanh vỡ.

Quả nhiên là có chút môn đạo, Đinh Hoan càng là chú ý cái kia đầu cá trượng, huyễn hóa ra Megalodon công kích đạo vận, liền là đầu cá trượng phối hợp tạo ra, món pháp bảo này có chút lợi hại.

Bất quá Đinh Hoan không để ý, tay hắn một tấm một cái to lớn trống sắt xuất hiện ở trong hư không.

Cơ hồ là tại đây trống sắt xuất hiện đồng thời, Đinh Hoan Luân Hồi thương lần nữa tuôn ra ngàn tỉ mũi thương.

Rầm rầm rầm!

Mũi thương cùng màn kiếm, ngư văn giết vận đánh vào cùng một chỗ, phô thiên cái địa sát phạt đạo vận lao ra, đem chung quanh quảng trường tất cả kiến trúc san thành bình địa.

Xem thấy mình cùng khô trưởng lão liên thủ lĩnh vực ngăn trở Đinh Hoan một thương này, Thượng Quan Yên Trọng trước đó mất đi lòng tin lần nữa trở về.

Trường kiếm càng là biến thành từng đạo kiếm khí sông lớn, cuồn cuộn Kiếm Đào cuốn về phía Đinh Hoan.

Tiên Phàm cầu lĩnh vực kỳ thật bị kích phát đến cực hạn.

Đinh Hoan thần niệm hóa thành hai đạo dùi trống đánh vào trống sắt phía trên.

Bành! Tiếng trống lóe sáng, trực kích khô trưởng lão cùng Thượng Quan Yên Trọng sâu trong thức hải.

Khô trưởng lão đầu cá trượng khẽ run lên, cái kia tụ tập vô tận ngư văn sát phạt đạo vận nhất thời chậm lại một thoáng.

Đồng dạng Thượng Quan Yên Trọng kiếm khí sông lớn sóng cả cũng trong nháy mắt yếu kém dâng lên.

Một tiếng này tiếng trống, lại làm cho Đinh Hoan có một loại trực giác, đó chính là hắn chỉ cần lại luyện hóa này trống sắt một trọng cấm chế, là hắn có thể rõ ràng chưởng khống cái này trống sắt.

Nếu như hắn tiếp tục cùng trước đó một dạng từ bỏ luyện hóa cấm chế, này trống sắt rất có thể không còn là hắn đồ vật.

Đinh Hoan khẩn trương, hắn biết mình trước đó là quên đi luyện hóa trống sắt cấm chế.

Kỳ thật hắn thời gian là có, hắn phần lớn thời gian đều dùng tới tu luyện hòa luyện hóa thiết oa, này trống sắt hắn thật đúng là không có để ý nhiều đến.

Đinh Hoan cũng không có thừa dịp này loại lớn thời cơ tốt oanh ra Luân Hồi thương, trong lòng hắn này trống sắt không thể mất đi. Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão liên thủ lại như thế nào? Nhiều nhất khiến cho hắn trọng thương, hắn bày ra độc đạo đạo vận dần dần bùng nổ, liền là trọng thương, hắn cũng có thể xử lý hai người.

Kéo dài thời gian đối với hắn không có chỗ xấu.

Hắn thậm chí hoài nghi hai người này cái gọi là Tiên Phàm cầu cảnh giới, có phải giả hay không Tiên Phàm cầu.

Bất quá hắn cũng chưa từng gặp qua thật Tiên Phàm cầu, đến mức Võ Chiêm Hiệp Tiên Phàm cầu, cái kia càng là giả không thể lại giả.

Đinh Hoan thần niệm không có tiếp tục tế ra Luân Hồi thương, mà là đánh vào trống sắt phía trên.

Đinh Hoan lần trước luyện hóa này trống sắt thời điểm vẫn là Tinh cầu cảnh, lần này hắn đã đến Tinh Hà cảnh, thần niệm dễ dàng liền đánh vào trống sắt lớp cấm chế thứ hai lên.

Từng đạo cấm văn bị Đinh Hoan nhào bắt được, rườm rà hoa văn lập tức tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật hạ bắt đầu tán loạn.

Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão tại thụ một cái tiếng trống, thức hải phòng ngự bị sụp đổ một cái khe, Thần Thông xuất hiện nhất thời chậm lại đồng thời, hai người trước tiên không là công kích, mà là ngược lại phòng ngự.

Dùng bọn hắn loại kinh nghiệm này phong phú thế hệ, tự nhiên là biết, loại tình huống này về sau nhất định là đối phương tàn nhẫn nhất phản công Thần Thông.

Để bọn hắn rung động là, bọn hắn cũng không có đợi đến Đinh Hoan phản công.

Mà là bọn hắn cái kia tán loạn hơn phân nửa Kiếm Đào cùng ngư văn sát phạt đạo vận chính diện nện ở Đinh Hoan lĩnh vực phía trên  đồng dạng đem Đinh Hoan lĩnh vực xé mở.

Kết quả này để cho hai người cực kỳ hối hận, nếu như bọn hắn không lui lại tự vệ tiếp tục công kích, vậy tuyệt đối nhường Đinh Hoan bị thương nặng.

Hai tâm ý người tương thông, không hẹn mà cùng lại một lần chồng chất Tiên Phàm cầu lĩnh vực.

Thượng Quan Yên Trọng kiếm hà so với một lần trước càng là mãnh liệt, mà khô trưởng lão ngư văn sát thế đạo vận cũng là so với một lần trước tăng cường một đoạn dài.

Hai người kinh nghiệm phong phú, vừa rồi Đinh Hoan ở vào loại kia ưu thế tình huống dưới, vậy mà không phản công bọn hắn, Đinh Hoan tuyệt đối là chính mình xảy ra vấn đề.

Theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên điên cuồng trùng kích phía dưới, trống sắt lớp cấm chế thứ hai bị oanh mở.

Lớp cấm chế thứ ba xuất hiện tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan không định tiếp tục luyện, hắn vừa định rút lui trước đi, Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão liên thủ công kích liền triệt để khóa lại hắn.

Đinh Hoan tin tưởng mình có thể sụp đổ hai người này lĩnh vực, nhiều nhất chẳng qua là thụ thương mà thôi.

Vào thời khắc này, Đinh Hoan trong lòng là chìm xuống, một đạo tử vong uy hiếp vậy mà theo phía sau lưng của hắn vọt tới.

Có người vụng trộm trốn ở không gian này bên trong, chính là vì hiện tại đánh lén. Mà hắn cho tới bây giờ Vô Biên thành đến bây giờ, lại vẫn luôn không có phát hiện.

Đinh Hoan phía sau lưng phát lạnh tê cả da đầu, hắn điên cuồng nhào về phía Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão liên thủ sát phạt Thần Thông vòng xoáy ở giữa.

Nhìn xem cái kia lao nhanh phun trào kiếm hà đem Đinh Hoan cuốn vào, cái kia từng đạo ngư văn đạo vận sát mang chính diện đánh vào Đinh Hoan thân thể.

Vô luận là Thượng Quan Yên Trọng vẫn là khô trưởng lão đều là ngây ngẩn cả người.

Đinh Hoan này là muốn chết sao?

Không phải hẳn là tế ra Luân Hồi thương cùng bọn hắn chống đỡ, sau đó nghĩ biện pháp lần nữa nổ vang cái kia trống sắt? Vì sao như thế nghĩ không ra muốn xông vào bọn hắn sát thế vòng xoáy bên trong?

Dù như thế nào, ra loại ý này bên ngoài bọn hắn tự nhiên là cao hứng, hai người càng thêm điên cuồng thôi động chân nguyên.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo sương máu tại Đinh Hoan thân thể tràn ra, đó là Thượng Quan Yên Trọng kiếm hà cơ hồ muốn đem Đinh Hoan đánh chết.

Mà khô trưởng lão ngư văn đạo vận sát mang càng đem Đinh Hoan thân thể cắt ra một đạo lại một đạo thật sâu miệng máu, liền xương cốt cũng bị từng sợi chặt đứt.

Nếu như không phải Đinh Hoan năng lực khôi phục thật sự là biến thái, tái bút lúc nuốt mấy giọt ức năm biển tủy, Đinh Hoan sớm đã bị phân giải.

Nhưng mà này chút cũng không là nhất làm cho Đinh Hoan sợ hãi, nhất làm cho Đinh Hoan kinh hãi là sau lưng cái kia một đạo đánh lén.

Cái kia đánh lén thế công tập trung ở một điểm, thật giống như một cây tú hoa châm muốn theo Đinh Hoan phía sau lưng đâm vào, trong đó khí tức tử vong cơ hồ vô pháp ngăn chặn.

Đinh Hoan kịp thời hướng phía trước, đồng thời lĩnh vực cuốn lên, rồi mới miễn cưỡng trì hoãn cái kia một đạo âm lãnh đánh lén.

Này vẻn vẹn có thể ngăn cản một lát mà thôi, tại Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão Thần Thông trọng thương Đinh Hoan về sau, cái kia một đạo mang theo tử vong khí tức ngột ngạt vẫn là đi tới Đinh Hoan thân thể.

Oanh! Đinh Hoan mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, đem những công kích này đạo vận toàn bộ quấn vào trống sắt lớp cấm chế thứ ba lên.

Cơ hồ là cái kia một đạo âm lãnh đánh lén đâm vào Đinh Hoan thân thể đồng thời, Đinh Hoan luyện hóa trống sắt lớp cấm chế thứ ba.

'Mộ cổ, hai chữ đột ngột khắc ở Đinh Hoan ý niệm bên trong.

Đinh Hoan không kịp đi suy nghĩ gì là mộ cổ, hắn thần niệm dùi trống liên tục đánh vào mộ cổ phía trên.

Không cho mình để đường rút lui, dùng hết chỗ có thần niệm.

Một kích này, không phải hắn chết, liền là đối phương chết.

Thần niệm Thần Thông trống giết! Bành!

Một tiếng tiếng trống nổ tung, như xé rách Tinh Lục.

Giờ khắc này một bên Khuê Tinh Lục đều giống như lâm vào hoàng hôn, chỉ còn lại có tuổi xế chiều một khắc cuối cùng tuế nguyệt.

Tiếng trống đánh vào sâu trong thức hải.

Thượng Quan Yên Trọng há miệng liền là một đạo máu tươi bắn ra, rót vào Kiếm đạo bên trên đạo vận khí tức như vỡ đê nước biển đứt gãy tán loạn.

Một đạo đen nhánh vết máu theo trong miệng hắn tràn ra, hắn đờ đẫn ngẩng đầu nhìn xa xa Vô Biên thành tường thành, bỗng nhiên cảm giác mình hẳn là tiến lên.

Chẳng qua là hắn vô pháp bước chân, hắn biết mình bị đạo này tiếng trống sụp đổ thức hải oanh trúng Nguyên Thần, càng biết mình đã là trúng độc cực sâu.

Tường thành bên ngoài có chút ánh đèn loáng thoáng, Thượng Quan Yên Trọng nỗ lực muốn khống chế lại chính mình thân thể.

Chỉ tiếc, cao thành nhìn hết tầm mắt, lửa đèn đã hoàng hôn!

Phốc! Hắn lần nữa bắn ra một đạo đen nhánh mũi tên máu. Ngã xuống trước đó, hắn y nguyên không cam tâm nhắm mắt lại, hắn còn có sát chiêu a.

Bành

Đạo thứ hai tiếng trống như yên tĩnh trong buổi tối kinh lôi.

Khô trưởng lão cũng là dừng lại phóng tới Đinh Hoan bước chân, hắn cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều tại sụp đổ.

Tiếng trống phía dưới, thức hải nứt ra, nhường cái kia đáng sợ độc đạo pháp tắc xâm nhập nguyên thần của hắn chỗ sâu.

Hắn cúi đầu nhìn xem làm bạn chính mình vô số năm đầu cá trượng, phát ra thở dài một tiếng.

Trời chiều mỏng manh ánh chiều tà hạ xuống, mang theo một chút bi thương cùng đau thương.

Nhật Mộ Thương Sơn, Đạo Đồ Gian Nan!

Bành

Ba tiếng trống vang như sóng dữ.

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện sau lưng Đinh Hoan.

Người khác ngồi ở trong hư không, tay còn hướng phía trước đưa, trong mắt còn có một loại không thể tin.

Thân thể độc hoàn toàn bị này ba tiếng tiếng trống kích phát, Nguyên Thần đang dần dần uể oải, sinh cơ chậm rãi tán loạn.

Mà hắn nhưng cũng không dám tin tưởng nhìn xem trống rỗng Vô Biên thành, cái này đã từng hắn khai sáng địa phương, hiện tại là một thi thể.

Bao quát chính hắn, cũng sắp là trong đó một bộ.

Vẻn vẹn mấy đạo tiếng trống, liền yên diệt nguyên thần của hắn, tán loạn hắn sinh cơ.

Vì cái gì?

Trống thành vạn đạo âm, hư không sinh trưởng lưỡi đao, chỉ vì trảm Nguyên Thần.

Đen nhánh huyết dịch theo hắn thất khổng thẩm thấu ra, hắn chật vật đưa mắt nhìn sang cơ hồ bị đánh chết Đinh Hoan:

"Ngươi là ai?"

Chẳng qua là hỏi xong câu nói này về sau, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắp yên diệt tà dương xuyên thấu qua vây giết trận rơi vào âm u đầy tử khí Vô Biên thành.

"Đạo đồ gian nan a."

Nói xong câu đó, đầu của hắn rủ xuống, lại không hơi thở..