Chương 343: Vạn Giới thương hội không có

Chương 343: Vạn Giới thương hội không có

Tại trận này sau đại chiến, Vô Biên thành triệt để an tĩnh lại.

Ước chừng qua hai canh giờ, Đinh Hoan mới mở hai mắt ra. Hắn mặc dù còn không có thân thể tàn khuyết, kỳ thật so thân thể tàn khuyết còn thê thảm hơn.

Giờ phút này hắn thật giống như vừa mới đã trải qua đánh chết chi hình.

Từng khối máu thịt nếu không phải treo ở trên người, muốn không đã đã bị phá đi. Tay chân cơ hồ toàn bộ bị cắt đứt thành mấy tiết, không chỉ là trước ngực phía sau lưng, liền xương đầu đều trần trụi tại bên ngoài.

Đây là hắn, bất cứ người nào tại đây loại kinh khủng dưới thương thế, sợ cũng là không có mệnh, vận khí tốt Nguyên Thần có thể còn sống.

Đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần hắn còn có một hơi tại, hắn thụ thương lại lần nữa cũng có thể khôi phục.

Đinh Hoan miễn cưỡng cuốn lên thần niệm, đem quần áo toàn bộ vứt bỏ, lần nữa nuốt vào ba giọt ức năm biển tủy, ngồi tại trong sân rộng ở giữa bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Dù cho có ức năm biển tủy trợ giúp, lần này Đinh Hoan cũng là dùng ba ngày thời gian, này mới dần dần khôi phục thân thể. Theo thân thể khôi phục, thực lực của hắn cũng phục hồi từ từ tới.

Đinh Hoan đứng lên cho chính mình tới một cái đi bụi quyết, lại đổi lại một bộ quần áo.

Cứ việc vết thương trên người vẫn là nhìn thấy mà giật mình, chí ít có mấy chục chỗ địa phương xương cốt vẫn là có thể thấy rõ ràng, nhưng Đinh Hoan rõ ràng, nhiều nhất còn có mấy ngày thời gian, hắn liền sẽ triệt để khôi phục.

Đinh Hoan nhìn về phía vẫn ngồi ở trong hư không cái kia rũ cụp lấy đầu nam tử.

Nếu như không phải gia hỏa này, hắn căn bản cũng không cần thụ thương nặng như vậy.

Kỳ thật đang làm Vạn Giới thương hội trước đó, hắn liền suy tính qua.

Lần này tại Vô Biên thành, hắn vẻn vẹn thụ một chút bị thương nhẹ mà thôi.

Hiện tại trạng huống của hắn gọi bị thương nhẹ?

Không đúng, hẳn là Đại Thôi toán thuật không có suy tính đến gia hỏa này.

Đinh Hoan tay khẽ vẫy, này hư không ngồi gia hỏa liền ngã xuống.

Đinh Hoan trên dưới đánh giá một phiên, chính mình Đại Thôi toán thuật làm sao có thể đẩy coi không ra gia hỏa này? Cái tên này là lai lịch gì?

Chẳng qua là cái này người đã ngã xuống.

Này vẫn còn có chút vấn đề, hắn Đại Thôi toán thuật đều đẩy coi không ra gia hỏa, làm sao có thể bị độc của mình đạo đạo tắc cùng vài tiếng tiếng trống oanh sát?

Đúng, chính mình trống.

Đinh Hoan lực chú ý lập tức liền rơi vào cái kia to lớn trống sắt lên.

Trống sắt bị hắn luyện hóa ba lớp cấm chế, giờ phút này Đinh Hoan mới biết được này trống tên, nguyên lai gọi mộ cổ.

Sờ lấy rơi vào bên cạnh mình trống sắt, Đinh Hoan nhịn không được cảm khái nói: "Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta hôm nay chết chắc."

Nhìn xem thi thể đầy đất, Đinh Hoan hào không gợn sóng.

Nếu như hắn thua, nơi này cũng có hắn một cỗ thi thể, chỉ thế thôi.

Nhìn phía xa khí thế y nguyên hùng vĩ Vạn Giới thương hội tổng bộ, Đinh Hoan một quyền liền đánh xuống.

Chung quanh tất cả thương lâu cửa hàng đều lúc trước trong lúc đánh nhau bị hóa thành bột mịn, chỉ có cái này Vạn Giới thương hội tổng bộ bị trận pháp bao lấy, không có bị đánh nát.

Cái này tượng trưng cho một bên Khuê Tinh Lục đệ nhất thế lực cao lầu tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới biến thành bột phấn.

Đinh Hoan thần niệm lại quét đến một cái dưới đất lồng giam, Đinh Hoan trong lòng giật mình, mấy chục đạo trận kỳ bố trí đi, lập tức đem cái này lồng giam tóm lấy. Tại đây lồng giam bên trong hắn nhìn thấy Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền.

Hai người cũng là trúng độc, thậm chí có thể nói vẫn lạc.

Bất quá Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn liếc mắt liền nhìn ra hai người Nguyên Thần cũng còn có sinh cơ.

Đinh Hoan trực tiếp cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật hóa độc chu thiên, nhẹ nhàng liền đem hai người trong cơ thể độc đạo đạo vận hóa đi.

Đồng thời Đinh Hoan khởi động trận pháp, đem Vô Biên thành tất cả độc đạo đạo vận toàn bộ cuốn đi.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền liền lần lượt tỉnh lại.

Hai người bởi vì trong cơ thể cấm chế bị Đinh Hoan giải đi, tại tỉnh lại trước tiên cơ hồ đều là nhảy lên một cái.

Lập tức hai người rung động nhìn xem thi thể đầy đất, sau đó mới nhìn rõ Đinh Hoan.

"Đinh tông chủ?" Tễ Cô kinh hỉ kêu lên.

"Đinh tông chủ, là ngươi tới đã cứu chúng ta?" Thương Vĩnh Tiền đồng dạng phản ứng lại, ngoại trừ Đinh Hoan cứu bọn họ bên ngoài, bọn hắn làm sao có thể tự do?

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta thu đến Đan Bắc Thư tin tức, đã là rất nhiều năm sau sự tình. Dám giết bằng hữu của ta, ta tự nhiên là đem Vạn Giới thương hội tiêu diệt."

Tễ Cô trừng to mắt: "Đinh tông chủ, một mình ngươi tiêu diệt Vạn Giới thương hội?"

"Này còn phải hỏi, nhìn một chút trên mặt đất người liền biết, cái tên kia không phải liền là khô trưởng lão sao? Quý Tu Văn liền là chết tại gia hỏa này trong tay." Thương Vĩnh Tiền lần đầu tiên liền nhận ra đứng ở nơi đó chết đi khô trưởng lão.

"Ta trước thu nơi này chiếc nhẫn, Tễ Cô, ngươi nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra đi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, tay một quyển, mấy chục vạn chiếc nhẫn liền rơi vào trong tay của hắn.

Lần này hắn tại Vô Biên thành giết chết tu sĩ, không thể so với lúc trước Già Bách Hợp tại Cửu Nguyên Tinh giết ít.

Trong đó khẳng định là có người vô tội, bất quá hắn cho một nén nhang lúc rời đi ở giữa, nếu không rời đi, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Tễ Cô cuối cùng là theo trong rung động tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, trong thời gian ngắn nhất giải khai Thượng Quan Yên Trọng cùng khô trưởng lão, Dịch Xán thật chiếc nhẫn.

Ba tên này chiếc nhẫn thật sự là đều có đặc sắc, Thượng Quan Yên Trọng trong giới chỉ toàn bộ là trân quý đến cực hạn bảo vật.

Dịch Xán thật trong giới chỉ lại là rực rỡ muôn màu, chất đống đủ loại cao thấp không đồng đều đồ vật.

Linh thạch cùng linh mạch so Thượng Quan Yên Trọng trong giới chỉ còn nhiều.

Tại khô trưởng lão trong giới chỉ, Đinh Hoan tìm được Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền chiếc nhẫn, hắn đem chiếc nhẫn đưa cho hai người nói ra: "Các ngươi nhìn một chút trong này ít không ít đồ vật?"

"Đa tạ Đinh tông chủ." Thương Vĩnh Tiền cùng Tễ Cô không nghĩ tới chiếc nhẫn của mình còn có thể tìm trở về, kích động lớn tiếng cảm tạ.

Đến khô trưởng lão cảnh giới này, trong giới chỉ đan dược, công pháp, linh thạch chờ trên cơ bản đều chẳng muốn đi sửa sang lại.

Chỉ có như Cửu Thải Tiên Phàm Liên, Tiên Khuyên hoa này loại đẳng cấp bảo vật, bọn hắn mới sẽ để ý. Cho nên vô luận là Tễ Cô vẫn là Thương Vĩnh Tiền, trong giới chỉ đồ vật cơ hồ cũng không có động qua.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đại gia huynh đệ tương xứng, có việc đều là giúp đỡ cho nhau, có cái gì tốt khách khí.

Còn có nơi này chiếc nhẫn ta chỉ lấy gần một nửa, còn lại các ngươi thu thập một thoáng, thu thập nhiều ít đều là chính mình, ta đến xem gia hỏa này."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đi tới tên kia đánh lén hắn bên người nam tử.

Cái tên này thoạt nhìn tựa hồ hết sức bình thường, nhưng Đinh Hoan tầm mắt rơi vào hắn áo bào bên trên liền biết cái tên này không đơn giản.

Này thân áo bào tuyệt đối là một kiện đỉnh cấp bảo vật.

Đinh Hoan tay khẽ vẫy, một viên nhỏ bé đến cơ hồ nhìn không thấy châm rơi vào lòng bàn tay của hắn. Này châm mặc dù nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé, bên trong lại ẩn chứa cực hạn khí tức tử vong.

Đinh Hoan tránh thoát này châm nhỏ lần đầu tiên công kích  tương đương với hóa đi này châm mạnh nhất cái kia một đợt tử vong sát khí.

Coi như là dạng này, lần thứ hai này châm còn không có triệt để không có vào thân thể, hắn liền bị đính bất tỉnh hai canh giờ.

Nếu là không có Đại Vũ Trụ Thuật, không có ức năm biển tủy, hắn còn có thể hay không sống lại?

Đáp án là khẳng định, hắn sống không được.

Thần niệm rơi vào này trên kim nghiên cứu nửa ngày, Đinh Hoan cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ.

Cẩn thận đem này miếng châm nhỏ phong ấn chặt ném vào nồi sắt trong không gian, Đinh Hoan lần nữa đem cái tên này chiếc nhẫn nắm ở trong tay.

Thần niệm quét vào đi, Đinh Hoan phát hiện chiếc nhẫn kia hắn vậy mà không cách nào phá vỡ.

Cái này. . . .

Đinh Hoan lập tức nhíu mày.

Này không tồn tại a, dùng hắn gần như là cấp chín trận đạo trình độ, tăng thêm hắn mạnh mẽ thần niệm, mong muốn xé mở một cái chết đi tu sĩ chiếc nhẫn cấm chế, căn bản không uổng phí bất luận khí lực gì.

Tuyệt đối không bình thường.

Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi tại gia hỏa này trên thân, người này xác thực là chết.

Mà lại Đinh Hoan khẳng định, cái tên này không phải sớm trốn ở vạn giới quảng trường phía trên trong hư không.

Cái tên này là sớm chính là chỗ này, thậm chí cái tên này cất ở đây bên trong thời gian so Vạn Giới thương hội quảng trường xuất hiện thời gian còn muốn dài.

Đinh Hoan rõ ràng, trước đó nếu như không phải cái tên này chủ động ra tới đánh lén hắn, khiến cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, hắn là không phát hiện được đối phương.

Bất quá cái tên này hư không ẩn nấp thủ đoạn tuy mạnh, vẫn là ngăn không được độc đạo đạo tắc xâm lấn. Bởi vì trúng độc, cho nên không thể không ra tới.

Đinh Hoan đem chiếc nhẫn này thu hồi, hắn quyết định chờ không thời điểm từ từ sẽ đến mài đi chiếc nhẫn kia cấm chế.

Đi theo một đám lửa rơi tại gia hỏa này trên thân, nhường Đinh Hoan càng là rung động là, dùng hắn Thái Hư thế mà không có có thể trong nháy mắt đem cái tên này thân thể thiêu hủy.

Đợi chừng thời gian một nén nhang, bên này Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền đều thu thập xong tất cả chiếc nhẫn, cái tên này thân thể mới miễn cưỡng bị đốt xong.

Thấy Đinh Hoan tại đốt thi thể, hai người cũng là đem hết thảy bị giết tu sĩ toàn bộ chồng chất dâng lên, một đám lửa toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan trực tiếp buông ra vô biên thành vây giết trận.

Vô Biên thành bên ngoài, ít nhất còn có mấy triệu người tại chỗ này chờ đợi.

Khi bọn hắn trông thấy Vô Biên thành hộ trận mở ra sau khi, chỉ có Đinh Hoan ba người đi tới, đều là kinh ách không thôi.

Phiền Giản Đan đờ đẫn nhìn xem đi ra Đinh Hoan, tự lẩm bẩm: "Thật là lợi hại, hảo cường. . ."

Nói xong câu đó về sau, nàng vỗ đầu của mình, trong lòng thầm nghĩ: "Ta làm sao còn ở nơi này ngẩn người? Nhanh đi phát tài a."

Lập tức nàng cấp tốc tế ra phi hành pháp bảo xông về cái gần nhất đạo tu thành thị.

Cũng không là chỉ có Phiền Giản Đan một người thông minh, rất nhanh liền có người cũng phản ứng lại, Vạn Giới thương hội không có. . .

Cái kia đi nhanh lên a, bọn hắn càng là điên cuồng tế ra pháp bảo liền xông ra ngoài.

Bọn hắn biết, hiện tại là cướp bóc vạn giới thương lâu tốt nhất thời khắc.

Vạn Giới thương hội cường giả, cơ hồ trong trận chiến này toàn bộ bị giết, vạn giới thương lâu có thể là tại toàn bộ một bên Khuê Tinh Lục đều có.

Chỉ cần đoạt một cái vạn giới thương lâu, cái kia liền phát. Càng ngày càng nhiều người hiểu rõ đạo lý này, dồn dập rời đi nơi này, phóng tới bốn phương tám hướng.

Cũng có một số người phóng tới Vô Biên thành, bọn hắn cho rằng Đinh Hoan ba cái nói không chừng chướng mắt Vô Biên thành rất nhiều cửa hàng.

Vô Biên thành cửa hàng có tám phần mười trở lên đều thuộc về Vạn Giới thương hội, chỉ cần Đinh Hoan bọn hắn lọt mấy cái, cái kia chính là đại phát một bút.

Rất nhiều cửa hàng đồ tốt đều là đặt ở biểu hiện ra tủ, cũng không phải tất cả đồ tốt đều tại trong giới chỉ.

Vô Biên thành bên ngoài, Khải Kiếm Đạo Cúc trưởng lão nhìn xem Đinh Hoan mấy người bóng lưng rời đi, tự lẩm bẩm:

"Tông chủ, ngươi là đúng, có mấy cái môn phái nhỏ nghĩ muốn lấy lòng Vạn Giới thương hội, bọn hắn tông chủ và trưởng lão đều không có trở ra. Hắn vậy mà thật đồ thành, đồng thời còn làm được."

Hắn nói câu nói này thời điểm, giữa lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, Vạn Giới thương hội không có.

"Bên cạnh hắn hai người, liền là năm đó bị Vạn Giới thương hội bắt lại."

Khải Kiếm Đạo Tông chủ Dạ Liệt sau khi nói xong, lại hít sâu một hơi, bồi thêm một câu: "Cúc trưởng lão, lần này trở lại tông môn, nhất định phải nhớ kỹ.

Vũ trụ mênh mông, cường giả như mây. Dù cho dùng Vạn Giới thương hội này loại cường thế đại thương hội, cũng bị người diệt đi, huống chi ta Khải Kiếm Đạo?"

"Đúng, Tông chủ." Cúc trưởng lão đối Tông chủ lời rất tán thành..