Chương 344: Tễ Cô hoài nghi người

Chương 344: Tễ Cô hoài nghi người

"Không biết Phí đạo hữu, Bắc Thư cùng Thất kiếm bây giờ ở nơi nào, lúc ấy ba người bọn hắn là dùng độn phù trốn.

Đứng tại Đinh Hoan nồi sắt bên trên, Thương Vĩnh Tiền có chút sầu não.

Bảy người đi ra tới, hiện tại mất tích ba cái, chết mất hai cái. Chỉ có hắn cùng Tễ Cô hai người bị Đinh Hoan cứu, thật sự là thổn thức.

Tễ Cô cũng là càng thêm cởi mở một chút: "Dù như thế nào, ta đều cảm thấy đáng giá. Vạn Giới thương hội thật là lớn tên tuổi, hôm nay cũng là bị Đinh Hoan tiêu diệt."

Đinh Hoan có chút yên lặng, hắn cùng Quý Tu Văn không phải rất quen thuộc, cũng là đối Tuần Hữu Thiện càng hiểu hơn một chút.

Ban đầu hắn dự định mang theo Tuần Hữu Thiện cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường, không nghĩ tới Tuần Hữu Thiện tại Khai Thiên chiến trường Tứ Trọng hải đáy sống mặc dù gian nan chút, tốt xấu mệnh vẫn còn ở đó.

Này vừa ra tới liền xảy ra chuyện.

"Mấy người các ngươi vì sao lại đi vào một bên Khuê Tinh Lục?" Đinh Hoan nhìn về phía Tễ Cô.

Tễ Cô thở dài: "Phí đạo hữu vốn là mong muốn chờ ngươi trở lại hẵng nói, chẳng qua là ngươi ra ngoài nhiều năm không có tin tức, Phí đạo hữu liền mời chúng ta mấy cái nói tìm được một cái có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu Tinh Lục. . .

"Liền là một bên Khuê Tinh Lục?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Tễ Cô gật gật đầu: "Đúng vậy, Phí đạo hữu nói, có mấy người tại một bên Khuê Tinh Lục tấn cấp đến Tiên Phàm cầu cảnh."

"Có thể là một bên Khuê Tinh Lục thiên địa quy tắc cũng sẽ không cao hơn Tam Trọng Thiên Tinh Lục a? Ai có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh?"

"Hiện tại ta mới phát giác được chuyện này có chút quỷ dị, có thể Phí đạo hữu không biết từ nơi nào lấy được tin tức. Hắn nói chỉ là một câu, tin tức tuyệt đối có thể dựa vào,  chúng ta cũng không có suy nghĩ nhiều." Thương Vĩnh Tiền nói.

Tễ Cô muốn nói lại thôi, tựa hồ có lời gì muốn nói, lại có không biết ứng không nên nói bộ dáng.

Đinh Hoan cười nói: "Chúng ta cũng xem như cùng chung hoạn nạn bằng hữu, Tễ Cô có lời gì không ngại nói thẳng."

Tễ Cô hít vào một hơi nói ra: "Ta cho lúc trước ngươi một thủy tinh cầu, ngươi xem qua đi?"

Đinh Hoan nói: "Đúng vậy, ý của ngươi là nói tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy, có chân chính tiên duyên chỗ?"

Tễ Cô nói: "Ta cũng không chắc chắn lắm, nhưng ta nghĩ nếu là một điểm dấu vết đều không có, Võ Chiêm Hiệp cái loại người này tuyệt đối không thể có thể tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy lưu thời gian dài như vậy.

Võ Chiêm Hiệp dựa vào tuyệt đối không chỉ là cái kia mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian, hắn còn có cái khác hi vọng."

Đinh Hoan càng là không hiểu: "Tễ Cô, ngươi nếu đoán được Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy có gì đó quái lạ, ngươi vì sao còn muốn đi theo Phí đạo hữu đi ra tới?"

Tễ Cô thở dài: "Bởi vì ta cũng không biết Phí đạo hữu lấy được tin tức là theo Mộc Thành Tử nơi đó lấy được, nếu như biết, ta chắc chắn sẽ không ra tới.

Hắn nói có Cửu Thải Tiên Phàm Liên, thậm chí không ngừng một gốc, loại cơ duyên này chúng ta sao có thể buông tha?

Coi như là Tứ Trọng Hải Hạp Cốc có tiên duyên, vậy cũng muốn trước tấn cấp đến Tiên Phàm cầu a. Bằng không mà nói, Võ Chiêm Hiệp há có thể tại cái kia hẻm núi dưới đáy nhiều năm như vậy?

Hắn đã sớm đi vào tìm kiếm tiên duyên, ta suy đoán hắn liền là không tới chân chính Tiên Phàm cầu cảnh giới, lúc này mới một mực trì trệ không tiến."

Đinh Hoan yên lặng, quả nhiên Tễ Cô có chút hoài nghi Mộc Thành Tử.

Tễ Cô không có minh xác nói ra, nàng nói gần nói xa chính là cái này ý tứ.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng một mực đối Mộc Thành Tử có chút hoài nghi, thật sự là bởi vì thân phận của Mộc Thành Tử không phù hợp hắn phong cách làm việc.

Một cái đỉnh cấp luyện khí đại sư, tựa hồ thời thời khắc khắc đều muốn lập công. Mà trên thực tế Mộc Thành Tử cũng không phải loại kia lão ngoan đồng loại hình tu sĩ, này cũng làm người ta không hiểu.

Khả năng duy nhất là, Mộc Thành Tử cần muốn tăng lên hắn ở trong đám người này địa vị cùng tán thành. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức cầm ra phi kiếm, đồng thời cầm ra một chồng Truyền Tống phù, từng đạo trận văn bị hắn đánh vào phi kiếm cùng Truyền Tống phù lên.

Sau đó Đinh Hoan kích phát Truyền Tống phù.

"Đinh Hoan lão đệ, thủ đoạn cao cường." Thương Vĩnh Tiền hâm mộ tán thưởng một tiếng.

Đinh Hoan là mượn nhờ Truyền Tống phù truyền tống ra phi kiếm, này một chồng Truyền Tống phù có khả năng đem phi kiếm truyền tống bao xa a?

Chờ Truyền Tống phù tiêu hao hầu như không còn thời điểm, truyền thư phi kiếm kích phát.

Đinh Hoan cười cười: "Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cho nên nhắc nhở một chút bằng hữu của ta. Đi thôi, chúng ta tăng thêm tốc độ trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục sau đó đi mở Thiên chiến trường.

Già Tinh Sơn, Già Bách Hợp mỗi ngày ngưng luyện độc của mình nói.

Tu vi của nàng sớm đã Địa Tiên viên mãn, tiếp tục tu luyện cũng chạm không tới Tiên Phàm cầu cảnh.

Trong lúc đó nàng cũng là mấy lần lấy ra Cửu Thải Tiên Phàm Liên cảm ngộ, đáng tiếc là hoàn toàn không tiến triển chút nào.

Nàng biết, mong muốn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, bằng vào Cửu Thải Tiên Phàm Liên bước vào Tiên Phàm cầu cảnh, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tại biết mình vô pháp bằng vào Cửu Thải Tiên Phàm Liên đặt chân Tiên Phàm cầu cảnh về sau, Già Bách Hợp liền muốn muốn đi tìm tìm Đinh Hoan.

Chẳng qua là nàng thật sự là không có có gì tốt mượn cớ.

Dạng này chịu đựng qua thời gian mấy năm, nàng quyết định không lại chờ về sau, dự định đi trước gặp một lần Đinh Hoan, sau đó nghĩ biện pháp đi tìm tìm tấn cấp Tiên Phàm cầu cảnh cơ duyên thời điểm, một đạo phi kiếm vạch phá bầu trời chuẩn xác rơi vào trong tay nàng.

Đinh Hoan truyền thư phi kiếm?

Già Bách Hợp kích động một phát bắt được phi kiếm, đồng thời kích phát phi kiếm tin tức.

"Bách Hợp đạo hữu, ta gần nhất rời đi một lần Tam Trọng Thiên Tinh Lục, nhưng chẳng mấy chốc sẽ trở về. Ta sau khi trở về, sẽ đến Già Tinh Sơn mời ngươi cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Còn có một chuyện phải nhắc nhở ngươi một thoáng, cùng ta cùng một chỗ theo Khai Thiên chiến trường ra tới bằng hữu đều là có thể tin, ngoại trừ Mộc Thành Tử.

Ta đoán chừng ngươi khẳng định sẽ cảm ngộ Cửu Thải Tiên Phàm Liên, Cửu Thải Tiên Phàm Liên một khi lấy ra cảm ngộ, Mộc Thành Tử này trồng trọt tiên viên mãn nhiều năm nhân tuyệt đối có khả năng cảm ứng được.

Chỉ cần hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, vậy hắn tất nhiên sẽ tới tìm ngươi, ngươi cẩn thận mới là tốt."

Già Bách Hợp cảm kích thu hồi phi kiếm, Đinh Hoan mặc dù tại bên ngoài, trong lòng vẫn là hết sức quan tâm nàng.

Cái khác nàng cũng không yêu cầu xa vời, có thể có Đinh Hoan dạng này một người bạn, cũng không uổng công đời này.

Nếu Đinh Hoan sẽ trở về tìm nàng cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường, cái kia nàng tạm thời không cần gấp gáp  chờ Đinh Hoan trở về là được.

Nghĩ tới đây, Già Bách Hợp tiếp tục bắt đầu nghiên cứu độc đạo đạo tắc.

Chỉ trải qua mấy ngày thời gian, nàng Già Tinh Sơn phía ngoài cấm chế liền bị gõ động.

Già Bách Hợp thần niệm quét qua đi, phát hiện chính là Mộc Thành Tử.

Già Bách Hợp trong lòng cảm khái, xem ra Đinh Hoan tính toán vô cùng chính xác, Mộc Thành Tử thật đúng là tới.

"Mộc đạo hữu có chuyện gì không?" Già Bách Hợp không có mở ra Già Tinh Sơn cấm chế nhường Mộc Thành Tử tiến đến.

"Già đạo hữu, ta mấy ngày nay đi tìm tìm Đinh đạo hữu, phát hiện Đinh đạo hữu ra ngoài đến mấy năm. Ta đoán chừng Đinh đạo hữu sớm liền tiến vào Khai Thiên chiến trường, ta cố ý tới mời Già đạo hữu cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Bất quá khi tiến vào Khai Thiên chiến trường trước đó, ta còn muốn mời Già đạo hữu đi tìm tìm một cọc đại cơ duyên."

Mộc Thành Tử thanh âm truyền đến.

Già Bách Hợp trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, nếu như không phải Đinh Hoan sớm cho nàng chào hỏi, nàng tuyệt đối sẽ không đối Mộc Thành Tử có nửa điểm đề phòng. Nghe được Đinh Hoan tại Khai Thiên chiến trường, nàng chắc chắn sẽ không có một chút lưỡng lự, trực tiếp đáp ứng đề nghị của Mộc Thành Tử, cùng Mộc Thành Tử cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường.

"Ta ta cảm giác đạo còn không có mượt mà, cần lại ma luyện một quãng thời gian, Mộc đạo hữu tự tiện đi, ta thì không đi được." Già Bách Hợp không chút do dự cự tuyệt.

Mộc Thành Tử tựa hồ không nghĩ tới Già Bách Hợp cự tuyệt, hắn nói lần nữa: "Già đạo hữu, ta nghe nói tam trọng thiên phía ngoài một cái tu chân Tinh Lục xuất hiện Cửu Thải Tiên Phàm Liên.

Cho nên muốn tới mời một thoáng Già đạo hữu, cùng đi thử thời vận.

Ngươi chỉ sợ không biết, tại Tứ Trọng hải đáy có một cái cấp chín Linh Đan Vương, nếu là chúng ta có thể lấy tới Cửu Thải Tiên Phàm Liên, lại để cho hắn đem Cửu Thải Tiên Phàm Liên biến thành Thăng Tiên đan, đó là nhiều để cho người ta hướng tới sự tình?"

Già Bách Hợp trầm mặc xuống, nàng không thể không thừa nhận Mộc Thành Tử biết ăn nói.

Nếu là không có Đinh Hoan tin tức, chính là nàng trước đó cự tuyệt, bây giờ nghe Thăng Tiên đan, nàng cũng trăm phần trăm sẽ đồng ý Mộc Thành Tử, rời đi nơi này.

Dĩ nhiên không phải đi tìm tìm Cửu Thải Tiên Phàm Liên, bởi vì trên người nàng liền có Cửu Thải Tiên Phàm Liên, nàng là muốn đi Tứ Trọng Hải Hạp Cốc luyện chế Thăng Tiên đan.

"Già đạo hữu, như thế nào?" Thấy Già Bách Hợp yên lặng, Mộc Thành Tử lần nữa nói một câu.

Già Bách Hợp từ tốn nói: "Mộc đạo hữu, ta đã cự tuyệt. Nếu là ngươi còn lưu tại Già Tinh Sơn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Mộc Thành Tử là thật sự có chút không hiểu.

Cái tên này choáng váng sao? Này loại tấn cấp Tiên Phàm cầu cơ duyên đều có thể buông tha?

Chẳng qua là hắn sợ hãi Già Bách Hợp độc, này độc hắn căn bản là ngăn không được.

Nếu là Già Bách Hợp thật nổi giận, chỉ cần phóng độc, hắn trăm phần trăm sẽ trúng chiêu.

Đáng tiếc một gốc Cửu Thải Tiên Phàm Liên a, rơi vào cái này độc vật trong tay, thật sự là phung phí của trời.

Mộc Thành Tử thở dài chỉ có thể quay người rời đi.

Cái khác người hắn còn có khả năng thông qua ám toán phương thức, Già Bách Hợp hắn ngay cả tiếp cận đều không đến gần được, như thế nào ám toán?

Một năm sau, Đinh Hoan nồi sắt vọt vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục, đứng tại Lam Tinh tông.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn cùng Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền vừa ra tới đã nhìn thấy Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ.

Dịch Thiên Hành đã là Địa Tiên sơ kỳ tu sĩ, mà Lâm Vũ Kỳ tu vi đi tới Địa Tiên trung kỳ.

"Đinh tông chủ, tễ tiền bối, Thương tiền bối." Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ vội vàng tiến lên đây chào hỏi.

"Tông chủ." Chờ hai người này bắt chuyện qua về sau, Liễu Âm Châu cùng Diêm Mai lúc này mới đi lên.

"Không sai, tu vi đều có tiến bộ. Còn có, ta đã không phải là Tông chủ, hiện tại Tông chủ là Liễu tông chủ." Đinh Hoan rất là hài lòng.

Lam Tinh tông phát triển bình ổn, vô luận là Liễu Âm Châu vẫn là Diêm Mai tu vi tăng lên đều thật nhanh.

Điều này nói rõ chính mình không có ở đây thời điểm, Liễu Âm Châu đám người đối Lam Tinh tông rất là để bụng.

"Tông chủ, chỉ cần ngươi tại Lam Tinh tông, ngươi mãi mãi cũng là Tông chủ." Liễu Âm Châu lúc này nói ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta lần này trở về, rất có thể là một lần cuối cùng trở lại Lam Tinh tông. Về sau ta cùng vài vị đạo hữu dự định ra ngoài tìm kiếm một chút cơ duyên, Lam Tinh tông liền dựa vào mấy người các ngươi.

Nếu như không phải Tinh Hà cảnh công pháp còn không có thu vào tiến vào Lam Tinh tông Tàng Kinh các, Đinh Hoan lần này nói không chừng đều sẽ không trở về..