Chương 345: Lòng mang ý đồ xấu 

Chương 345: Lòng mang ý đồ xấu 

"Đinh tông chủ, chúng ta lần này tới tìm ngươi là có kiện sự tình cùng ngươi nói." Dịch Thiên Hành nghe được Đinh Hoan lại muốn rời khỏi tông môn, tranh thủ thời gian mở miệng.

Chuyện này hắn đã sớm mong muốn cùng Đinh Hoan nói rõ chi tiết một phiên.

Chẳng qua là trước đó Đinh Hoan muốn tiêu diệt Cửu Nguyên tu sĩ, lại đi Già Tinh Sơn cứu người, sau khi trở về liền bế quan, lúc này mới một mực chờ đến lần này Đinh Hoan trở về.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đi, chúng ta đi vào lại nói."

Đoàn người đi vào tông môn khách khứa điện, Dịch Thiên Hành trước tiên liền nói:

"Đinh tông chủ, lúc trước ta cùng Lâm trang chủ, Phong Tông chủ, tu Tông chủ đi tới Khai Thiên chiến trường tìm kiếm Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên cường giả, kết quả lại gặp một cây Thông Thiên cột sắt. . .

Nghe được Thông Thiên cột sắt, chẳng những là Đinh Hoan thần sắc nghiêm túc, liền là Thương Vĩnh Tiền cùng Tễ Cô cũng là nghiêm túc lắng nghe.

Dịch Thiên Hành chậm dần ngữ khí:

"Cái kia một cây cột sắt thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào, chúng ta bốn người người công kích mấy ngày thời gian, cũng là không có nửa điểm tác dụng.

Sau này Lâm trang chủ Bách Duyệt sơn trang bị người công kích, chúng ta mới không được đã rời đi, tại Khai Thiên chiến trường lối ra địa phương gặp các ngươi."

Đinh Hoan trầm ngâm một hồi, đang nghĩ mở miệng nói chuyện, liền nghe phía ngoài Diêm Mai thanh âm truyền đến: "Tông chủ, Sầm Huyên tiền bối cùng Kỳ Vĩnh Hàn tiền bối đến đây bái phỏng."

"Tranh thủ thời gian mời đến." Đinh Hoan mừng rỡ, hắn ban đầu liền định đi mời Sầm Huyên cùng Kỳ Vĩnh Hàn cùng một chỗ tiến vào Khai Thiên chiến trường.

Hiện tại hai người biết hắn trở về, chủ động tới Lam Tinh tông, đó là không còn gì tốt hơn.

"Đinh tông chủ. . ."

Sầm Huyên kêu một câu sau đã nhìn thấy Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền, xúc động nói ra:

"Tễ Cô tiền bối, Thương đạo hữu, các ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Kỳ Vĩnh Hàn cũng là nói nói: "Ta biết được Bắc Thư đạo hữu gửi tới tin tức về sau, trong lòng là lo lắng không thôi. Chỉ là ta cùng Sầm Huyên chạy đến thời điểm, Đinh tông chủ đã rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Chúng ta chỉ có thể tại chỗ này chờ đợi tin tức, cũng may các ngươi cát nhân thiên tướng, có thể bình an trở về. . ."

Tễ Cô cười khổ nói: "Nếu như không phải Đinh tông chủ đi cứu ta cùng Thương Vĩnh Tiền, chúng ta bây giờ còn tại người ta sắt trong lồng khóa lại, lúc nào bị hố cũng không biết."

"Đa tạ Đinh tông chủ." Sầm Huyên cùng Kỳ Vĩnh Hàn đồng thời khom người cảm tạ.

Bọn hắn cùng một chỗ theo Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy sống sót, lại cùng nhau đối phó Cửu Nguyên tu sĩ, sớm kết thâm hậu hữu nghị.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tất cả mọi người là sinh tử hoạn nạn bằng hữu, nói những lời này liền khách khí."

"Ta cảm thấy Đinh Hoan nói rất đúng, chúng ta đều là sinh tử hoạn nạn bằng hữu, chỉ cần nhớ kỹ phần tình nghĩa này." Thương Vĩnh Tiền nói ra.

Bị Đinh Hoan cứu được thời điểm hắn liền quyết định, một khi Đinh Hoan có việc, vậy hắn nhất định là toàn lực ra tay, sinh tử bất kể.

"Đúng." Vô luận là Tễ Cô vẫn là Kỳ Vĩnh Hàn, Dịch Thiên Hành cùng Lâm Vũ Kỳ đều là đứng lên.

Một mực không nói gì Liễu Âm Châu cũng là lòng sinh cảm khái, ai có thể nghĩ tới lúc trước một cái dùng phàm nhân đầu bếp thân phận đi vào Đạo Tu giới người, bây giờ có thể trở thành Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân đâu?

Bây giờ nói Đinh Hoan vì đệ nhất nhân, hoàn toàn không quá đáng.

Đây là Tam Trọng Thiên Tinh Lục hết thảy tu sĩ công nhận sự thật, vô luận là ưa thích Đinh Hoan vẫn là không thích Đinh Hoan, đều không liệu sẽ nhận điểm này.

Đây cũng là Đinh Hoan dùng chân tâm đổi lấy, tại Đan Bắc Thư tin tức phát sau khi trở về, Đinh Hoan trước tiên chính là chuẩn bị đi cứu người.

Chỉ tiếc năm đó mang Đinh Hoan đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục Quản Nữ tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, rồi bặt đi tin tức, hi vọng nàng cát nhân thiên tướng, không muốn có bất kỳ bất trắc.

Đinh Hoan nói ra: "Chúng ta cũng là vì một mục tiêu mà phấn đấu, lần này xong chuyện, ta muốn đi mở Thiên chiến trường, Lâm trang chủ cùng Dịch thành chủ nói cái kia Thông Thiên cột sắt, ta cũng tất nhiên sẽ đi qua nhìn một thoáng. . ."

"Có thể là Khai Thiên chiến trường cái kia dù như thế nào công kích, cũng không cách nào rung chuyển một chút cột sắt?" Sầm Huyên lập tức hỏi.

"Sầm tiền bối, ngươi cũng nhìn thấy?" Lâm Vũ Kỳ vội vàng hỏi.

Sầm Huyên gật gật đầu: "Đúng, lúc trước ta tiến vào Khai Thiên chiến trường thời điểm, đã nhìn thấy căn này Thông Thiên cột sắt, ta lúc ấy thậm chí vận dụng cấm thuật, vẫn là vô pháp rung chuyển một chút.

Này cột sắt thần niệm cũng thẩm thấu không đi vào, quả thực là kỳ quái. ."

Đinh Hoan mừng rỡ: "Nếu Sầm Huyên đạo hữu cũng đi qua, vậy liền không thể tốt hơn  chờ ta đem Lam Tinh tông sự tình xử lý xong, đại gia lập tức đi tới Khai Thiên chiến trường. . ."

Dừng một chút, Đinh Hoan còn nói thêm: "Ta phải nhắc nhở đại gia một sự kiện, Mộc Thành Tử khả năng cùng Võ Chiêm Hiệp có chút quan hệ, nếu như không đụng tới coi như xong, đụng phải đại gia cẩn thận một chút.

Ta muốn đi tông môn làm chút chuyện, đại gia ở chỗ này chờ ta."

Rời đi khách khứa đi sau cùng, Đinh Hoan trước cho Già Bách Hợp phát một đạo tin tức.

Lưỡng lự nửa ngày về sau, hắn cũng cho Mộc Thành Tử phát một đạo tin tức.

Hắn khẳng định chỉ cần Mộc Thành Tử còn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, cái kia Mộc Thành Tử liền sẽ biết hắn trở về tin tức.

Nếu là hắn ước người vẻn vẹn thiếu đi Mộc Thành Tử, vậy tương đương là giấu đầu lòi đuôi.

Nếu Quý Tu Văn cùng Tuần Hữu Thiện cái chết thật cùng Mộc Thành Tử có quan hệ, cái kia đừng trách hắn vì Tuần Hữu Thiện cùng Quý Tu Văn báo thù.

Phát xong tin tức, Đinh Hoan mới đến đến Tàng Kinh các, hắn không biết lần sau khi trở về lúc nào, cho nên muốn đem tiểu vũ trụ thuật thay mới một thoáng.

Đồng thời trên người công pháp và ngọc giản một đống lớn, cũng muốn lưu một chút tại tông môn Tàng Kinh các.

Tại Lam Tinh tông, cũng không nhất định liền muốn tu luyện tiểu vũ trụ thuật.

Đinh Hoan chính mình cũng mới tấn cấp đến Tinh Hà cảnh, cho nên hắn chỉ có thể đem tông môn tiểu vũ trụ thuật thay mới đến Tinh Hà cảnh.

Tinh Hà cảnh tương đương với Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên cảnh giới, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, có Tiên Phàm cầu cảnh tu luyện công pháp tông môn ít càng thêm ít.

Đinh Hoan vì để tránh cho tương lai Lam Tinh tông đệ tử thiên tài bị vây chết tại Tinh Hà cảnh, vẫn là cấp ra chính mình đối cảnh giới tiếp theo thôi diễn.

Già Bách Hợp thu đến Đinh Hoan tin tức về sau, trước tiên liền lao ra Già Tinh Sơn. Nàng thậm chí không kịp ngồi truyền tống trận, mà là trực tiếp sử dụng định hướng độn phù đi tới Lam Tinh tông.

"Già đạo hữu?" Nhường Già Bách Hợp kinh ngạc chính là, nàng vừa mới đến Lam Tinh tông tông môn bên ngoài, đã nhìn thấy một cái không muốn nhìn thấy người, Mộc Thành Tử.

Cái này khiến Già Bách Hợp nhíu mày.

Đinh Hoan rõ ràng cùng nàng nói, Mộc Thành Tử này người không thể tin tưởng, vì sao Mộc Thành Tử còn sẽ xuất hiện ở đây?

"Mộc đạo hữu? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Già Bách Hợp kinh ngạc hỏi.

Mộc Thành Tử cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên là Đinh Hoan huynh đệ mời tới a, ai, lần trước ngươi có thể là bỏ lỡ một cọc đại cơ duyên. . .

Đang khi nói chuyện, Mộc Thành Tử đã tiếp cận Già Bách Hợp.

Trên thực tế Mộc Thành Tử còn có chút lưỡng lự, nơi này dù sao cũng là Lam Tinh tông bên ngoài, Đinh Hoan mời hắn tới, nói rõ Đinh Hoan trở về.

Nhưng Già Bách Hợp trên thân có thể là có Cửu Thải Tiên Phàm Liên, mà lại Già Bách Hợp sức chiến đấu trong mắt hắn đó là kém không thể kém. Chỉ cần hắn xuất kỳ bất ý, cơ hồ trăm phần trăm có khả năng bắt lại Già Bách Hợp.

Bắt lại Già Bách Hợp, hắn lập tức liền rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, ai có thể đuổi tới hắn?

Muốn không nên động thủ?

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng.

Nghĩ tới đây, Mộc Thành Tử đột nhiên đưa tay, cường hãn đạo vận khí tức ngưng luyện thành chân nguyên thủ ấn, cùng một thời gian, pháp bảo của hắn liền muốn tế ra. . .

Chẳng qua là hắn chân nguyên đột ngột dừng một chút, lập tức nói vận điên cuồng tán loạn.

Mộc Thành Tử kinh nghiệm phong phú, chỗ nào không biết mình là trúng độc, hắn tranh thủ thời gian thu hết thảy đạo vận cùng lĩnh vực, dùng một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Già Bách Hợp:

"Già đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Chúng ta đều là Đinh tông chủ khách nhân, ngươi vì sao muốn đối ta đột ngột hạ độc.

Nói nói như thế, kỳ thật Mộc Thành Tử trong lòng cực kỳ rung động.

Hắn nhưng là vô cùng rõ ràng Già Bách Hợp độc đạo trình độ, tại lĩnh vực của hắn nghiền ép phía dưới, Già Bách Hợp tuyệt đối không có cơ hội hạ độc.

Tại Già Tinh Sơn, đó là Già Bách Hợp hang ổ, khắp nơi đều là Già Bách Hợp che kín độc tố.

Nơi này cũng không phải Già Tinh Sơn, mà là Lam Tinh tông bên ngoài, hắn cũng là cùng Già Bách Hợp tình cờ gặp nhau, nơi này không có khả năng có Già Bách Hợp sớm bố trí tới độc tố.

Hiện tại Già Bách Hợp không chỉ làm được đối với hắn vô thanh vô tức hạ độc, còn khiến cho hắn không có cảm thấy được.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Già Bách Hợp độc đạo trình độ có bay vọt về chất.

Có thể làm cho hắn trong lúc bất tri bất giác độc, chỉ có độc đạo đạo vận pháp tắc.

Dùng độc đạo pháp tắc hạ độc, này đi tới chỗ nào cũng là vô địch tồn tại a.

Không chỉ như thế, Già Bách Hợp thực lực cũng so với trước tăng lên không chỉ mười lần, này loại đối Đại Đạo nhận biết tiến bộ, một dạng là bay vọt.

Cái này sao có thể, lúc này mới bao nhiêu thời gian, Già Bách Hợp làm sao có thể lấy được đáng sợ như vậy tiến bộ?

Già Bách Hợp từ tốn nói: "Há, ta nhìn ngươi đột nhiên tới gần ta, lại là mở rộng lĩnh vực, lại là ngưng luyện chân nguyên thủ ấn, ta còn tưởng rằng ngươi muốn động thủ với ta đâu?"

Mộc Thành Tử dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói ra: "Già đạo hữu, chúng ta đều là Đinh tông chủ mời tới, hiện tại cũng đến Lam Tinh tông cổng, ta ra tay với ngươi? Này loại hoang đường sự tình, ngươi thật là nghĩ được lên.

Đến mức vì sao ngưng luyện chân nguyên thủ ấn, chính ngươi nhìn một chút nơi đó là không phải có một tảng đá lớn? Ta Đinh Hoan lão đệ tông môn cổng, há có thể có cự thạch ngăn trở? Ta là dự định dịch chuyển khỏi."

Nghe được Mộc Thành Tử chính miệng nói là Đinh Hoan mời tới, Già Bách Hợp càng là không hiểu, Đinh Hoan vì sao muốn mời Mộc Thành Tử?

Cứ việc không hiểu, nàng tốt hơn theo tay hiểu Mộc Thành Tử độc, bước vào Lam Tinh tông.

Mộc Thành Tử kiêng kỵ nhìn thoáng qua Già Bách Hợp, lúc này mới đi theo Già Bách Hợp tiến nhập Lam Tinh tông.

Hắn đang nghĩ, nếu như lần trước Già Bách Hợp theo hắn cùng rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, hắn thật có thể thủ tiêu Già Bách Hợp, cướp đi Cửu Thải Tiên Phàm Liên?

Dùng Già Bách Hợp thực lực bây giờ, hắn nói không chừng thật đúng là không phải là đối thủ của Già Bách Hợp.

"Nguyên lai là Già đạo hữu cùng Mộc đạo hữu tới." Trông thấy Diêm Mai mang theo Già Bách Hợp cùng Mộc Thành Tử cùng một chỗ tiến vào khách khứa điện, Kỳ Vĩnh Hàn bọn người là đứng lên.

Trông thấy bình yên vô sự Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền, Mộc Thành Tử khẽ giật mình, lập tức cười ha ha một tiếng nói ra: "Nguyên lai các ngươi tới đều so ta chào buổi sáng a."

Nói xong câu đó hắn vừa nhìn về phía Tễ Cô cùng Thương Vĩnh Tiền; "Ta trước đó đã tới một lần Lam Tinh tông, nghe nói Tuần đạo hữu cùng Quý đạo hữu sự tình, ai. . ."

Tễ Cô cũng là thở dài nói: "Mộc đạo hữu, may nhờ ngươi không cùng theo chúng ta cùng đi, lần kia thật sự là quá mức hung hiểm.

Chúng ta căn bản cũng không có nghĩ tới, Vạn Giới thương hội thực lực mạnh như thế không nói, còn không giảng đạo lý." "Các ngươi đi Vạn Giới thương hội?" Lần này đến phiên Mộc Thành Tử kinh ngạc.

Tễ Cô bỗng nhiên hỏi lại: "Đúng a, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ đi nơi nào?".