Chương 346: Thanh Vũ cầu cứu là 

Chương 346: Thanh Vũ cầu cứu là 

Mộc Thành Tử cười cười xấu hổ, đang muốn nói chuyện thời điểm, Đinh Hoan thanh âm truyền đến: "Già đạo hữu cùng Mộc đạo hữu tới a, như thế chúng ta liền đi đi thôi."

Nên làm cũng làm, nên lời nhắn nhủ cũng đều bàn giao, Đinh Hoan quyết định đi tới Khai Thiên chiến trường.

Lam Tinh tông cổng, Đinh Hoan tế ra phi thuyền, đang cùng Liễu Âm Châu, Hồ Vô Tâm, Diêm Mai đám người cáo biệt.

Một nữ tử thất tha thất thểu lao đến, người còn chưa tới trước mặt, liền bịch quỳ rạp xuống đất: "Đinh tông chủ, cầu ngươi mau cứu không biết đại ca."

Đinh Hoan nhìn trước mắt nữ tử này lạnh lùng nói: "Ta còn thật không nghĩ tới, ngươi một cái tiểu tỳ có thể sống tới ngày nay. Không phải ta Lam Tinh tông đệ tử, thế mà cũng có thể tu luyện tiểu vũ trụ thuật."

Nữ nhân trước mắt này chính là Quản Nữ nữ tỳ Thanh Vũ, Đinh Hoan cũng là theo Bàng Hương Hương nơi đó nghe nói qua nữ nhân này một ít chuyện.

Nữ nhân này vô cùng có tâm cơ, thậm chí tại vô số cường giả trước mặt ép buộc ở Ất Giang cùng Hư Thần cảnh cường giả mà mạng sống.

"Ngươi nói là Lâu Bất Tri? Hắn làm sao vậy?" Liễu Âm Châu lại đã hiểu Thanh Vũ đang nói Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri có thể là Lam Tinh tông nhân tài, gia nhập Lam Tinh tông sau tu luyện tiến bộ cấp tốc, trong khoảng thời gian ngắn liền là bao hàm Tinh thành công.

Mà lại Lâu Bất Tri là Lam Tinh tông duy nhất Luyện Đan sư, Lâu Bất Tri gia nhập về sau, Lam Tinh tông đan môn mới dần dần hoàn thiện.

Lâu Bất Tri đan dược, nhường Lam Tinh tông hệ thống dũ phát hoàn thiện, tầng dưới đệ tử tốc độ tu luyện càng nhanh, tính tích cực cũng càng cao.

Tại Lâu Bất Tri đến Lam Tinh tông trước đó, Lam Tinh tông cần đan dược đều là mua mua được, mua sắm bên trong còn phải bỏ ra một bộ phận linh dược.

Tông môn đại lượng trân quý linh thảo xuất ra đi, trao đổi lại là phi thường phổ thông đan dược.

Này chút Đinh Hoan không biết, làm Lam Tinh tông chân chính chủ sự Tông chủ, Liễu Âm Châu rất rõ.

Thanh Vũ mặt mũi tràn đầy nước mắt: "Ta biết ta trước đó quá mức lòng tiểu nhân, lại có ghen ghét gây chuyện, Tông chủ như thế nào trừng phạt ta ta đều không oán không hối.

Nhưng Lâu Bất Tri đại ca thật chính là vô tội, hắn hiện tại mạng sống như treo trên sợi tóc, còn mời Tông chủ xuất thủ cứu giúp."

"Tông chủ, không biết đối với chúng ta tông môn rất trọng yếu." Liễu Âm Châu cẩn thận nói một câu.

Đinh Hoan lại không tin tưởng lắm Thanh Vũ, cẩu có thể bỏ ăn phân?

Lâu Bất Tri mặc dù thoạt nhìn người vật vô hại dáng vẻ, suy nghĩ vấn đề hơn xa phần lớn tu sĩ, hắn cũng không lớn sẽ cùng Thanh Vũ loại người này quấy hợp lại cùng nhau.

Nếu như Lâu Bất Tri tại Thanh Vũ loại người này trước mặt đều không thể quản được chính mình, vậy hắn cũng không thể theo Tứ Hướng Tinh Lục rất nhiều hiến vật quý người bên trong đột xuất đến, đồng thời thành công đi tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Duy nhất khiến cho hắn không hiểu là, Thanh Vũ sẽ tiểu vũ trụ thuật. Ngoại trừ Lâu Bất Tri, còn có ai dám dạy nàng tiểu vũ trụ thuật?

Hắn không nói gì, mà là trực tiếp dùng Đại Thôi toán thuật suy tính Thanh Vũ cùng Lâu Bất Tri.

Hắn Đại Thôi toán thuật không chỉ có riêng là suy tính tương lai, chuyện đã qua liếc mắt có thể suy tính ra.

Tại Vô Biên thành đánh lén hắn cái tên kia hắn đẩy coi không ra, hẳn là tu vi vượt qua hắn rất đa tài tạo thành.

Không quan trọng Thanh Vũ tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật mới bao nhiêu năm? Hiện tại cũng bất quá là một cái bao hàm Tinh cảnh tu sĩ.

Đối phương hiện tại đứng trước mặt của hắn, tu luyện cũng là hắn tiểu vũ trụ thuật, này nếu như hắn cũng đẩy coi không ra, cái kia Đại Thôi toán thuật đồ có kỳ danh.

Nữ nhân này không tại Lam Tinh tông tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn liền tu luyện đến bao hàm Tinh cảnh, cũng là có chút môn đạo.

Đại Thôi toán thuật dưới, một cái rõ ràng hình ảnh liền xuất hiện tại Đinh Hoan nghĩ xong.

Tại một mảnh màu lửa đỏ nham cốc chỗ sâu, Lâu Bất Tri đang ở vách đá đào lấy cái gì, bỗng nhiên Thanh Vũ kinh hoảng theo chỗ sâu chạy ra. . .

Lâu Bất Tri trong lòng giật mình, lập tức đình chỉ động tác.

Thanh Vũ trông thấy Lâu Bất Tri lo lắng nói ra: "Đại ca, bên trong không thể đi vào, rất nguy hiểm. . ."

"Ngươi là ai?" Lâu Bất Tri rất là phòng bị nhìn xem Thanh Vũ.

Thanh Vũ nhìn thoáng qua Lâu Bất Tri về sau, kinh hỉ mà hỏi: "Ngươi là Lâu Bất Tri? Là Thanh Đan môn đệ tử, có đúng hay không?"

Lâu Bất Tri làm sao biết, nữ nhân này tâm cơ cực sâu, tại cùng Đinh Hoan có thù về sau, liền điều tra qua hết thảy cùng Đinh Hoan có quan hệ người.

Lâu Bất Tri cùng Đinh Hoan quan hệ không ít, tự nhiên là nàng chủ yếu điều tra phạm vi.

Đang nghe xong Thanh Vũ, Lâu Bất Tri càng là nghi hoặc: "Đúng a, bất quá ta bây giờ không phải là Thanh Đan môn, ta gia nhập Lam Tinh tông."

"Ta gọi Thanh Vũ, Quản Nữ là tiểu thư của nhà ta. ." Thanh Vũ đang khi nói chuyện nhìn xem Lâu Bất Tri.

Lâu Bất Tri quả nhiên không biết trong đó phát sinh một chút chuyện xấu xa, nghe được là Quản Nữ nữ tỳ, cảnh giác biểu lộ lập tức liền buông lỏng.

Thanh Vũ hắn không biết, Quản Nữ hắn biết a, xem như hắn sư tỷ.

Chẳng qua là không đợi hắn hỏi thăm vấn đề gì, Thanh Vũ liền một chưởng vỗ tại Lâu Bất Tri mi tâm.

Lâu Bất Tri cải tu công pháp về sau, tuy nói tiến bộ thần tốc, cũng là tại bao hàm Tinh cảnh.

Huống hồ Lâu Bất Tri bình thường đem phần lớn thời gian đều dùng tới luyện đan, cho nên đan đạo tăng lên tăng nhanh như gió, tu vi ngược lại là chậm lại.

Bây giờ bị Thanh Vũ đột nhiên ám toán, hắn thậm chí liền phản ứng đều không có, liền bị Thanh Vũ kích choáng.

Thanh Vũ kích choáng Lâu Bất Tri về sau, không có giết Lâu Bất Tri, ngược lại đem Lâu Bất Tri cầm cố lại ném vào một cái tiểu thế giới bên trong.

Cái này khiến Đinh Hoan cực kỳ cảm khái, cái này nữ tỳ thật là có cơ duyên a, mới bao hàm Tinh cảnh liền có tiểu thế giới.

"Ngươi tiểu vũ trụ thuật là ai dạy?" Đinh Hoan đình chỉ suy tính, lạnh lùng nhìn xem Thanh Vũ.

Trước đó hắn coi là Thanh Vũ tiểu vũ trụ thuật là Lâu Bất Tri giáo, suy tính sau mới biết được, Thanh Vũ nhìn thấy Lâu Bất Tri thời điểm, tiểu vũ trụ thuật muốn tu luyện đến bao hàm Tinh cảnh giới.

Thanh Vũ vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh nhỏ xuống, trong mắt sung triệt để kinh khủng.

Đinh Hoan rất rõ ràng, đừng nhìn nữ nhân này như thế một phó biểu tình.

Kỳ thật nữ nhân này là nửa điểm kinh khủng đều không có, thậm chí liền câu hỏi của mình đều tại nàng tính toán bên trong.

Dùng chính mình Lam Tinh tông Tông chủ thân phận, há có thể nhìn không ra nàng tu luyện tiểu vũ trụ thuật?

Nếu Thanh Vũ biết mình có thể nhìn ra nàng tu luyện là tiểu vũ trụ thuật, cái kia nàng còn tới, tự nhiên cũng là tại tính toán bên trong.

Đinh Hoan cũng lười ép hỏi, Thanh Vũ lại là chính mình bất an trả lời ra tới: "Là không biết đại ca, ta, ta. . ."

Kỳ thật đến nơi này, Thanh Vũ coi như là không nói, người bên cạnh cũng đều đoán được.

Thanh Vũ là cùng với Lâu Bất Tri lẫn nhau sinh ra hảo cảm, sau đó Lâu Bất Tri bốc lên làm trái với tông môn quy củ, đem tiểu vũ trụ thuật truyền thụ cho Thanh Vũ.

Bởi vậy rõ ràng, Lâu Bất Tri đối Thanh Vũ tình cảm là cực kỳ thâm hậu.

Thanh Vũ đối Lâu Bất Tri cũng là thâm tình một mảnh, bằng không không có khả năng lúc này đi vào Lam Tinh tông.

Đây tuyệt đối là Lâu Bất Tri gặp nguy hiểm, Thanh Vũ vô pháp cứu Lâu Bất Tri tình huống dưới, lúc này mới tới cửa đi cầu cứu.

Phải biết, đây chính là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Liền Liễu Âm Châu cùng Tang Ngọc Hà thậm chí Dịch Thiên Hành đều đối Thanh Vũ có chút đồng tình.

Đinh Hoan thở dài, hắn từ tốn nói: "Ngươi biết Song Hồn tông là ai diệt đi sao?" "Đúng, đúng Tông chủ ngài. ." Thanh Vũ ngữ khí hoảng sợ.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Vậy ngươi biết Cửu Nguyên là ai diệt đi sao?"

"Cũng là Tông chủ ngài." Thanh Vũ tựa hồ không thèm đếm xỉa, nói chuyện ngược lại là không có trước đó hoảng sợ.

"Hỏi lại ngươi một câu, ngươi biết Thần tộc là ai đuổi ra ngoài sao?" Đinh Hoan nhìn xem Thanh Vũ.

Thanh Vũ cắn môi: "Vẫn là Tông chủ ngài."

Đinh Hoan cười lạnh: "Nhiều như vậy mạnh mẽ Địa Tiên tu sĩ, đáy súc tích thâm hậu tông môn, chủng tộc, ta đều có thể diệt đi, vậy ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi nho nhỏ một cái bao hàm Tinh cảnh tu sĩ có khả năng đem ta đùa bỡn trong lòng bàn tay?"

Thanh Vũ thấp thỏm lo âu nói: "Tông chủ, ngài giết ta ta không oán không hối, ta trước đó hại qua ngài, còn vẫn ghen tỵ với ngài.

Van cầu ngài đi cứu một thoáng không biết, chỉ cần không biết không sao, ta mặc cho Tông chủ xử trí, Thanh Vũ tuyệt đối sẽ không có nửa phần lời oán giận."

Thanh Vũ trong lòng đích thật là thật sự có chút thấp thỏm lo âu  dựa theo nàng thiết kế tốt nội dung cốt truyện, hiện tại hẳn là Đinh Hoan hỏi thăm Lâu Bất Tri chỗ mới là.

Có thể cho đến bây giờ, Đinh Hoan tựa hồ một mực tại nói nhảm hết bài này đến bài khác.

Đinh Hoan tay vạch một cái, một đoạn ngón tay theo Thanh Vũ trên tay ngã xuống, không đợi ngón tay này rơi trên mặt đất, Đinh Hoan đã cuốn lên trên ngón tay một chiếc nhẫn.

Thanh Vũ trông thấy một màn này, toàn thân run rẩy lên, lần này không cần giả vờ, vẻ mặt là thật trắng bệch như tờ giấy.

"Ngươi hết sức sợ hãi?" Đinh Hoan nhìn xem Thanh Vũ.

Thanh Vũ đích thật là đang run rẩy, nàng giờ phút này trong lòng là tràn đầy vô cùng vô tận hối hận.

Chính như Đinh Hoan nói tới, Đinh Hoan liền Song Hồn tông, Cửu Nguyên, Thần tộc đều có thể diệt đi hoặc là xua đuổi đi, nàng mới một cái Tinh tu sĩ, dựa vào cái gì cho rằng Đinh Hoan cũng sẽ bị nàng đùa bỡn?

Nàng là mấy lần tại trong tay cường giả chạy trốn, có lẽ này cho nàng một loại ảo giác, nàng càng thêm tin tưởng thiết kế của mình.

Giờ khắc này, nàng nhớ tới Đinh Hoan còn là phàm nhân thời điểm, mang theo đại gia đi qua biển khơi hẻm núi, dùng phàm nhân chi thân đều có thể âm sát Khuất Nguyệt Sơn trưởng lão.

Hiện tại Đinh Hoan sớm đã không phải lúc trước cái kia phàm nhân, thậm chí có thể nói là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất nhân, còn có thể bị nàng âm?

Hoặc là nói còn có thể đến phiên nàng tới âm?

Nàng sai.

Nếu như hối hận có khả năng diệt đi một cái tông môn, hiện tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tất cả tông môn đều bị nàng Thanh Vũ tiêu diệt.

Thật sự là nàng quá muốn gia nhập Lam Tinh tông, lúc này mới mạo hiểm làm việc.

Bởi vì nàng tiểu vũ trụ thuật tu luyện tới bao hàm Tinh cảnh về sau, không có công pháp phía sau.

Không gia nhập Lam Tinh tông, nàng vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại bao hàm Tinh cảnh. Trừ phi nàng đổi tu cái khác công pháp.

Nàng không cam tâm a, tiểu vũ trụ thuật mới là thiên hạ công pháp mạnh nhất, nàng Thanh Vũ muốn tu luyện liền tu luyện mạnh nhất.

Chỉ cần Đinh Hoan bị nàng lừa gạt đi cái kia đỏ cốc, tám chín phần mười sẽ vẫn lạc, cái kia nàng thong dong gia nhập Lam Tinh tông.

Bởi vì nàng là Lâu Bất Tri đạo lữ, Đinh Hoan là cứu Lâu Bất Tri ngã xuống, không thể trách đến nàng.

Nếu như Đinh Hoan không có ngã xuống, cái kia nàng một dạng có cơ hội gia nhập Lam Tinh tông.

Căn cứ nàng đối Đinh Hoan hiểu rõ, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không trọng trách một người bạn quả phụ, mà nàng liền là Lâu Bất Tri quả phụ.

Chuyện bây giờ rõ ràng vượt ra khỏi nàng chưởng khống phạm vi, cho đến bây giờ, Đinh Hoan không có hỏi thăm qua Lâu Bất Tri chút điểm tin tức.

Duy nhất hỏi, chính là nàng tiểu vũ trụ thuật là từ đâu học được.

Thanh Vũ thấp thỏm lo âu bên trong, Đinh Hoan giải khai Thanh Vũ tiểu thế giới. Tay một vùng, hôn mê bất tỉnh Lâu Bất Tri bị Đinh Hoan ném trên mặt đất.

Chẳng qua là trong chốc lát, Lâu Bất Tri liền tỉnh lại, hắn liếc mắt liền thấy Thanh Vũ, lập tức nhảy lên một cái: "Tiện nhân, dám tính toán ngươi không biết gia gia. . ."

Nhưng sau một khắc hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan cùng Liễu Âm Châu chờ cả đám, mơ hồ một hồi lâu mới hỏi: "Tông chủ, đây là có chuyện gì?"

"Ha ha, là nữ nhân này nói ngươi là đạo lữ của hắn, ngươi xảy ra chuyện, mong muốn tới tông môn nhường Tông chủ đi cứu ngươi. Kết quả bị Tông chủ nhìn thấu, rồi mới từ nàng tiểu thế giới bên trong cứu ra ngươi.

Chậc chậc, người ta Chân Đan cảnh có cái túi trữ vật cũng không tệ, nàng liền tiểu thế giới đều có, ghê gớm."

Một bên Diêm Mai ha ha một tiếng, ăn ngay nói thật. Hắn đối Thanh Vũ hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, cũng đã nhìn ra trong đó không thích hợp.

"Tông chủ tha mạng, ta nói tiểu vũ trụ thuật là ai dạy. ." Thanh Vũ biết đại thế đã mất.

Nàng mấy lần trở về từ cõi chết, không nghĩ tới lần này chơi lớn rồi.

Đinh Hoan khinh thường nói: "Là Mạc Họa Bình giáo a? Cũng chỉ có nàng."

Thanh Vũ trong mắt kinh khủng cũng không còn cách nào che lấp, nàng thật sự là không nghĩ ra, vì sao Đinh Hoan sự tình gì đều biết.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đi qua, đi theo một quả cầu lửa đem Thanh Vũ biến thành hư vô.

Nữ nhân này, giữ lại liền là cực lớn tai họa..