Chương 347: Năm đó đầu kia Hàn Bạt

Chương 347: Năm đó đầu kia Hàn Bạt

"Tông chủ, ta không nghĩ tới bị nữ nhân này ám toán, ta căn bản cũng không nhận biết nàng." Lâu Bất Tri cảm giác rất là mất mặt.

Đinh Hoan vỗ một cái Lâu Bất Tri bả vai:

"Biết ta tại sao phải đưa ngươi vứt trên mặt đất sao? Liền là nhường ngươi tỉnh táo một thoáng. Có thể sống tới ngày nay không dễ dàng, không muốn tại một chuyện nhỏ thượng tướng cái mạng nhỏ của mình táng đưa ra ngoài."

Lâu Bất Tri gật đầu, hắn là nhất hiểu rõ Đinh Hoan vì sao nói lời này, hắn cùng Đinh Hoan đều là cùng đi từ Tứ Hướng Tinh Lục.

Cơ hồ mỗi một bước đều là tìm sống trong chết, nếu như tại an ổn xuống về sau, còn bị người ám toán, mặt trước cái kia nỗ lực tất cả đều là uổng phí.

Không thể bởi vì đối phương nói cùng Lam Tinh tông quan hệ không ít, hắn liền tin tưởng.

"Tông chủ, ta nhất định phải đem Mạc Họa Bình tìm trở về phế bỏ." Liễu Âm Châu rất là hoảng hốt.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, ngươi tìm không thấy nàng, nàng rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục."

Đinh Hoan không chỉ biết Mạc Họa Bình rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, hơn nữa còn có thể tính tới Mạc Họa Bình trăm phần trăm lại ở hắn rời đi Lam Tinh tông sau trở về.

Nữ nhân này tu luyện là tiểu vũ trụ thuật, rời đi Lam Tinh tông, nàng trừ phi đổi tu cái khác công pháp, bằng không liền phế đi.

Cái khác công pháp đổi tu tiểu vũ trụ thuật đơn giản, tiểu vũ trụ thuật đổi tu cái khác công pháp, ha ha, trừ phi môn công pháp kia hơn xa tại tiểu vũ trụ thuật, bằng không khó khăn.

Có muốn không liền phi thăng Tiên giới, đổi Tu Tiên giới công pháp.

Nói xong Đinh Hoan nhìn xem Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính nói ra: "Ấm phó Tông chủ, ngươi cùng Mạc trưởng lão trải qua nhiều chuyện, Lam Tinh tông còn muốn các ngươi để tâm thêm một chút, giúp Liễu tông chủ bồi bổ bỏ sót."

Hồ Vô Tâm kiên định nói: "Tông chủ yên tâm, ta nhất định hiệp trợ Liễu tông chủ, nhường Lam Tinh tông càng ngày càng thịnh vượng. . ."

Nói đến đây, tựa hồ có chuyện gì muốn nói lại không biết có phải hay không là thuận tiện nói một nửa, Hồ Vô Tâm có chút chần chờ.

Đinh Hoan cười nói: "Lão Hồ, tại ta chỗ này, có chuyện gì không thể nói?"

Hồ Vô Tâm nghe được Đinh Hoan lên tiếng, không chần chờ nữa: "Gần nhất xuất hiện một kiện quái sự, Đạo Tu giới rất nhiều cường giả đều mất tích, thậm chí rất nhiều tông môn Tông chủ đều không hiểu thấu mất tích.

Chân Uẩn đạo thành thành chủ Cừu Khổ Kim, Vạn Thú môn môn chủ Hồng Điều, Thất Tinh tông Tông chủ Lạc Trường Thanh, thậm chí liền vừa vừa bước vào Hư Thần cảnh Đại Tinh kiếm đạo Tông chủ Chung Xán cũng mất tích. ."

Đinh Hoan nghe đến đó, lập tức nhíu mày. Hồng Điều hắn còn nhận biết, ban đầu là hắn đạo lữ cầm lấy đồ vật tới chuộc người.

Lạc Trường Thanh tấn cấp, hắn cũng trợ giúp qua.

Điều này hiển nhiên không bình thường a, này chút mất tích người không phải Đạo Tu giới đại tông môn Tông chủ, liền là một chút địa vị khá cao người.

Dựa theo này loại xu thế xuống, cái kia rất nhanh liền đến phiên Liễu Âm Châu.

"Có thể có manh mối?" Đinh Hoan trầm giọng hỏi thăm.

Hồ Vô Tâm đáp: "Nghe nói có mấy cái mất tích Tông chủ, tại trước khi mất tích tại thất lạc đầm lầy xuất hiện qua. . ."

Đinh Hoan trong đầu trước tiên liền nổi lên biển khơi hẻm núi.

Lúc trước tại biển khơi hẻm núi cũng không biết đã chết đi nhiều ít người, tại lần kia về sau, Đạo Tu giới liền gần như không đi nhân gian thu đệ tử.

Lúc đó nếu như không phải hắn sẽ Đại Thôi toán thuật, hắn sợ là cũng không thể đi ra biển khơi hẻm núi, không muốn nói mang theo người bình thường chạy ra.

Theo hắn tu vi tăng lên, hắn một lòng nghĩ muốn tìm tiên duyên, truy tìm Hoa Hạ viễn cổ tiên thần bước chân, cho nên cũng không là quá để ý biển khơi hẻm núi sự tình. Bây giờ lại là không đi không được.

Lam Tinh tông là hắn Đại Đạo truyền thừa, tuyệt đối không thể tùy tiện mất đi.

Đại Đạo tu luyện tới Đinh Hoan loại tầng thứ này, hết sức để ý chính mình Đại Đạo truyền thừa.

Không có truyền thừa Đại Đạo, thật giống như không có căn cơ lục bình.

Lam Tinh tông tuyệt đối không thể bị diệt mất.

Đinh Hoan nhớ tới Cô Hữu Xương lúc ấy phán đoán, cái kia chính là biển khơi trong hạp cốc có một đầu cao cấp Hàn Bạt.

Lúc trước này Hàn Bạt thôn phệ luyện khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ còn có một số chân đan tu sĩ.

Những năm này đi qua, cái kia Hàn Bạt thực lực khẳng định là nước lên thì thuyền lên. Nếu tu vi mạnh lên, cái kia bình thường luyện khí cùng Trúc Cơ tu sĩ liền không thể thỏa mãn nó.

Cho nên hắn bắt đầu thôn phệ nguyên hồn tu sĩ thậm chí là một chút Hư Thần cảnh tu sĩ.

Qua một đoạn thời gian nữa, nói không chừng cái đồ chơi này muốn thôn phệ Nhân Tiên cùng Địa Tiên.

Này chỗ nào có thể lưu?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đối hướng Tễ Cô mấy người nói ra:

"Các ngươi đi trước Vạn Bảo thành chờ ta đi, ta còn muốn đi làm một ít chuyện. Chờ ta làm xong chuyện này, sau đó đi Vạn Bảo thành cùng các vị tụ hợp."

Già Bách Hợp há hốc mồm, nàng kỳ thật muốn cùng Đinh Hoan cùng đi xem xem.

Nếu là Đinh Hoan điều tra những tông chủ kia mất tích sự tình, nàng có lẽ có thể giúp chuyện. Chẳng qua là Đinh Hoan không có nói là chuyện gì, nàng không tốt mở miệng.

"Tốt, vậy chúng ta ngay tại Vạn Bảo thành chuẩn bị một chút  chờ ngươi cùng một chỗ lại tiến vào Khai Thiên chiến trường." Tễ Cô không có nửa điểm chần chờ.

Đạo Tu giới Tông chủ mất tích, đối với nàng mà nói không phải chuyện đại sự gì. Nàng là một cái tán tu, cũng không có cái gì truyền thừa cái gì.

Đinh Hoan tế ra chính mình nồi sắt, tại đạp vào nồi sắt thời điểm, Đinh Hoan chuyển hướng Lâu Bất Tri: "Cái kia nham cốc rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất đừng lại đi."

"Ta biết rồi, Hoan Ca." Lâu Bất Tri đoán được, Đinh Hoan lần này rời đi, trong thời gian ngắn sợ là rất khó lại trở lại Lam Tinh tông, trong lòng cũng là hơi xúc động.

Theo Tứ Hướng Tinh Lục đến nơi đây, Đinh Hoan cứu được hắn bao nhiêu lần?

Giờ phút này Lâu Bất Tri trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, hắn không thể luôn là nhường Đinh Hoan cứu hắn, hắn hẳn là cũng phải nỗ lực tăng lên chính mình thực lực, tranh thủ tương lai có thể làm giúp Hoan Ca một chút.

Nhìn xem Đinh Hoan khống chế nồi sắt rời đi, Liễu Âm Châu trong lòng còn đang nghi ngờ, Đinh Hoan làm thế nào biết Lâu Bất Tri đi nơi nào? Vừa rồi hắn cũng không có hỏi thăm Thanh Vũ a?

Đinh Hoan rời đi, những người còn lại dồn dập cùng Liễu Âm Châu đám người cáo từ, đi tới Vạn Hướng thành.

Nồi sắt tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi một canh giờ không đến, Đinh Hoan liền khống chế nồi sắt đi tới thất lạc đầm lầy.

Đinh Hoan thu hồi nồi sắt, thần niệm thẩm thấu ra ngoài.

Cũng có lẽ là bởi vì gần nhất nơi này mất tích qua rất nhiều cường giả, thất lạc đầm lầy càng là lộ ra âm lãnh cùng an tĩnh.

Đinh Hoan trực tiếp đạp không bay qua thất lạc đầm lầy, nơi này cấm bay cấm chế không làm khó được hắn.

Vừa rơi xuống tại biển khơi hẻm núi, Đinh Hoan thần niệm liền không chút kiêng kỵ quét ngang ra ngoài.

Biển khơi hẻm núi sớm đã không có một bóng người, hẳn là biết đến nơi này, coi như là Hư Thần cảnh cũng không cách nào mạng sống.

Mà Hư Thần cảnh tại Đạo Tu giới, đó là đỉnh phong tồn tại.

Cứ việc tại Đinh Hoan can thiệp dưới, Đạo Tu giới cùng Phi Thăng giới đã là đả thông, nhưng Phi Thăng giới cường giả ai nguyện ý tới Đạo Tu giới tu luyện? Rất nhanh Đinh Hoan thần niệm liền rơi vào biển khơi hẻm núi chỗ sâu một cái to lớn thung lũng lên.

Nơi này lại có một cái âm mạch.

Đinh Hoan rơi vào cái âm mạch này phía trên, thần niệm quét vào đi, phát hiện này đúng là một đầu cực phẩm âm mạch.

Đinh Hoan tại Khai Thiên chiến trường từng chiếm được một đầu thượng phẩm âm mạch, nhưng cùng đầu này cực phẩm âm mạch so ra, cái kia kém quá xa.

Tại biết nơi này có một đầu cực phẩm âm mạch về sau, Đinh Hoan không cần dùng thần niệm quét, cũng biết nơi này trăm phần trăm liền là đầu kia Hàn Bạt hang ổ.

Còn không đợi Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, một cỗ đen nhánh sương mù đột ngột bao phủ lại Đinh Hoan, kinh khủng âm hàn khí tức liền muốn phóng tới Đinh Hoan thức hải.

Rầm rầm rầm, từng đoàn từng đoàn đen nhánh âm hàn sương độc tại Đinh Hoan sở tại địa phương nổ tung.

Đinh Hoan đứng tại chỗ động cũng không có động, thậm chí liền góc áo của hắn đều không có tung bay một thoáng.

Đến mức đánh phía hắn thức hải cái kia từng đoàn từng đoàn âm hàn Huyễn Độc, liền tới gần cũng làm không được, không muốn nói xâm lấn.

Đinh Hoan vừa sải bước ra, rơi vào một cái to lớn hang bên ngoài.

Đứng ở chỗ này, là có thể thấy rõ ràng hết thảy trước mắt.

Cái này hang phương viên chí ít có mấy chục trượng.

Đinh Hoan chưa từng gặp qua Hàn Bạt, hắn còn tưởng rằng Hàn Bạt hết sức khôi ngô cao lớn.

Có thể xuất hiện ở trước mặt hắn, chẳng qua là một đầu nhiều nhất chỉ có dài nửa mét tiểu chút chít.

Tiểu chút chít trên người đạo vận khí tức như có như không, cái này khiến cái tên này hình thể cũng là như có như không.

Nếu không phải Đinh Hoan này loại nhãn lực cùng thần niệm, lần đầu tiên nhìn qua nói không chừng sẽ coi nhẹ đi, dẫn đến vô pháp phát hiện cái vật nhỏ này.

Tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới, đây cũng là một đầu cấp bảy Hàn Bạt.

"Liền là ngươi khắp nơi giết người?" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này Hàn Bạt trên thân, ngữ khí có chút lạnh.

"Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ta không có chọc giận ngươi." Hàn Bạt thanh âm cùng hình thể của nó một dạng âm lãnh.

Đinh Hoan ha ha: "Hai mươi ba năm về trước, ta xuyên qua biển khơi hẻm núi thời điểm, ngươi liền chọc tới ta, chẳng qua là ban đầu ta không có năng lực đối phó ngươi mà thôi.

Hiện tại biển khơi hẻm núi đều không có có người đi qua, ngươi còn lợi dụng chính mình huyễn thuật, đem những tông môn kia Tông chủ dẫn tới thôn phệ hồn phách, rõ ràng ngươi đã có đường đến chỗ chết."

Đối đầu này Hàn Bạt biết nói chuyện, Đinh Hoan cũng không kỳ quái.

Hắn đều có thể tại biển khơi hẻm núi tìm tới Thông Linh Lam Diện Quả, chớ đừng nói chi là hàng năm tại đây bên trong sinh tồn Hàn Bạt.

"Ô!" Một tiếng thê lương ô yết, lập tức này Hàn Bạt hóa thành một đoàn hắc ảnh nhào về phía Đinh Hoan.

Giờ khắc này, Đinh Hoan cảm giác được không gian xung quanh toàn bộ đóng băng lại.

Đây chính là Hàn Bạt lĩnh vực, Đinh Hoan động cũng không có động, đấm ra một quyền đi.

Bành

Dù cho Đinh Hoan căn bản cũng không có mở rộng xuất từ mình Tinh Hà lĩnh vực, đầu này Hàn Bạt cũng không có cách nào tiếp cận Đinh Hoan, liền bị Đinh Hoan một quyền oanh trúng.

Răng rắc!

Hàn Bạt thân thể tuôn ra một đoàn dòng máu màu tím, lập tức đụng vào trên vách đá ngã xuống.

"A, cũng là có mấy lần a, ta một quyền này thế mà không có có thể đưa ngươi oanh thành bã vụn, lợi hại." Đinh Hoan nhịn không được tán dương một câu.

Vừa rồi hắn một quyền kia mặc dù không có toàn lực oanh ra, cũng là thi triển ba thành thực lực, vậy mà không có thể đem đầu này Hàn Bạt thành cặn bã, đích thật là có mấy lần.

"Dừng tay, ta nguyện ý làm ngươi thú sủng." Hàn Bạt trông thấy Đinh Hoan muốn xuất thủ lần nữa, lập tức hoảng sợ. Nó không nghĩ tới tại Đạo Tu giới còn có nhân loại mạnh mẽ như vậy.

Nếu như sớm biết mình thôn phệ mấy cái Tông chủ, liền có thể dẫn tới Đinh Hoan loại này cường giả, nó thà rằng lại cẩu thả cái mấy trăm năm.

"Thú sủng? Ha ha." Đinh Hoan tay một tấm, một đám lửa liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Tốt hiếm có sao? Hắn nuôi dưỡng nhiều năm thú sủng Lão Lục, còn không phải trở mặt.

Lại nói, hắn cái gì thú sủng không thể nhận, muốn thu một cái cương thi làm thú vật sủng?

Hàn Bạt liền là cương thi tu luyện tới, cái đồ chơi này làm thú vật sủng, cái kia không phải mình ác tâm chính mình?

"Ta biết một bí mật lớn." Hàn Bạt cảm nhận được Đinh Hoan kiên định sát ý, lập tức hoảng rồi.

"Nói với ngươi cơ hội." Đinh Hoan trong tay hỏa diễm không có ném ra bên ngoài.

"Ngươi thề đừng có giết ta. . ."

Hàn Bạt lời còn chưa dứt, Đinh Hoan trong tay hỏa diễm liền nhét vào Hàn Bạt trên thân..