Chương 348: Hàn Bạt bí mật

Chương 348: Hàn Bạt bí mật

Thê lương kêu thảm truyền đến: "Ta nói, ta nói, ta biết phi thăng. . ."

Đinh Hoan hỏa diễm là pháp tắc hỏa diễm, Đinh Hoan chính mình là một cái Tinh Hà cảnh cường giả, đối Tam Trọng Thiên Tinh Lục thực lực phân chia tới nói, Đinh Hoan thực lực so Tiên Phàm cầu đều mạnh hơn.

Loại thực lực này pháp tắc hỏa diễm ném ra bên ngoài, này Hàn Bạt căn bản là kiên trì không đến ba hơi, một câu đều chưa kịp nói xong, liền triệt để hóa thành tro bụi.

Đinh Hoan tay một tấm, mấy trăm miếng chiếc nhẫn rơi ở trong tay của hắn, đây đều là đầu này Hàn Bạt chiến lợi phẩm.

Tại giết Hàn Bạt về sau, Đinh Hoan này mới phát hiện ra nơi này còn có một cái ẩn nấp cấm chế.

Thần niệm rơi lên trên đi, thứ này lại có thể là một cái tự nhiên cấm chế.

Đinh Hoan đưa tay xé mở cái này tự nhiên cấm chế, bên trong mọc ra một gốc liền Đinh Hoan cũng không nhận ra linh dược.

Này một gốc linh dược cao chỉ có ba thước, phía trên kết bảy viên hoa.

Sở dĩ nói là bảy viên hoa mà không phải bảy đóa hoa, là bởi vì này thật không thể dùng đóa để hình dung. Này chút hoa, mỗi một cái đều như một khỏa sao sáu cánh Tinh.

Ngoại hình giống hoa, bởi vì có hoa nhị cùng cánh hoa, hình thể vừa giống như trái cây.

Ngược lại là không biết, Đinh Hoan dứt khoát đem này hoa cấy ghép đến chính mình tiểu thế giới bên trong.

Nồi sắt mặc dù cũng là một cái không gian, nhưng nồi sắt không gian không có chút nào sinh cơ, căn bản cũng không như cái kia theo Lâu Vân Sinh trong tay thu hoạch tiểu thế giới.

Này hoa dời một cái trồng thực tiến vào tiểu thế giới, Đinh Hoan đã nhìn thấy này hoa tựa hồ có khô héo ý tứ.

Đinh Hoan nhanh lên đem phía dưới cái âm mạch này rút ra, cũng là cắm vào đến này gốc hoa phía dưới.

Quả nhiên, này âm mạch một cắm vào xuống, này một gốc hoa trong nháy mắt liền khôi phục sinh cơ.

Thần niệm quét một thoáng, xác nhận nơi này không còn có những vật khác, Đinh Hoan lúc này mới đem tiểu thế giới đưa vào nồi sắt trong không gian.

Nồi sắt một mực tại thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong tồn tại, cho nên đặt ở nồi sắt trong không gian là an toàn nhất.

Về phần mặc khác trong tay mang theo, đây chẳng qua là một cái bình thường chiếc nhẫn thôi.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn tới đến Vạn Bảo thành thời điểm, Tễ Cô đám người lại còn chưa tới.

Thật sự là nồi sắt tốc độ quá nhanh, hắn tại biển khơi hẻm núi làm việc tốc độ cũng rất nhanh, lúc này mới sớm một bước đi tới Vạn Bảo thành.

"Ha ha, Đinh tông chủ tốc độ so với chúng ta nhanh hơn một điểm." Mộc Thành Tử thanh âm xa xa liền truyền tới.

Đi theo mấy chiếc phi thuyền cấp tốc tiếp cận.

Nếu như Đinh Hoan tại đây bên trong, bọn hắn trên cơ bản đều sẽ ngồi Đinh Hoan phi thuyền. Nếu như Đinh Hoan không ở nơi này, cái kia chính là mọi người tế ra phi hành pháp bảo.

Chủ nếu là bởi vì Mộc Thành Tử nhường đại gia không tín nhiệm.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, nếu tất cả mọi người đến, vậy liền không chậm trễ thời gian."

"Đinh tông chủ, ta cũng muốn cùng đi với ngươi Khai Thiên chiến trường." Lâm Vũ Kỳ do dự một đường, hiện tại thấy Đinh Hoan lập tức liền muốn đi, nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan trầm ngâm một lát nói ra: "Lâm trang chủ, ngươi tu vi là Địa Tiên bốn tầng, ta là không đề nghị ngươi tiến vào Khai Thiên chiến trường. .

Nói xong, Đinh Hoan xuất ra một chồng phù lục đưa cho Lâm Vũ Kỳ: "Lâm trang chủ  chờ ngươi đến Địa Tiên viên mãn, ngươi có khả năng tiến vào Khai Thiên chiến trường, sau đó đi Tứ Trọng Hải Hạp Cốc nhìn một chút."

"Đinh Hoan, một người đi vào rất khó ra tới." Sầm Huyên nhịn không được nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

Đinh Hoan cười cười, chỉ Lâm Vũ Kỳ trong tay phù lục nói ra: "Ta cho Lâm trang chủ trong tay phù lục, đều là Truyền Tống phù. Tại Khai Thiên chiến trường bất kỳ địa phương nào, một tấm bùa chú là có thể truyền tống ra tới, không cần cùng chúng ta trước đó một dạng còn muốn tìm tới lối ra, lại mở ra trận môn."

Lâm Vũ Kỳ nghe được Đinh Hoan lời đều kinh trụ, lập tức rung động nói ra: "Đinh tông chủ, đây là cấp chín Truyền Tống phù?"

Không phải cấp chín Truyền Tống phù, liền không khả năng theo Khai Thiên chiến trường truyền tống ra tới.

Đinh Hoan gật đầu: "Ngươi nói là cấp chín Truyền Tống phù cũng không sai, bất quá bình thường cấp chín Truyền Tống phù có thể làm không được ta cái này Truyền Tống phù dạng này."

Hắn cho Lâm Vũ Kỳ Truyền Tống phù, mỗi một miếng đều mang Đại Vũ Trụ Thuật truyền tống pháp tắc.

Mặc dù hắn còn không có lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc, tại hắn đặt chân Tinh Hà cảnh về sau, này chút pháp tắc đã có thể sơ bộ vận dụng T.

"Ai, ta luyện khí cả một đời, cũng không có có thể đi đến Đinh tông chủ loại tầng thứ này." Mộc Thành Tử một tiếng cảm thán.

"Đa tạ Đinh tông chủ, cũng thỉnh Đinh tông chủ yên tâm, chỉ cần ta còn sống, Cửu Nguyên sự tình liền sẽ không tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tái diễn." Lâm Vũ Kỳ khom người thi lễ.

Hắn đoán được Đinh Hoan ý tứ, đoán chừng là hi vọng hắn năng lực Tam Trọng Thiên Tinh Lục làm một ít chuyện, cũng nhìn một chút Lam Tinh tông.

Đinh Hoan gật đầu: "Sự tình có thể làm thì làm, chuyện không thể làm thì không vì."

Nghe được Đinh Hoan câu nói này, Lâm Vũ Kỳ trong lòng đại sinh hảo cảm.

Đây không phải khiến cho hắn một vị vì Tam Trọng Thiên Tinh Lục chịu chết, nếu quả như thật có một ngày, hắn vô lực hồi thiên thời điểm  có thể chính mình đi.

Đinh Hoan do dự, hắn tại nghĩ như thế nào mới có thể thỉnh Lâm Vũ Kỳ đóng giữ một quãng thời gian Lam Tinh tông.

Hắn cũng không lớn xác định cái kia Mạc Họa Bình lúc nào sẽ đi vào Lam Tinh tông, Mạc Họa Bình có thể xui khiến Lão Lục gây rối, lại đem tiểu vũ trụ thuật truyền thụ cho Thanh Vũ, đây không phải một người hiền lành.

Coi như là nàng trở lại Lam Tinh tông, cũng tuyệt đối sẽ không lẻ loi một mình đi qua.

Lão Lục hiện tại cũng không tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, cực lớn có thể là cùng với Mạc Họa Bình.

Vào thời khắc này, một bên Dịch Thiên Hành bỗng nhiên kinh ngạc lên tiếng.

Làm tất cả mọi người nhìn về phía hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên ném ra một thủy tinh cầu: "Các vị, cái kia phi thăng tháp bên trên phi thăng vòng, vậy mà lần nữa mở ra."

Dịch Thiên Hành trước đó là Phi Thăng giới Tháp tiên, phi thăng tháp liền là hắn nhìn.

Cũng là bởi vì phi thăng tháp bên trên phi thăng vòng không còn xuất hiện, Đan Bắc Thư, Sầm Huyên, Thương Vĩnh Tiền bọn người mới lần lượt tiến nhập Khai Thiên chiến trường.

Hắn cũng là rời đi phi thăng tháp sau liên thủ với Lâm Vũ Kỳ, tiến nhập Khai Thiên chiến trường.

"Đi, đi qua nhìn một chút." Đinh Hoan một mực cũng có chút hoài nghi cái này phi thăng vòng, chẳng qua là sự tình khác nhiều, phần lớn thời điểm không phải tại tu luyện liền là đang bôn ba.

Giờ phút này thật vất vả nhàn rỗi xuống tới, chuẩn bị đi mở Thiên chiến trường trước đó, phi thăng vòng xuất hiện, hắn tự nhiên là mau mau đến xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cơ hồ là Đinh Hoan nói xong câu đó đồng thời, hắn liền thu vào Liễu Âm Ngọc tin tức.

Liễu Âm Ngọc cũng là nói nhìn thấy phi thăng tháp bên trên phi thăng vòng xuất hiện sự tình.

Đinh Hoan dứt khoát tế ra nồi sắt, mọi người toàn bộ tiến vào nồi sắt.

Chẳng qua là ngắn ngủi một canh giờ không đến, nồi sắt liền đứng tại phi thăng tháp bên ngoài.

Tại Dịch Thiên Hành rời đi phi thăng tháp về sau, phi thăng tháp liền bị hộ trận che lại.

Mọi người đứng tại phi thăng ngoài tháp, liền có thể rõ ràng trông thấy phi thăng tháp bên trên phi thăng vòng.

Dù cho bị hộ trận ngăn cản, mọi người cũng có thể cảm nhận được một loại siêu việt Địa Tiên Đại Đạo khí tức, trong đó thậm chí có một loại linh hoạt kỳ ảo đạo vận.

"Đinh tông chủ, Tễ Cô tiền bối, Thương tiền bối, Sầm tiền bối, kỳ tiền bối, Mộc tiền bối, Lâm trang chủ. . ."

Liễu Âm Ngọc rõ ràng cách nơi này không xa, Đinh Hoan đi tới thời điểm, nàng cũng tới. Chẳng qua là nàng bối phận thấp, muốn từng cái chào hỏi tới. Già Bách Hợp nàng không biết, chỉ có thể không chào hỏi.

Tại không có tấn cấp Tinh Hà cảnh trước đó, Đinh Hoan đối huyết thống pháp tắc vẫn còn tương đối mơ hồ.

Hiện tại tấn cấp Tinh Hà cảnh, hắn lần nữa trông thấy Liễu Âm Ngọc, liền càng cảm giác được Liễu Âm Ngọc cùng Liễu Âm Châu có quan hệ.

"Ta tới mở hộ trận." Dịch Thiên Hành thứ nhất tiến lên đem phi thăng tháp hộ trận mở rộng.

Đinh Hoan đám người cùng đi tiến vào phi thăng tháp.

Phi thăng tháp cao chừng trăm trượng, tại phi thăng tháp trên cùng, có một cái phi thăng đàn.

Bình thường nói lên phi thăng vòng, liền là tại phi thăng đàn bên trên xuất hiện.

Đinh Hoan đoàn người đi vào phi thăng đàn bên ngoài, đang đến gần phi thăng vòng thời điểm, càng có một loại đạo vận gột rửa cảm thụ.

Loại kia siêu việt Địa Tiên cảnh giới Đại Đạo đạo vận, coi như là vừa bước vào tu luyện cảnh tu sĩ, chỉ sợ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Quả nhiên là phi thăng vòng." Sầm Huyên xúc động nói ra.

Nàng đã tới nơi này hai lần, đáng tiếc là hai lần đều không có gặp phải phi thăng vòng.

"Hiện tại có thể phi thăng một người." Mộc Thành Tử nói.

Dịch Thiên Hành gật gật đầu: "Phi thăng vòng đích thật là mỗi lần chỉ có thể phi thăng một người."

Tất cả mọi người là trầm mặc xuống, nơi này Địa Tiên viên mãn, chí ít có sáu người, cái này danh ngạch cho ai?

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào Đinh Hoan trên thân, rõ ràng cho ai, Đinh Hoan nói có thể tính số.

Đinh Hoan nhìn xem phi thăng vòng một hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị cảm thấy, theo Đạo Tu giới phi thăng tới Tiên giới, thấp nhất yêu cầu là cái gì?"

"Ta cảm thấy hẳn là đi đến Tiên Phàm cầu cảnh giới đi." Để cho người ta không có nghĩ tới là, thứ nhất trả lời lại là Mộc Thành Tử.

Đối Mộc Thành Tử thứ nhất trả lời vấn đề này, Đinh Hoan là nửa điểm đều không kỳ quái.

Mộc Thành Tử tại sao phải đi theo Võ Chiêm Hiệp trộn lẫn? Không phải liền là Võ Chiêm Hiệp có thể giúp hắn tìm kiếm được tiên duyên phi thăng Tiên giới sao?

Đã như vậy, cái kia vô luận là Mộc Thành Tử vẫn là Võ Chiêm Hiệp, nhất định đã sớm nghiên cứu qua phi thăng Tiên giới yêu cầu thấp nhất, cái kia chính là nhất định phải tu luyện tới Tiên Phàm cầu cảnh.

Đinh Hoan cười cười: "Ta cho rằng Mộc đạo hữu nói rất đúng, phi thăng Tiên giới yêu cầu thấp nhất là Tiên Phàm cầu cảnh. Ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục, cực ít có Tiên Phàm cầu cảnh tu sĩ xuất hiện, đã như vậy, này phi thăng vòng liền ý vị sâu xa."

Đinh Hoan hoài nghi cái này phi thăng vòng cùng hắn có quan hệ, hắn thủ tiêu Hàn Bạt về sau, liền xuất hiện phi thăng vòng.

"Đinh Hoan, ngươi nói này phi thăng vòng là giả?" Sầm Huyên vội vàng hỏi.

Nàng ban đầu là khát vọng nhất thông qua phi thăng vòng phi thăng Tiên giới.

Đinh Hoan không có trực tiếp trả lời Sầm Huyên, mà là nói ra: "Tại trước đây không lâu, ta đi một chỗ. Ở chỗ đó giết một cái Hàn Bạt, cái kia Hàn Bạt là một đầu thực sự cấp bảy lớn cương.

Tại Hàn Bạt lúc sắp chết, nói có một bí mật lớn, chẳng qua là nó vẫn chưa nói xong liền bị ta giết.

Hiện tại ta ngược lại thật ra hiểu được, nó muốn nói bí mật là cái gì."

Lúc trước Đinh Hoan giết Hàn Bạt thời điểm, Hàn Bạt nói có một cái bí mật, dính đến phi thăng. .

Bất quá Hàn Bạt nói chỉ là phi thăng hai chữ liền bị hắn làm thịt, bây giờ nghĩ lại, phi thăng có cực lớn khả năng chính là cái này phi thăng vòng.

Hàn Bạt nói bí mật chính là cái này, bằng không nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình? Hắn chân trước giết Hàn Bạt, đằng sau liền xuất hiện phi thăng vòng..