Chương 349: Luyện hóa phi thăng tháp 

Chương 349: Luyện hóa phi thăng tháp 

"Cái kia Hàn Bạt nói bí mật hẳn là cái này phi thăng vòng." Đinh Hoan chỉ còn lập loè thất thải quang mang phi thăng vòng.

Phi thăng vòng đạo vận cực kỳ rõ ràng, nhường tất cả Địa Tiên tu sĩ hướng tới.

Mọi người không nói gì, dù cho Đinh Hoan nói cái này phi thăng vòng là Hàn Bạt trong miệng nói bí mật, nhưng cũng không thể nói rằng phi thăng vòng là thật là giả.

"Ta nhận vì cái này phi thăng vòng hẳn là giả." Đinh Hoan nói ra.

"Có thể là nơi này phi thăng qua trên trăm vị ta Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên cường giả." Dịch Thiên Hành vội vàng nói.

Hắn trông coi cái này phi thăng tháp mấy trăm năm sao, cũng bởi vậy thu được Tháp tiên tên.

Có thể nói Tam Trọng Thiên Tinh Lục bên trong tất cả tu sĩ đối với hắn hết sức tôn kính, cho hắn Tháp tiên danh hiệu, cũng là bởi vì hắn trông coi phi thăng vòng.

Lâm Vũ Kỳ trầm giọng nói ra: "Dịch thành chủ, ta cho rằng Đinh tông chủ sẽ không nói nhảm, ngươi không nên gấp."

Đinh Hoan nói: "Các ngươi tại đây phi thăng vòng bên trong có khả năng cảm nhận được cái gì khí tức?"

"Là một loại siêu việt Địa Tiên đạo vận khí tức, cái này khiến ta cảm giác rất là dễ chịu, thậm chí hận không thể tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, có lẽ liền có thể cảm ngộ đến Tiên Phàm cầu cảnh." Sầm Huyên thứ nhất nói ra.

"Đúng, ta cũng có loại cảm giác này, thần niệm rơi ở phía trên, thật giống như có khả năng trông thấy Tiên giới Đại Đạo, rất là cổ quái." Kỳ Vĩnh Hàn tuy nói cũng có loại cảm giác này, cũng không có dùng dễ chịu, mà là dùng cổ quái.

Hắn có một loại trực giác, này không phải chân chính Tiên giới đạo vận, cũng không có quan hệ gì với Tiên Phàm cầu.

Đinh Hoan chậm rãi nói: "Nơi này trừ bọn ngươi ra cảm nhận được Tiên Phàm cầu cảnh đạo vận bên ngoài, còn có một loại khác đạo vận khí tức. Mang theo một loại cực hạn âm hàn, chỉ bất quá các ngươi không lớn dễ dàng phát hiện, bởi vì quá nhạt yếu đi chút."

Đinh Hoan vừa đến nơi này liền cảm nhận được loại kia âm hàn khí tức, này loại âm hàn khí tức bị loại kia Tiên Phàm cầu đạo vận che lại, nếu như vô pháp tước đoạt lớn đạo đạo tắc, hoặc là không có cẩn thận xem xét, đích thật là cảm giác không thấy.

Tễ Cô nhãn tình sáng lên: "Ta coi là chỉ có một mình ta cảm nhận được loại kia đạm yếu cực hạn âm hàn khí tức, không nghĩ tới Đinh tông chủ cũng cảm nhận được."

"Tễ Cô ngươi gặp được Hàn Bạt sao?" Đinh Hoan hỏi.

Tễ Cô lắc đầu: "Không có, ta chưa bao giờ gặp qua Hàn Bạt."

Bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng lại, kinh dị nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ý của ngươi là, nơi này. . ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này phi thăng tháp tuyệt đối cùng Hàn Bạt có quan hệ."

"Liền là trước ngươi giết cái kia Hàn Bạt?" Mộc Thành Tử cũng hỏi một câu.

Đinh Hoan lắc đầu:

"Tuyệt đối không phải, cái kia Hàn Bạt còn chưa tới cấp tám, hấp thu đều là Chân Thần cảnh phía dưới tu sĩ thần hồn cùng máu thịt. Mà bố trí cái này phi thăng tháp Hàn Bạt, ít nhất là cấp chín, hắn tại hoàn thiện chính mình Đại Đạo đạo vận."

Nói đến đây Đinh Hoan chậm dần ngữ khí: "Nếu như ta không có đoán sai, trước đó tiến vào này phi thăng tháp tất cả mọi người, đều thành này Hàn Bạt khẩu phần lương thực, không một mạng sống.

Biển khơi hẻm núi cái kia Hàn Bạt sở dĩ có thể biết bí mật này, hẳn là đã tới nơi này, cảm nhận được qua nơi này Hàn Bạt khí tức.

Thậm chí, biển khơi hẻm núi cái kia Hàn Bạt, chính là cái này càng thêm cường đại Hàn Bạt cơ sở ngầm cùng Thủ Giới giả, vì chính là chờ cái này mạnh mẽ Hàn Bạt đến."

Nghe được Đinh Hoan lời này, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Sầm Huyên càng là sau lưng lạnh sưu sưu, nàng hai lần lại tới đây, liền là muốn từ nơi này phi thăng Tiên giới.

Nếu là nàng tới thời điểm, phi thăng vòng vừa vặn mở ra, đây chẳng phải là nói, nàng hiện tại đã thành Hàn Bạt khẩu phần lương thực?

"Có thể là vì sao trước đó phi thăng vòng hơn một trăm năm chưa từng xuất hiện?" Dịch Thiên Hành vẫn còn có chút không nguyện ý tiếp nhận hiện thực."Tại phi thăng vòng tan biến trước đó, có phải hay không có một quãng thời gian phi thăng vòng tấp nập xuất hiện?" Đinh Hoan hỏi.

Không đợi Dịch Thiên Hành nói chuyện, Sầm Huyên liền chủ động nói ra: "Đúng, ta nhớ được có lúc một năm xuất hiện qua hai mươi lần. Bằng không mà nói, ta không sẽ rời đi về sau, còn lại đến một chuyến."

Đinh Hoan gật đầu: "Theo ta suy đoán, hẳn là đối phương tại hấp thu quá nhiều Địa Tiên tinh huyết Nguyên Thần, lâm vào ngủ say hoặc là bế quan luyện hóa bên trong."

"Cái kia Hàn Bạt hẳn là ở đâu?" Lâm Vũ Kỳ là khẩn trương nhất.

Nếu như Đinh Hoan này một đám cường giả tiến nhập Khai Thiên chiến trường, Hàn Bạt ra tới, hắn chỗ nào có thể đối phó?

Mọi người tầm mắt cũng đều nhìn về Đinh Hoan, Đinh Hoan đối đạo vận pháp tắc cảm giác muốn xa mạnh hơn xa bọn hắn, này sớm đã chứng minh qua.

Đinh Hoan khẳng định nói: "Này Hàn Bạt tuyệt đối không thể có thể tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, có một chút ta còn có khả năng khẳng định, cái tên này một khi khôi phục, tất nhiên sẽ đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục."

Nói xong, Đinh Hoan chỉ phi thăng đàn: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này phi thăng tháp là nó mơ ước đồ vật, nói không chừng liền là nó, tương lai nó sẽ tới cầm."

"Này khả năng không lớn, phi thăng tháp là tam trọng thiên tiền bối dựng lên. . ."

Dịch Thiên Hành nói một câu về sau, bỗng nhiên cảm giác được chính mình mặc dù là Tháp tiên, hắn tại đây bên trong chỉ sợ là nhất không có tư cách nói câu nói này vài người một trong.

Nơi này tùy tiện tìm người ra tới, tư cách liền so với hắn muốn lão.

Tễ Cô nói: "Ta trong trí nhớ cũng có phi thăng tháp, có phải hay không tiền bối tạo dựng lên, không có phương diện này trí nhớ."

Mộc Thành Tử cũng là nói nói: "Phi thăng tháp đích thật là có, giống như tiền bối của ta liền nói phi thăng tháp có."

Đinh Hoan giật mình, phi thăng tháp có lẽ thật không phải cái kia Hàn Bạt? Mà là cái kia Hàn Bạt mượn nhờ phi thăng tháp tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tìm kiếm Địa Tiên khẩu phần lương thực?

"Bất kể như thế nào, ta trước đem tháp này luyện hóa lại nói." Đinh Hoan quyết định thật nhanh, cái này tháp lưu tại nơi này liền là một cái mầm hoạ.

Hắn vốn là dự định mượn nhờ phi thăng vòng truyền tống đi qua xem một thoáng.

Rất nhanh hắn liền tắt ý định này.

Mượn nhờ phi thăng tháp truyền tống đi qua, có mấy vấn đề.

Đệ nhất tại biển khơi trong hạp cốc cái kia Hàn Bạt là cấp bảy, cấp bảy Hàn Bạt cần hấp thu Hư Thần cảnh tu sĩ Nguyên Thần cùng máu thịt.

Vậy cần hấp thu Địa Tiên cảnh giới tu sĩ Hàn Bạt, thực lực đến cái gì cấp độ? Nói cách khác cái kia Hàn Bạt kém cỏi nhất cũng là cùng cấp với Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Cực lớn có thể là siêu việt Tiên Phàm cầu cảnh giới cấp chín trở lên tồn tại.

Này loại tồn tại, hắn truyền tống đi qua, chỉ sợ cũng là đưa đồ ăn.

Đệ nhị hắn nói cái này phi thăng vòng có vấn đề, lại truyền tống đi qua xem xét tình huống.

Nói lời trong lòng, nơi này khó đảm bảo không có người sẽ hoài nghi hắn cố ý dạng này.

Lòng người vật này tốt nhất đừng đi khảo thí, đây là nhất không chịu nổi khảo nghiệm. Một phần vạn có người cho là hắn là muốn chiếm lấy cái này phi thăng danh ngạch, chuyện kia hết sức khó đoán trước.

Thứ ba liền là hắn truyền tống đi qua nhất định có thể trở về sao?

Như là không thể trở lại, Mộc Thành Tử gia hỏa này cũng không phải đèn đã cạn dầu.

"Chỉ sợ vô pháp luyện hóa." Dịch Thiên Hành lắc đầu, nếu như cái này phi thăng tháp có thể luyện hóa, sớm đã bị người luyện hóa, hắn cũng sẽ không nói ra là người làm kiến tạo lời tới.

Liền Mộc Thành Tử cũng nói: "Đinh tông chủ, cái này chỉ sợ không phải pháp bảo, không cách nào luyện hóa."

Đinh Hoan cười cười: "Có thể hay không luyện hóa cũng cần luyện một thoáng nhìn một chút, các vị trước ra tháp  chờ tin tức ta."

Mặc dù không có người tin tưởng Đinh Hoan có thể luyện hóa phi thăng tháp, cũng đều lần lượt rời đi phi thăng tháp.

Đối Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền cùng Kỳ Vĩnh Hàn bọn người tới nói, Mộc Thành Tử nhân phẩm khả năng có vấn đề, lại là một cái thực sự cấp chín luyện khí Vương Giả. Dạng này một cái luyện khí Vương Giả nói phi thăng tháp không phải pháp bảo, cái kia đại khái suất không phải pháp bảo.

Đinh Hoan đám người rời đi phi thăng tháp về sau, trước tiên liền là bố trí trận văn.

Hắn muốn đem cái này phi thăng tháp khóa lại, để tránh chính mình trong quá trình luyện hóa, phi thăng tháp đột nhiên bỏ chạy.

Ai biết cái này phi thăng tháp có phải hay không đã có khả năng bị lấy đi?

Chẳng qua là bố trí một nửa trận văn, Đinh Hoan trận đạo liền tấn cấp đến cấp chín trận pháp Vương Giả.

Quả nhiên, tại tấn cấp đến Tinh Hà cảnh về sau, đối lớn đạo đạo tắc cảm ngộ liền so với trước mạnh rất nhiều.

Đinh Hoan bắt đầu một lần nữa bố trí cấp chín khốn trận, cấp chín trói buộc trận, cấp chín cấm bay trận, cấp chín na di trận. . .

Bố trí na di trận, là Đinh Hoan lo lắng một phần vạn chính mình không có luyện hóa trước đó, chính mình khốn trận cũng ngăn không được phi thăng tháp bỏ chạy lúc, cái kia liền đem nó trực tiếp na di đến chính mình sắt trong nồi.

Hết thảy trận pháp bố trí kết thúc, Đinh Hoan trước tiên liền thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cấu kiến một cái mới chu thiên.

Mới chu thiên, hắn đem phi thăng đàn cũng đặt vào trong đó.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, cái này phi thăng đàn hết sức có vấn đề.

Phi thăng tháp liền phi thăng tháp, muốn làm một cái đàn làm cái gì?

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên một vận chuyển, Đinh Hoan thì càng là rõ ràng cảm nhận được phi thăng vòng bên trong Hàn Bạt khí tức.

Khi hắn cảm thấy được Hàn Bạt lưu lại đạo vận quy tắc vượt xa Lâu Tây Hà thời điểm, trong lòng là nhảy một cái.

May mắn hắn không có thông qua phi thăng vòng đi thăm dò xem tình huống, này loại mạnh mẽ tồn tại, hắn đi là cho Hàn Bạt đưa khẩu phần lương thực.

Tại Đinh Hoan xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, thần niệm xông đi vào mong muốn luyện hóa lúc, phi thăng tháp bên trên phi thăng vòng lấp loé không yên dâng lên.

Vẻn vẹn một chu thiên, cái kia phi thăng vòng liền bỗng nhiên tan biến, lập tức Đinh Hoan cảm nhận được vô cùng vô tận khí âm hàn phóng tới thức hải.

Đinh Hoan cười lạnh, mong muốn xông hủy thức hải của hắn?

Đừng nói hắn đã sớm chuẩn bị, liền là không cẩn thận bị này âm hàn khí tức xông vào, cái kia cũng không cách nào rung chuyển hắn Đại Đạo vũ trụ.

Cấp thấp Hàn Bạt lớn nhất Thần Thông liền là khói đen ngưng hồn, này âm hàn khói đen đều không thể xông vào thức hải của hắn, như thế nào đi tước đoạt thần hồn của hắn?

Đinh Hoan cường hãn thần niệm tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trợ giúp hạ kéo dài trùng kích phi thăng tháp cấm chế thời điểm, một đạo khí tức phẫn nộ bị Đinh Hoan cảm ứng được.

Quả nhiên không có đoán sai, này phi thăng tháp bên trên còn có một đạo tàn hồn, hoặc là nói là một đạo phân hồn.

Đinh Hoan không cần hỏi cũng biết, này phân hồn liền là cái kia Hàn Bạt.

Đối luyện hóa đủ loại bảo vật, Đinh Hoan sớm có kinh nghiệm.

Hắn nồi sắt, mộ cổ, đây đều là rất khó luyện hóa bảo vật, hắn không giống nhau bắt đầu ở trong quá trình luyện hóa sao?

Này phi thăng tháp lại khó mà luyện hóa, chẳng lẽ còn có thể so sánh hắn nồi sắt khó luyện hóa?

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trợ giúp dưới, Đinh Hoan là từng đạo hoàng hôn giết đánh vào cái kia lít nha lít nhít cấm văn phía trên.

Rất nhanh, Đinh Hoan đã tìm được phi thăng tháp lớp cấm chế thứ nhất.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phối hợp với Đại Đạo thần niệm điên cuồng phóng tới này lớp cấm chế thứ nhất..