Chương 350: Giúp ta giết một người 

Chương 350: Giúp ta giết một người 

Quả nhiên tại Đinh Hoan tìm tới này phi thăng tháp lớp cấm chế thứ nhất thời điểm, Đinh Hoan cảm nhận được càng thêm khí tức phẫn nộ, đồng thời phi thăng tháp vậy mà trực tiếp lăng không vượt lên, giống như muốn xông ra bầu trời mà đi.

Tại phi thăng ngoài tháp mặt quan sát mọi người, trông thấy phi thăng tháp lại muốn vọt lên tới.

Tất cả mọi người biết, Đinh Hoan nói là chính xác.

Liền Mộc Thành Tử cũng là cảm khái nói: "Ta luyện khí nhiều năm như vậy, hiểu biết so với Đinh tông chủ đến, kém xa lắc.

Giờ khắc này hắn thậm chí có chút hối hận, Đinh Hoan nhất định phải lại vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc.

Đến lúc đó Đinh Hoan cùng Võ Chiêm Hiệp đối kháng dâng lên, Võ Chiêm Hiệp có thể thắng sao?

Đáng tiếc khai cung không quay đầu lại tiễn, hắn tại xui khiến Phí Triển Không đám người rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục sau liền không có đường lui

Bất quá ở đáy lòng hắn, Võ Chiêm Hiệp hiện tại hẳn là không sợ Đinh Hoan.

Lúc trước Đinh Hoan đi thời điểm, Võ Chiêm Hiệp liền nói hắn đã đã tìm được Tiên Phàm cầu cảnh chân chính lớn đạo đạo tắc, chỉ cần cho hắn thời gian mười năm, hắn nhất định có khả năng đặt chân chân chính Tiên Phàm cầu.

Chỉ cần Võ Chiêm Hiệp đặt chân chân chính Tiên Phàm cầu cảnh, những cái kia Địa Tiên viên mãn, nhất định toàn bộ dùng Võ Chiêm Hiệp như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Huống hồ, Võ Chiêm Hiệp còn có một cái đại sát khí. Món kia Tiên khí lĩnh vực phía dưới, liền là Đinh Hoan mạnh hơn gấp đôi lại như thế nào?

Nghĩ tới đây, Mộc Thành Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Thương đạo hữu, Đinh tông chủ là như thế nào tại Vạn Giới thương hội đưa ngươi cùng Tễ Cô cứu ra?"

Không đợi Thương Vĩnh Tiền trả lời, Tễ Cô liền uể oải đáp:

"Còn có thể như thế nào? Đinh Hoan trận đạo rất mạnh, hắn mượn nhờ trận pháp len lén lẻn vào Vạn Giới thương hội trong địa lao, sau đó dùng độn phù đem chúng ta mang đi."

Nghe được Tễ Cô đáp án, Mộc Thành Tử cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Hoan trên người có một đống đủ loại phù lục, này hắn là biết đến.

Bành! Phi thăng tháp đầu tiên là bị Đinh Hoan trói buộc trận khóa lại, lại bị Đinh Hoan cấm bay trận cùng khốn trận ngăn trở.

Mà giờ khắc này Đinh Hoan thần niệm bắt đầu luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất.

Tựa hồ cảm giác được cực độ mối nguy, cái kia một đạo phân hồn trực tiếp nhào về phía Đinh Hoan thức hải.

Đinh Hoan kinh đều không sợ hãi, pháp tắc hỏa diễm một quyển, một đạo thê lương kêu thảm truyền ra, cái kia một đạo tàn phá phân hồn tại Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm phía dưới liền nửa hơi đều không có chịu đựng.

Dễ dàng giết cái kia một đạo phân hồn, Đinh Hoan biết mình trước đó cẩn thận quá mức một chút.

Coi như là hắn không bố trí đủ loại trận pháp, cái kia mạnh mẽ Hàn Bạt cũng không có năng lực cuốn đi phi thăng tháp, nhiều nhất chẳng qua là nhường phi thăng tháp bay lên, sau đó đổi chỗ khác rơi xuống thôi.

Cái kia Hàn Bạt thực lực không có hắn tưởng tượng mạnh như vậy, hoặc là nói là trọng thương còn chưa khỏi hẳn.

Phi thăng ngoài tháp Dịch Thiên Hành nghe được một tiếng này kêu thảm, chỗ nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, sắc mặt hắn có chút tái nhợt.

Cả đời tín niệm cùng kiên thủ, cuối cùng phát hiện lại là một chuyện cười, không đúng, cuối cùng phát hiện mình là một cái đồng lõa, hắn trong lòng nhận đả kích có thể nghĩ.

Nếu là hắn không có đạp vào Địa Tiên trước đó phát sinh tất cả những thứ này, hắn hoài nghi mình cả đời này cũng không cách nào đặt chân Địa Tiên cảnh giới.

Bởi vì tâm cảnh của hắn sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Lâm Vũ Kỳ nhất lý giải Dịch Thiên Hành, hắn cười một cái nói: "Ta cảm thấy ngươi không ở nơi này trông coi phi thăng tháp, nên tới phi thăng vẫn là sẽ đến, thậm chí tới càng nhiều nói một cách khác, ngươi tồn tại, kỳ thật cứu rất nhiều tu sĩ cấp thấp mệnh."

Mặc dù biết Lâm Vũ Kỳ là đang an ủi mình, Dịch Thiên Hành trong lòng cũng xem như dễ chịu một chút.

Tại cái kia một đạo phân hồn bị Đinh Hoan đốt giết về sau, lại không trở ngại Đinh Hoan luyện hóa cấm chế này đồ vật, Đinh Hoan tiếp tục cấu kiến cái thứ hai Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Sau hai canh giờ.

"Răng rắc!" Này phi thăng tháp lớp cấm chế thứ nhất bị Đinh Hoan luyện hóa.

Đinh Hoan không có tiếp tục luyện hóa phi thăng tháp lớp cấm chế thứ hai, mà là khởi động na di trận, dứt khoát quả quyết đem cái này luyện hóa một trọng cấm chế phi thăng tháp đưa vào chính mình sắt trong nồi.

Mọi người thấy phi thăng tháp tại trước mặt bọn hắn bị Đinh Hoan lấy đi, đều là thở ra một hơi dài.

"Đinh tông chủ, còn tốt ngươi phát hiện không đúng, bằng không mà nói, ta hoài nghi tương lai Tam Trọng Thiên Tinh Lục đều nguy hiểm." Lâm Vũ Kỳ lòng vẫn còn sợ hãi tiến lên nói ra

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn biết Lâm Vũ Kỳ nói rất có thể biến thành sự thật.

Nếu là phi thăng tháp còn ở nơi này, cái kia Hàn Bạt nói không chừng có một ngày đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Dùng cái kia Hàn Bạt thực lực, Tam Trọng Thiên Tinh Lục tuyệt đối không ai có thể đối kháng.

Hàn Bạt đi vào Tam Trọng Thiên Tinh Lục, rất có thể làm Cửu Nguyên không có làm xong sự tình, liền là luyện hóa Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng không phải bình thường đạo tu Tinh Lục, một khi luyện hóa, có thể là một cái Chân Linh thế giới.

Đinh Hoan ngưng trọng nói ra:

"Lâm trang chủ, Tam Trọng Thiên Tinh Lục trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì. Ngươi nhất định phải cảnh giác Thần tộc người, nếu như Thần tộc người lại tới nơi này, không cần lưu thủ, tới một cái giết một cái.

Nếu tới Địa Tiên tu sĩ quá nhiều, vậy liền đi tìm tìm Lam Tinh tông hỗ trợ."

Hắn cho Lam Tinh tông lưu lại một tay, tăng thêm Thần tộc Địa Tiên cơ hồ bị hắn giết không sai biệt lắm, cho nên mức độ nguy hiểm cũng không lớn.

Nên giải quyết nguy hiểm, hắn trên cơ bản đều đã giải quyết hết. Tỉ như Cửu Nguyên, tỉ như Vạn Giới thương hội, so như Thần tộc cùng Hàn Bạt.

"Đinh tông chủ, mong ước các ngươi chuyến này thuận lợi." Liễu Âm Ngọc đi vào Đinh Hoan trước mặt, chủ động đưa ra chúc phúc.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, nói với Liễu Âm Ngọc: "Ngươi chờ một lát, ta khắc hoạ một cái ngọc giản cho ngươi."

Nói xong, Đinh Hoan xuất ra một cái trống không ngọc giản, trọn vẹn dùng một canh giờ mới hoàn thành khắc hoạ.

Đem ngọc giản đưa đến Liễu Âm Ngọc trong tay, Đinh Hoan lại lấy ra một viên trận kỳ đưa cho Liễu Âm Ngọc nói ra: "Cái này đưa cho ngươi."

"Đây là cái gì?" Liễu Âm Ngọc nghi hoặc nhìn Đinh Hoan trong tay ngọc giản.

"Ta giết một cái Tiên Phàm cầu cảnh gia hỏa, tại trong ngọc giản của hắn tìm được một cái công pháp, công pháp gọi Lạc Thần quyết. ."

Đinh Hoan lời nhường Liễu Âm Ngọc đều quên Đinh Hoan nói là giết một cái Tiên Phàm cầu cảnh gia hỏa, nàng run rẩy bắt lấy Đinh Hoan cho ngọc giản:

"Đinh tông chủ, ngươi nói là. . ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta biết ngươi tu luyện hẳn là Lạc Thần quyết, bất quá ngươi Lạc Thần quyết thiếu hụt nhiều lắm rất khó thành công.

Cho nên ngươi so người bình thường càng thêm nỗ lực, làm sao tu vi của ngươi một mực là kẹt tại Nhân Tiên trung kỳ không được tiến bộ."

Nghe được Đinh Hoan, Liễu Âm Ngọc đau thương gật đầu: "Đúng thế."

Đinh Hoan nói lần nữa: "Ta lấy đến Lạc Thần quyết hoàn chỉnh công pháp ngọc giản về sau, phát hiện môn công pháp này ngọc giản vẫn là không hoàn thiện, thậm chí có rất lớn sai lầm ở trong đó. Cho nên ta giúp ngươi sửa đổi Lạc Thần quyết. . . .

"Đinh tông chủ, ngươi nói ngươi sửa đổi Lạc Thần quyết? Vừa rồi một canh giờ?"

Liễu Âm Ngọc trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, không phải nàng không tin, Đinh Hoan nói lời thật sự là không có có độ tin cậy a một canh giờ liền sửa đổi một môn truyền thừa nhiều năm công pháp, điều này có thể sao?

Đinh Hoan nói: "Không phải một canh giờ, môn công pháp này ta tại hồi trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm liền nghiên cứu qua một đoạn thời gian. Hôm nay vừa vặn gặp ngươi, dứt khoát giúp ngươi khắc vẽ ra."

"Có thể là. ."

Dù cho Đinh Hoan nói như vậy, Liễu Âm Ngọc trong lòng vẫn là có chút hoài nghi.

Nàng lại không tốt nói nhường Đinh Hoan đem hoàn chỉnh Lạc Thần quyết trực tiếp cho nàng, này có chút quá mức.

Đinh Hoan biết Liễu Âm Ngọc nghĩ như thế nào, hắn sẽ không đem Lạc Thần quyết nguyên bản công pháp cho Liễu Âm Ngọc.

Cái kia hoàn chỉnh công pháp một khi cho Liễu Âm Ngọc, Liễu Âm Ngọc mong muốn lại đổi tu chính mình cho công pháp liền khó khăn.

Có câu nói gọi vào trước là chủ, này rất khó nói rõ lí do, kỳ thật rất nhiều chuyện chính là như vậy, không có đạo lý có thể nói.

Đinh Hoan thành khẩn nói: "Liễu cung chủ, ngươi biết ta Lam Tinh tông tiểu vũ trụ thuật sao?"

Liễu Âm Ngọc gật đầu: "Tiểu vũ trụ thuật đều là Tam Trọng Thiên Tinh Lục đệ nhất công pháp, ta há có thể không biết?"

"Tiểu vũ trụ thuật chính là ta sáng tạo ra, ngươi cảm thấy ta sửa đổi Lạc Thần quyết có không có tư cách?" Đinh Hoan nói.

"Cái gì?" Liễu Âm Ngọc bị Đinh Hoan lời dọa sợ.

Đinh Hoan sáng tạo ra tới tiểu vũ trụ thuật?

Đinh Hoan nghiêm mặt nói: "Ta không có lừa ngươi, đây là sự thật."

Tâm lý báo trước quả nhiên là phi thường trọng yếu, đang nghe tiểu vũ trụ thuật đều là Đinh Hoan viết về sau, Liễu Âm Ngọc lập tức liền nói:

"Đa tạ Đinh tông chủ, ta tin tưởng ta dựa theo cái này mới công pháp tu luyện, nhất định có khả năng thành tựu Địa Tiên cảnh."

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Ngươi Lạc Thần cung. . ."

Liễu Âm Ngọc cười khổ: "Lạc Thần cung chỉ còn trên danh nghĩa, năm đó liền xảy ra vấn đề, hiện tại một lời khó nói hết. Dùng năng lực của ta, cũng không có cách nào tiếp tục kiên trì."

Có mấy lời nàng không được tốt nói, nếu như Lạc Thần cung vẫn còn, nàng một cái cung chủ còn có thể bên ngoài tìm kiếm tu luyện cơ duyên?

"Liễu cung chủ  ta muốn mời ngươi gia nhập ta Lam Tinh tông." Đinh Hoan trông đợi nói.

Liễu Âm Ngọc mừng rỡ: "Ta đã sớm nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh tông, chỉ là ta một mực không được tốt ý tứ mở miệng.

Nàng đích xác là không được tốt ý tứ, còn có một nguyên nhân chính là nàng đã là Nhân Tiên cảnh giới, cũng không thể đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Nàng cũng không thể giống Hồ Vô Tâm cùng Mạc Chính, nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh tông, dứt khoát mất đi nguyên lai minh chủ cùng thành chủ thân phận.

Lấy nàng tại Phi Thăng giới địa vị, đích thật là cần Đinh Hoan mời mới có thể dùng gia nhập.

Được

Đinh Hoan mừng rỡ, xuất ra một quả ngọc phù đưa cho Liễu Âm Ngọc:

"Về sau ngươi chính là ta Lam Tinh tông Thái Thượng trưởng lão, đây là thân phận của ta ngọc phù, chẳng những có thể dùng chứng minh thân phận của ngươi, còn có thể vì ngươi ngăn trở ba lần Tiên Phàm cầu cảnh công kích."

"Tông chủ, ngươi là Tiên Phàm cầu?" Cho tới giờ khắc này Liễu Âm Ngọc mới tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta không phải Tiên Phàm cầu, nhưng ta công pháp rất mạnh. Hiện tại ngươi đổi tu ta cho ngươi Lạc Thần quyết ngươi tại đặt chân Địa Tiên cảnh giới về sau, không nói đối phó Tiên Phàm cầu cảnh, ít nhất gặp gặp Địa Tiên cảnh ngươi là không cần e ngại.

Liễu Âm Ngọc cẩn thận nghe, nàng đối Đinh Hoan lời tin tưởng không nghi ngờ.

Đinh Hoan mạnh mẽ là nàng tận mắt nhìn thấy, hiện tại Đinh Hoan liền Tiên Phàm cầu đều có thể đối phó, nàng có cái gì tốt hoài nghi.

Đinh Hoan ngữ khí biến đến ngưng trọng: "Liễu Thái Thượng, ta có một việc cần xin ngươi giúp một tay.

Nghe được Đinh Hoan gọi mình Liễu Thái Thượng, Liễu Âm Ngọc biểu lộ cũng là ngưng trọng lên, này là công sự. Đinh Hoan nói: "Ngươi cùng ta Lam Tinh tông Liễu Âm Châu hẳn là có liên hệ máu mủ, ta tin tưởng ta không có nhìn lầm, cụ thể chính ngươi đi nghiệm chứng. . ."

Liễu Âm Ngọc khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, nàng một mực đang hoài nghi mình cùng Liễu Âm Châu quan hệ trong đó, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào cùng dấu vết để lại.

Như đột nhiên yêu cầu huyết thống nghiệm chứng, cũng quá mạo muội điểm.

"Chuyện thứ hai đối Lam Tinh tông phi thường trọng yếu. . ."

Liễu Âm Ngọc nhanh lên đem tạp niệm thu hồi, lắng nghe Đinh Hoan.

"Ngươi đến Lam Tinh tông về sau, tài nguyên đầy đủ, hẳn là rất nhanh có thể đặt chân Địa Tiên cảnh giới. Đến lúc đó ngươi giúp ta giết một người.".