Chương 351: Lại đến Tứ Trọng Hải Hạp Cốc 

Chương 351: Lại đến Tứ Trọng Hải Hạp Cốc 

Nghe được Đinh Hoan lời này, Liễu Âm Ngọc kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, muốn giết người Đinh Hoan tiện tay liền giết, vì sao muốn chờ mình tấn cấp Địa Tiên đi giết?

Đinh Hoan mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng, ngươi muốn giết người hiện tại tối đa cũng bất quá là sao trời cảnh thôi."

"Là ai?" Liễu Âm Ngọc nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan nói: "Ta Lam Tinh tông ra một tên phản đồ, nàng gọi Mạc Họa Bình, là Liễu Âm Châu đệ tử. Ta suy đoán ta rời đi Lam Tinh tông về sau, nàng trăm phần trăm sẽ trở lại Lam Tinh tông.

Liễu tông chủ chỉ sợ có chút nương tay, nhiều nhất là khu trục đệ tử của nàng. Ta không tại tông môn, nàng hẳn là sẽ không giết Mạc Họa Bình. Mà nàng cái này đệ tử không phải cái gì đèn đã cạn dầu, tuyệt đối sẽ mượn cơ hội ám toán Liễu tông chủ."

"Ta sợ ta đến Lam Tinh tông về sau, nàng sẽ không chính diện lại đi Lam Tinh tông." Liễu Âm Ngọc thấp thỏm nói ra.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đó là khẳng định, cho nên ngươi chỉ có thể dùng một cái đệ tử thân phận tiến vào Lam Tinh tông."

Nói xong, Đinh Hoan lần nữa đưa cho Liễu Âm Ngọc một chiếc nhẫn: "Chiếc nhẫn kia bên trong có tài nguyên tu luyện, còn có một viên gia nhập Lam Tinh tông đệ tử thân phận ngọc bài, cùng tùy thời truyền tống đến Tàng Kiếm Sơn trận phù.

Ngươi tại không có giết chết Mạc Họa Bình trước đó, không muốn bại lộ ngươi Thái Thượng trưởng lão thân phận, ngươi tu luyện có thể đi Tàng Kiếm Sơn."

Đinh Hoan đang cấp Liễu Âm Ngọc trong giới chỉ, lưu lại một đống tài nguyên tu luyện, còn có đủ loại phù lục, cùng với một chút dịch dung mặt nạ.

Sở dĩ tìm tới Liễu Âm Ngọc, một cái là Liễu Âm Ngọc khẳng định cùng Liễu Âm Châu có liên hệ máu mủ, mà lại làm việc cẩn thận.

Người khác giết Mạc Họa Bình, có lẽ cũng sẽ cùng Liễu Âm Châu có chút ngăn cách.

Nhưng Liễu Âm Ngọc giết sẽ không.

Mạc Họa Bình lại là Liễu Âm Châu đệ tử, chẳng lẽ còn có thể so sánh Liễu Âm Ngọc cùng Liễu Âm Châu quan hệ trong đó thân thiết hơn?

Còn có một cái càng quan trọng hơn là, Đinh Hoan cho rằng Mạc Họa Bình tuyệt đối sẽ không một người đi Lam Tinh tông.

Theo Mạc Họa Bình xui khiến Lão Lục, lợi dụng Thanh Vũ thủ đoạn xem, nữ nhân này chính là muốn đi Lam Tinh tông, cũng sẽ mang theo một cường giả.

Cường giả này hẳn là có khả năng ngăn chặn Lam Tinh tông tu vi cao nhất người, rất có thể sẽ là một cái Nhân Tiên.

Đến mức Địa Tiên, Đinh Hoan khẳng định Mạc Họa Bình thỉnh không đến.

Coi như là Mạc Họa Bình mời đến, chỉ cần Liễu Âm Ngọc cùng đối phương cầm cự được, Liễu Âm Châu cũng có đầy đủ thời gian mở ra hắn lưu tới thủ đoạn.

Ban đầu Đinh Hoan là dự định thỉnh Lâm Vũ Kỳ hỗ trợ, bất quá nghĩ đến Lam Tinh tông dù sao cũng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục tượng trưng tông môn.

Nếu như Lam Tinh tông ra phản đồ còn muốn thỉnh người ngoài ra tay, vậy cũng quá mất mặt điểm.

"Tông chủ yên tâm, ta cam đoan đưa ngươi lời nhắn nhủ sự tình làm tốt." Liễu Âm Ngọc khẳng định nói.

"Tốt, ta muốn đi vào Khai Thiên chiến trường. Chiếc nhẫn của ngươi bên trong gia nhập Lam Tinh tông đệ tử ngọc bài không là một cái, mà là mười viên. Đệ tử của ngươi Hàn Tiêu Nữ làm người không sai, ngươi cũng là có thể để cho nàng cũng gia nhập Lam Tinh tông."

Đinh Hoan rốt cục yên lòng.

Liễu Âm Ngọc nghe được Đinh Hoan nhấc lên Hàn Tiêu Nữ, giật mình.

Chẳng lẽ Đinh Hoan là nhìn trúng chính mình cái này đệ tử? Nếu như Đinh Hoan nhìn trúng Hàn Tiêu Nữ, đây chính là tiêu nữ cơ duyên a.

Cái này cũng không kỳ quái, tiêu nữ dù sao cũng là có Phi Thăng giới đệ nhất mỹ nữ danh xưng.

Thấy Đinh Hoan cùng Liễu Âm Ngọc nói chuyện không sai biệt lắm, Già Bách Hợp thừa cơ đi tới Đinh Hoan bên người, cẩn thận truyền âm nói:

"Đinh Hoan, vì sao ngươi không thừa cơ giết Mộc Thành Tử? Còn mời hắn tới nơi này? Lần trước ngươi cho ta phát tin tức về sau, cái tên này hoàn toàn chính xác đi tìm ta."

Đinh Hoan cười cười: "Ta cảm giác hiện tại không thể giết hắn, nguyên nhân cụ thể đến lúc đó ngươi sẽ biết. "Ừm." Già Bách Hợp không tiếp tục hỏi.

Đinh Hoan biết đây chính là Già Bách Hợp cùng Tễ Cô đám người khác nhau.

Tễ Cô đám người dù cho hoài nghi Mộc Thành Tử, cũng sẽ không nhắc nhở chính mình muốn đi giết chết Mộc Thành Tử, bọn hắn biết mình không giết Mộc Thành Tử khẳng định có nguyên nhân.

Hắn không giết Mộc Thành Tử đích thật là có nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn suy tính qua một lần.

Tại hắn giết Mộc Thành Tử về sau, dẫn một đám người tiến vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, vậy mà công không phá được Võ Chiêm Hiệp tu sĩ Đại Đạo khu.

Nơi này hộ trận cũng không tiếp tục là lần trước loại kia, tiện tay có thể dùng xé rách.

Võ Chiêm Hiệp tu sĩ kia Đại Đạo khu không biết là thứ đồ gì bảo vệ, đám người bọn họ cứng rắn là công kích một tháng.

Một tháng sau, cái chỗ kia chẳng những không có nửa điểm muốn bị mở ra ý tứ, thậm chí còn càng ngày càng mạnh.

Đinh Hoan hoài nghi chỉ có hai loại khả năng, một cái nơi đó có một cái siêu việt Đạo Tu giới tiên trận.

Đệ nhị Võ Chiêm Hiệp có một kiện đỉnh cấp bảo vật, thật giống như hắn nồi sắt.

Bảo vật như vậy bảo vệ tu sĩ Đại Đạo khu, còn có người giữ gìn, cái kia đích thật là bọn hắn oanh không ra.

Cho nên hắn hiện tại không thể giết Mộc Thành Tử, nhất định phải Mộc Thành Tử dẫn đường tiến vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc dưới đáy tu sĩ Đại Đạo khu.

. .

Đinh Hoan không biết Liễu Âm Ngọc bởi vì vì một câu nói của mình, cho là mình đối Hàn Tiêu Nữ có ý tứ.

Hắn tại bàn giao Liễu Âm Ngọc về sau, mang theo Sầm Huyên, Thương Vĩnh Tiền, Già Bách Hợp, Mộc Thành Tử, Kỳ Vĩnh Hàn, Tễ Cô mấy người tiến nhập Khai Thiên chiến trường.

"Đinh tông chủ, chúng ta trực tiếp đi Tứ Trọng hải sao?" Mộc Thành Tử cảm giác mình có chút khẩn trương, tranh thủ thời gian chủ động hỏi thăm một câu.

Đinh Hoan nhìn xem Mộc Thành Tử cười cười: "Đi Tứ Trọng hải không vội, Sầm Huyên, ngươi dẫn đường chúng ta trước đi xem một chút cái kia Thông Thiên cột sắt."

"Đại gia đi theo ta là được." Sầm Huyên nói xong cũng đi.

Nàng rõ ràng đối cái kia Thông Thiên cột sắt phương vị nhớ kỹ rất rõ ràng, đều không cần xem xét phương vị ngọc giản.

Đinh Hoan bọn người là theo sát lấy Sầm Huyên

Nơi này tu vi kém nhất nên tính là Đinh Hoan, còn lại toàn bộ là Địa Tiên cảnh giới viên mãn.

Cho nên đoạn đường này bỏ chạy, trên đường hồn binh liền đến gần cơ hội đều không có, không phải tao ngộ chiến.

Sầm Huyên cùng Thương Vĩnh Tiền tại phía trước nhất, Tễ Cô cùng Kỳ Vĩnh Hàn ở giữa, sau đó là Mộc Thành Tử, Già Bách Hợp.

Đinh Hoan rõ ràng biểu lộ muốn lưu tại cuối cùng, mà Già Bách Hợp muốn cùng Đinh Hoan lưu tại cuối cùng, Mộc Thành Tử chỉ có thể ở Già Bách Hợp đằng trước.

Kỳ thật tại Đinh Hoan luyện hóa phi thăng tháp về sau, Mộc Thành Tử trong lòng liền mơ hồ có chút bất an.

Hắn rất muốn để lại tại cuối cùng, sau đó tìm cơ hội thoát khỏi đội.

Tại Khai Thiên chiến trường, hắn rời khỏi đơn vị người nào có thể tìm tới?

Bất đắc dĩ là Đinh Hoan rõ ràng muốn lưu tại cuối cùng, nhường kế hoạch của hắn ngâm nước nóng.

Không muốn nói Đinh Hoan, liền là đối mặt Già Bách Hợp, hắn trong lòng cũng có chút bỡ ngỡ.

Đinh Hoan lưu tại cuối cùng chính là vì nhìn chằm chằm Mộc Thành Tử.

Hắn luôn cảm thấy tại chính mình thu phi thăng tháp về sau, Mộc Thành Tử có loại không lớn muốn tiến vào Khai Thiên chiến trường cảm giác.

Hiện tại nếu tiến đến, kia liền càng muốn nhìn gấp điểm.

Dùng Đinh Hoan đám người tốc độ, cũng là trọn vẹn gấp chui gần thời gian nửa tháng, Sầm Huyên mới ngừng lại được.

Đinh Hoan xa xa đã nhìn thấy, cái này đích xác là một cây Thông Thiên cột sắt. Này cây cột sắt nghiêng lấy cắm xuống dưới đất, đi lên thì là kéo dài đến hư không bên trong, thần niệm căn bản là vô pháp chạm đến ở nơi nào.

Dưới mặt đất bộ phận một dạng là thần niệm vô pháp quét đến phần cuối.

Cột sắt chung quanh mấy trượng phạm vi bên trong bùn đất đều là màu vàng đất, cái này cũng là cùng địa phương khác khác biệt.

Tại Khai Thiên trong chiến trường, phần lớn thổ màu sắc đều là màu nâu xám, này loại màu vàng đất bùn đất rất khó gặp phải.

"Liền là này cây cột sắt, chúng ta công kích qua, hoàn toàn không có có hiệu quả, thần niệm cũng thẩm thấu không đi vào." Sầm Huyên chỉ cột sắt nói ra.

Đinh Hoan đã cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền biết hắn đồng dạng không có năng lực động này cây cột sắt.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cũng không cách nào chạm đến này cây cột sắt một chút.

Nhưng hắn luôn cảm giác mình trong trí nhớ có này cây cột sắt, chỉ là không có liên quan sự kiện, cuốn da bên trong rất nhiều trí nhớ đều không cách nào bị tìm ra.

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, chúng ta bố trí một cái đại trận, sau đó mỗi người đứng một bên, đồng thời dùng chính mình lớn nhất Thần Thông công kích này cây cột sắt, ta tin tưởng chỉ phải không ngừng dừng, cuối cùng có thể tìm tới này cột sắt lai lịch."

Mộc Thành Tử lần nữa phát biểu ý kiến của mình.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, này cây cột sắt không phải chúng ta bây giờ có thể động. Đi, chúng ta đi Tứ Trọng hải."

Lần này Đinh Hoan tế ra nồi sắt.

"Đinh tông chủ, phi hành pháp bảo trong này chỉ sợ không bay được, nơi này có nhiều chỗ có không gian đảo lộn."

Trông thấy Đinh Hoan phải bay đến Tứ Trọng hải, Mộc Thành Tử mau chạy ra đây nhắc nhở.

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, luôn cảm giác Sầm Huyên cùng Thương Vĩnh Tiền có chút đề phòng hắn.

Đến mức Tễ Cô, ngược lại một mực đối với hắn lãnh đạm, hắn ngược lại là không thèm để ý.

Nhưng thấy Đinh Hoan đối với hắn thái độ mảy may khúc mắc đều không có, một nhóm người này lại dùng Đinh Hoan cầm đầu, hắn lại cảm giác mình cả nghĩ quá rồi.

Đinh Hoan mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Dùng hắn xem ra, Đinh Hoan tư chất nhất lưu, tuổi tác tuyệt đối sẽ không vượt qua 50 tuổi.

Một cái mấy chục tuổi tu sĩ, tại Đạo Tu giới liền là chồi non tồn tại. Hắn không tin tưởng lắm Đinh Hoan hoài nghi hắn, có thể làm cho hắn một điểm cũng nhìn không ra.

"Yên tâm, ta trực giác không sai, sẽ không đụng vào không gian đảo lộn."

Đinh Hoan vung tay lên, không thèm để ý chút nào.

Chẳng lẽ Mộc Thành Tử lão tiểu tử này muốn chạy trốn đơn, cái này không thể được.

Mộc Thành Tử có thể là mang theo nhiệm vụ tới, sao có thể trốn?

Đinh Hoan không có khoác lác, nồi sắt cấp tốc tại Khai Thiên chiến trường phi hành bốn ngày thời gian, cũng không có gặp phải bất luận cái gì không gian đảo lộn.

Sau bốn ngày, đại gia đã là đi tới Tứ Trọng hải.

Tại Tứ Trọng hải đáy lại là tiêu hao mấy ngày thời gian, lúc này mới đi vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc rìa.

"Ta đi xuống trước." Mộc Thành Tử xung phong nhận việc.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, đại gia ngồi phi thuyền của ta xuống."

Nói xong Đinh Hoan tế ra phi thuyền, Mộc Thành Tử bất đắc dĩ, Đinh Hoan lĩnh vực có khả năng chống cự nơi này cấm bay cấm chế, này được công nhận sự thật.

Chẳng qua là một canh giờ không đến, phi thuyền liền rơi vào Tứ Trọng Hải Hạp Cốc dưới đáy.

"Chúng ta tới nơi này Võ Chiêm Hiệp hẳn phải biết." Thương Vĩnh Tiền nói ra.

"Biết mới là bình thường." Đinh Hoan đi đầu hướng đi hẻm núi chỗ sâu thông hướng tu sĩ Đại Đạo khu đường nhỏ.

Cái thông đạo này hai phía sinh cơ bừng bừng, cùng âm u đầy tử khí Khai Thiên chiến trường hoàn toàn khác biệt. Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Đinh Hoan chỉ có thể cảm nhận được nơi này sinh cơ là mô phỏng ra, cụ thể là chuyện gì xảy ra, hắn cũng không là phi thường rõ ràng.

Hiện tại hắn tấn cấp đến Tinh Hà cảnh, một lại tới đây, liền cảm thụ tới đây sinh cơ đúng như là Tuần Hữu Thiện nói, là một kiện sinh cơ pháp bảo mang tới.

Thậm chí hắn đều có thể nhào bắt được cái này sinh cơ pháp bảo vị trí, ngay tại tu sĩ Đại Đạo khu chỗ sâu nhất.

Mọi người rất nhanh liền đi tới tu sĩ kia Đại Đạo khu hộ trận cửa vào.

"Ta mở ra trận." Mộc Thành Tử lần nữa xung phong nhận việc.

Đinh Hoan cười nói: "Mộc đạo hữu, ta tới đi, lần trước chính là ta mở."

Nghe được Đinh Hoan, Mộc Thành Tử nhẹ nhàng thở ra, nếu như Đinh Hoan là muốn lợi dụng hắn, cái kia tuyệt đối sẽ không cự tuyệt chính mình khai trận.

Hiện tại đại trận này trừ hắn bên ngoài, thật đúng là không ai có thể gọi mở..