Chương 352: Thương thứ tư 

Chương 352: Thương thứ tư 

Đinh Hoan ý nghĩ là  chờ hắn vô pháp mở ra trận môn thời điểm, liền để Mộc Thành Tử ra mặt.

Mộc Thành Tử hiện tại là Võ Chiêm Hiệp người, tin tưởng Võ Chiêm Hiệp tất nhiên sẽ nhường Mộc Thành Tử đi vào.

Nhường Đinh Hoan căn bản cũng không có nghĩ tới là, hắn lần nữa đưa tay đi xé cái này hộ trận thời điểm, vậy mà nhẹ nhàng liền xé mở hộ trận.

Này không thích hợp a.

Hắn suy tính bên trong, mình giết Mộc Thành Tử về sau, này hộ trận đã bị phong ấn chặt chẽ vững vàng, hắn cùng Tễ Cô đám người liền là oanh không ra.

Hiện tại không có giết Mộc Thành Tử, cái kia hộ trận cũng cần phải Mộc Thành Tử mở ra mới là.

Mộc Thành Tử vẫn không có động thủ, chính mình liền xé mở hộ trận.

Đó chỉ có thể nói một vấn đề, liền là Mộc Thành Tử đã sớm cùng Võ Chiêm Hiệp lấy được liên hệ, đồng thời Võ Chiêm Hiệp biết mình còn không có nhìn thấu Mộc Thành Tử.

Phải biết lĩnh vực của hắn một mực là như có như không giang ra, nếu như Mộc Thành Tử có nửa điểm tin tức truyền tống ra ngoài, hắn cũng có thể cảm giác được.

Hiện tại hắn không có cảm giác được Mộc Thành Tử ngoại truyện tin tức, Võ Chiêm Hiệp lại biết Mộc Thành Tử đến nơi này, chuyện này cũng có chút quỷ dị.

Đinh Hoan vừa mở ra cấm chế liền bắt đầu bố trí hư không trận văn.

Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền, Già Bách Hợp, Kỳ Vĩnh Hàn, Tễ Cô, Mộc Thành Tử sáu người đều là đứng ở Đinh Hoan bên cạnh người.

Võ Chiêm Hiệp trước tiên liền vọt ra, đi theo Võ Chiêm Hiệp bên người, chí ít có hơn sáu mươi danh địa tiên viên mãn cường giả.

Võ Chiêm Hiệp lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan:

"Lần trước ta thả ngươi một lần, ngươi còn dám tới ta tiên phàm cốc, không biết sống chết."

"Đổi tên á. ." Đinh Hoan vừa nói xong câu đó, từng đạo kinh khủng khí tức tử vong bao trùm tới, bọn hắn chỗ không gian tựa hồ tại thời khắc này biến đến sền sệt dâng lên.

Cùng một thời gian một đạo đáng sợ hôi mang bắn về phía Đinh Hoan giữa lưng.

Tễ Cô sắc mặt đại biến, nàng và Đinh Hoan hiệp thương tốt, chỉ cần Võ Chiêm Hiệp nói chuyện, nàng liền trực tiếp đối Mộc Thành Tử động thủ.

Hiện tại Võ Chiêm Hiệp nói chuyện, có thể là không gian lại biến đến sền sệt dâng lên.

Nàng tại đây sền sệt trong không gian, căn bản cũng không có biện pháp đối Đinh Hoan động thủ, mà lại nàng trơ mắt nhìn Mộc Thành Tử không bị ảnh hưởng ra tay với Đinh Hoan.

Loại phương thức công kích này tuyệt đối không phải Võ Chiêm Hiệp có thể có được, nàng tại đây cái đáy cốc thời gian dài như vậy, cũng không biết Võ Chiêm Hiệp còn có loại thủ đoạn này.

Một khi Đinh Hoan bị giết, cái kia mấy người bọn hắn hôm nay một cái đều chạy không thoát.

Cái này mô phỏng Tiên Phàm cầu cảnh trong không gian, chỉ có tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, bọn hắn mới có thể dùng thi triển ra toàn bộ thực lực.

Một khi mất đi Đinh Hoan lĩnh vực, cái này Võ Chiêm Hiệp mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian dưới, bọn hắn liền là Võ Chiêm Hiệp trong tay một bàn món ăn.

Võ Chiêm Hiệp hừ lạnh một tiếng, tế ra phảng phất tiên xử.

Không chỉ như thế, đồng thời có bảy tám tên tu sĩ đồng thời ra tay với Đinh Hoan.

Đến mức Tễ Cô đám người, căn bản cũng không có người đi quản.

Võ Chiêm Hiệp cũng biết, muốn bắt bóp Đinh Hoan một nhóm người này, nhất định phải xử lý trước thần bí Đinh Hoan.

Đinh Hoan lĩnh vực rất là quỷ dị, chỉ cần Đinh Hoan lĩnh vực mở rộng ra tới, tại hắn trong lĩnh vực người, thực lực sẽ không nhận hắn cái này mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian ảnh hưởng.

Hắn càng là hiểu rõ, muốn giết chết Đinh Hoan nhất định phải tại Đinh Hoan bên người chôn xuống cây đinh. Dùng Đinh Hoan này loại Đại Đạo lĩnh vực, nếu như không có người đánh lén Đinh Hoan, rất khó đem hắn giết chết.

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác cũng không nghĩ tới Tễ Cô sẽ lỡ tay, hắn cùng Tễ Cô hiệp thương liền là Võ Chiêm Hiệp nói chuyện thời điểm lập tức đánh lén Mộc Thành Tử.

"Đó là phệ hồn mang." Tễ Cô chỉ có thể lo lắng mới kêu thành tiếng, đồng thời điên cuồng bùng cháy tinh huyết muốn tránh thoát này loại đáng sợ vũng bùn lĩnh vực.

Mặc dù Đinh Hoan không có nghĩ qua Tễ Cô sẽ lỡ tay, nhưng thói quen của hắn là cho tới bây giờ đều không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ.

Tại Mộc Thành Tử vẫn không có động thủ trước đó, hắn liền mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật cấu kiến một chu thiên.

Cảm giác được mối nguy đến đồng thời, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đã vận chuyển.

Đinh Hoan cơ hồ là ngay đầu tiên liền cảm nhận được này vũng bùn không gian đạo tắc khí tức, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên sớm đã đem này đạo tắc khí tức đưa vào Đinh Hoan trong tinh hà.

Này rõ ràng không phải Tam Trọng Thiên Tinh Lục quy tắc khí tức, mà là siêu việt Tam Trọng Thiên Tinh Lục đạo tắc khí tức.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, quả nhiên là tính toán lại toàn diện, cũng có không nghĩ tới địa phương.

Hắn cũng không có nghĩ tới, Võ Chiêm Hiệp có thể mượn tầng thứ cao hơn đạo tắc lĩnh vực tới đối phó hắn. Không chỉ khiến cho hắn hành động gian nan, liền Tễ Cô đám người một dạng hành động gian nan.

Mộc Thành Tử đánh lén đã là gần người, tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trợ giúp dưới, Đinh Hoan mới dùng nghiêng người, bất quá thời gian không còn kịp nữa.

"Phốc!" Hôi mang theo Đinh Hoan bên eo xuyên qua, một loại cực hạn cảm giác suy yếu truyền đến.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, thậm chí có thể nói hắn không có Nguyên Thần.

Phệ hồn mang mặc dù cường hãn đáng sợ, dùng tại Đinh Hoan trên thân, có chút dùng sai người.

Đinh Hoan lĩnh vực lần nữa mở rộng ra ngoài, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên sớm bắt đầu ở chữa thương.

Lo lắng bên trong Tễ Cô đám người, đột nhiên cảm thấy được mới vừa rồi còn như vũng bùn không gian trong nháy mắt biến đến trống trải ra, bọn hắn lần nữa khôi phục tự do.

Giờ phút này bọn hắn nơi đó không biết đây là Đinh Hoan lĩnh vực mang tới, mấy người cùng một thời gian ra tay

Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên trợ giúp dưới, Đinh Hoan thức hải Đại Đạo vũ trụ Tinh Hà dung hợp này vũng bùn không gian đạo tắc.

Một khi có được này chủng đạo thì, cái kia lĩnh vực của hắn dưới, này vũng bùn không gian tự nhiên là rốt cuộc không ảnh hưởng tới lĩnh vực của hắn.

Võ Chiêm Hiệp đám người không biết Đinh Hoan đám người sớm đã tránh thoát này vũng bùn không gian, bọn hắn đánh liền là trước tiên thủ tiêu Đinh Hoan lại nói.

Đinh Hoan tay một tấm, mộ cổ xuất hiện ở trong hư không, cùng một thời gian ba đạo thần niệm tiếng trống đánh vào mộ cổ phía trên.

Đông đông đông!

Tiếng trống nổ tung.

Không gian giống như bị xé rách, hết thảy phóng tới Đinh Hoan lĩnh vực bên trong tu sĩ, đều là cảm giác được chính mình thần hồn thức hải bị lớn chùy oanh trúng.

Đầy trời sát phạt khí tức đánh vào sâu trong thức hải, tại Đinh Hoan Đại Đạo thần niệm phía dưới, cái kia xông vào sâu trong thức hải tiếng trống càng là biến thành một đạo lại một đạo thực chất mũi thương.

Giấu ở Tử Phủ bên trong Nguyên Thần, không hiểu sợ hãi bất an, tựa hồ sau một khắc, cái kia mũi thương liền sẽ xé rách bọn hắn

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, liền là ngàn tiếng tiếng trống thúc giục nhân hồn, vạn đạo mũi thương thừng Nguyên Thần.

Ngoại trừ Võ Chiêm Hiệp, cơ hồ hết thảy công kích Đinh Hoan tu sĩ, đều là há mồm phun ra mũi tên máu, cả người trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Công kích Đinh Hoan Thần Thông cũng là tán loạn ra.

Đáng tiếc là, Đinh Hoan thụ thương không nhẹ, hắn mộ cổ không có oanh ra chân chính sát phạt khí thế.

Tăng thêm đồng thời công kích Đinh Hoan quá nhiều người, Đinh Hoan mộ cổ cũng bị gánh vác công kích hiệu quả. Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt, Mộc Thành Tử phệ hồn mang vẫn là để hắn thụ thương không nhẹ.

Hắn khẳng định, Võ Chiêm Hiệp sẽ không để cho thương thế hắn khôi phục.

Vừa rồi mộ cổ, Võ Chiêm Hiệp liền không có thổ huyết, nhận ảnh hưởng cũng vẻn vẹn tốc độ công kích chậm một chút thôi

Đinh Hoan chỉ hy vọng đồng bọn của mình không nên để cho hắn thất vọng, bởi vì Mộc Thành Tử còn ở phía sau hắn, hắn không thể chú ý đến.

Luân Hồi thương vừa mới tế ra, Võ Chiêm Hiệp phảng phất tiên xử liền xé mở Đinh Hoan lĩnh vực, Đinh Hoan vô lực lần nữa gõ vang mộ cổ.

Luân Hồi thương tế ra, hắn vậy mà vô lực thi triển Cửu Đạo thương thứ nhất Toái Hồn.

Mắt thấy Võ Chiêm Hiệp phảng phất tiên xử đi tới cổ họng, Đinh Hoan bắn ra một đạo tinh huyết, trong tay Luân Hồi thương đột ngột toát ra một đạo mũi thương.

Lĩnh vực của hắn bên trong cảm nhận được một đạo hoàn toàn mới công kích đạo vận, hắn còn ở vào cái này chết vong đạo vận phía dưới.

Hiện tại ai cũng cứu không được hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đinh Hoan nỗ lực lệch ra đầu, phảng phất tiên xử xuyên qua hắn xương quai xanh, sương máu nổ tung.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan đạo này mũi thương đi tới Võ Chiêm Hiệp mi tâm, hắn đụng chạm đến cái kia một đạo tử vong công kích đạo tắc.

Võ Chiêm Hiệp cười lạnh một tiếng, coi như là liều mạng thụ thương, chỉ cần giết Đinh Hoan là được.

Đinh Hoan trọng thương như thế, vừa rồi cái kia tiếng trống còn có thể đáng sợ đến loại trình độ này, nếu là không có thụ thương, hôm nay Đinh Hoan chỉ sợ không phải người cỡ nào tài năng đối phó.

Hắn phảng phất tiên xử mặc dù nói không có đánh nát Đinh Hoan cổ họng, chỉ phải xuyên qua Đinh Hoan xương quai xanh, cũng xem như thành công

Chỉ có hắn biết, hắn phảng phất tiên xử trong công kích còn có một đạo ẩn giấu Thần Thông đạo tắc.

Phảng phất tiên xử tại Đinh Hoan xương quai xanh bên trong sẽ bạo liệt ra sát phạt đạo vận, lại ở chớp mắt thời gian đem Đinh Hoan xé vì bã vụn

Phảng phất tiên xử ẩn nấp sát phạt đạo vận còn không có bạo liệt, Đinh Hoan Luân Hồi thương đồng dạng đâm vào Võ Chiêm Hiệp xương trán.

Võ Chiêm Hiệp cũng là tránh đi mi tâm.

Cùng Võ Chiêm Hiệp còn cần trì hoãn nửa hơi thời gian mới có thể bạo liệt phảng phất tiên xử bên trong sát phạt đạo vận khác biệt chính là, Đinh Hoan Luân Hồi thương đang thắt tiến vào Võ Chiêm Hiệp xương trán đồng thời, liền nổ tung ra từng đạo cuồng bạo sát phạt mũi thương.

Giống như một đoàn pháo hoa tại Võ Chiêm Hiệp xương trán nổ tung, Võ Chiêm Hiệp đầu toàn bộ tại đây tử vong pháo hoa phía dưới.

Giờ phút này Võ Chiêm Hiệp phảng phất tiên xử bên trên bạo liệt sát phạt đạo vận vừa mới vừa kích phát.

Bành

Huyết hoa tại không gian nổ tung, Võ Chiêm Hiệp chính mình cũng không thể tin được.

Đây là hắn theo cái kia đem Tiên khí bên trên lấy được một đạo công kích đạo tắc, bế quan mấy trăm năm mới miễn cưỡng thi triển.

Làm sao hắn đạo này công kích đạo tắc còn không có nhường Đinh Hoan nổ tung, hắn đầu lâu của mình trước nổ tung? Còn một dạng là loại công kích này đạo tắc?

Võ Chiêm Hiệp điên cuồng muốn kích phát phảng phất tiên xử bên trên sát phạt đạo vận, nhường hắn nổ tung, đáng tiếc là, thức hải của hắn bị Đinh Hoan một thương này sau khi nổ tung, hắn liền không còn cách nào khống chế phảng phất tiên xử bên trên cái kia một đạo sát phạt đạo vận.

Phốc

Đinh Hoan bắn ra một đạo đen nhánh máu, hắn trông thấy Sầm Huyên một người liền giết chết hai tên bị mộ cổ đả thương thức hải Địa Tiên tu sĩ.

Tễ Cô càn khôn song trâm vừa vặn đánh vào Mộc Thành Tử huyệt thái dương.

Mộc Thành Tử trừng to mắt có chút không dám tin tưởng nhìn xem Tễ Cô, hắn không nghĩ ra Tễ Cô vì sao có thể tại Tiên khí lĩnh vực không gian trói buộc hạ động thủ?

Tại Kỳ Vĩnh Hàn, Thương Vĩnh Tiền đồng thời giết mấy tên khác bị Đinh Hoan mộ cổ trọng thương tu sĩ thời điểm, Già Bách Hợp phóng xuất ra một đạo lại một đạo độc đạo đạo tắc.

"Ngươi làm sao lại này đạo thần thông?" Võ Chiêm Hiệp trọng thương Nguyên Thần tràn ra, vẫn là không thể tin được "Này thương liền gọi đầy trời Tinh đi." Đinh Hoan thu hồi Luân Hồi thương, lần nữa phun ra một ngụm máu.

Tụ vì một phát súng mang, tán làm đầy trời Tinh.

Dùng này để hình dung một thương này, thật sự là lại thích hợp bất quá.

Đây là hắn Cửu Đạo thương thứ tư.

"Tha ta một lần, ta nguyện ý hợp tác với ngươi, đem hết thảy đều. . ."

Võ Chiêm Hiệp Nguyên Thần vội vàng kêu lên, hắn hiểu được mình bây giờ hẳn là quan tâm không phải Đinh Hoan vì sao cũng biết một chiêu này, mà là cái mạng nhỏ của hắn.

Đinh Hoan tay một quyển, Thái Hư hỏa diễm vọt tới, đem Võ Chiêm Hiệp Nguyên Thần quấn tại.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, một viên viên châu rơi xuống, bị Đinh Hoan thu hồi..