Chương 353: Tiên duyên chỗ 

Chương 353: Tiên duyên chỗ 

"Đinh tông chủ, ta bị Võ Chiêm Hiệp chưởng khống, không thể làm chủ. Xem ở ngươi ta bằng hữu nhiều năm về mặt tình cảm, ngươi thả ta lần này đi."

Trông thấy Đinh Hoan chém giết Võ Chiêm Hiệp, Mộc Thành Tử hoảng hốt dâng lên.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Ngươi tính toán Tuần đạo hữu cùng Quý đạo hữu về sau, chúng ta liền không có bằng hữu tình cảm."

"Ngươi biết?" Mộc Thành Tử kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Lúc trước hắn cũng cảm giác được không thích hợp, nhưng muốn nói Đinh Hoan biết này chút, lại không giống lắm.

Hắn rất nhanh liền hiểu được, bây giờ không phải là quan tâm này chút thời điểm, trước mắt giữ được mạng nhỏ quan trọng.

"Đinh tông chủ, ta biết Võ Chiêm Hiệp món kia Tiên khí ở nơi nào. . ."

Không đợi Mộc Thành Tử đem nói cho hết lời, Đinh Hoan đã là một đạo khí nhọn hình lưỡi dao bổ ra Mộc Thành Tử mi tâm, đồng thời một đám lửa đã đánh qua.

"Đinh Hoan, tha ta một lần. ." Mộc Thành Tử còn tại khàn cả giọng kêu, hắn là thật không muốn chết a.

Tại hắn nghĩ đến, Võ Chiêm Hiệp chỉ cần dẫn động món kia Tiên khí lĩnh vực khống chế lại không gian, lại thêm hắn ám toán, Đinh Hoan trăm phần trăm phải chết định.

Người nào có thể biết Đinh Hoan chẳng những không có chết, còn giết Võ Chiêm Hiệp đâu?

Mộc Thành Tử lại không muốn chết, cũng tại Đinh Hoan hỏa diễm hạ thần hồn câu diệt.

"Gặp qua Đinh tông chủ. ." Những cái kia không có đi lên công kích Địa Tiên tu sĩ trông thấy Đinh Hoan ở cái địa phương này vậy mà có thể giết chết Võ Chiêm Hiệp, đều là dồn dập tiến lên đây thi lễ.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Tiên Phàm cốc muốn đổi một cái mới cốc chủ.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, ngoại trừ vừa rồi bị bọn hắn giết chết chín người, nơi này chỉ còn lại có năm mươi bốn danh địa tiên viên mãn, ba tên Nhân Tiên tu sĩ.

"Bách Hợp, ngươi trước thu độc." Đinh Hoan đối Già Bách Hợp khoát tay chặn lại.

Già Bách Hợp đối Đinh Hoan lời không có bất kỳ cái gì ý kiến, đưa tay cuốn lên, từng đạo bị nàng thả ra độc đạo đạo tắc lần nữa bị nàng lấy đi.

Cho tới giờ khắc này, những cái kia trở về từ cõi chết Địa Tiên tu sĩ, này mới sợ hãi nhìn xem Già Bách Hợp.

Vừa rồi trong bọn họ độc, vậy mà không có phát giác.

Này loại phóng độc thủ đoạn thật sự là quá mức đáng sợ, có bộ phận tiến đến tương đối trễ người, đã đoán được Già Bách Hợp là ai.

Đó là tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục có khả năng dừng tiểu nhi khóc đêm đệ nhất Độc Ma Già Bách Hợp a.

Nếu như không phải Đinh Hoan buông tha bọn hắn một ngựa, hiện tại bọn hắn đều là người chết.

"Vì sao nơi này chỉ còn lại có những người này? Ta nhớ được ta thời điểm ra đi còn có hơn chín mươi người a?"

Một tên nam tử gầy yếu tiến lên nói ra: "Tại Tiên Phàm cốc chỗ sâu, có một cái sương khói mông lung lối vào. Võ Chiêm Hiệp nói, nơi này là thông hướng Tiên giới lối đi.

Cho nên hằng năm hắn đều sẽ mang hai tên tu sĩ tiến vào bên trong, nhưng hắn mang vào người trên cơ bản đều là ra không được "

"Tễ Cô, ngươi dẫn đường, chúng ta đi xem một chút." Đinh Hoan đối bên người Tễ Cô nói ra.

Vừa rồi hắn tại đối phó Võ Chiêm Hiệp thời điểm, Mộc Thành Tử là có cơ hội đối với hắn hai lần tổn thương.

Bất quá tại Mộc Thành Tử theo mộ cổ thanh âm bên trong tỉnh táo lại, chuẩn bị động thủ thời điểm, Tễ Cô trước Mộc Thành Tử một bước động thủ đả thương nặng Mộc Thành Tử.

Mặc dù bọn hắn một nhóm người này bên trong, đều là Địa Tiên viên mãn, Đinh Hoan thưởng thức nhất vẫn là Tễ Cô.

Có đầu óc, quả quyết, biết lấy hay bỏ.

"Được." Tễ Cô trước đó là len lén chui vào qua vài lần, quang minh chính đại tới còn là lần đầu tiên. Tễ Cô dẫn đường đi tới là Võ Chiêm Hiệp tu sĩ này Đại Đạo khu chỗ sâu nhất.

Nơi này là Võ Chiêm Hiệp cấm khu  bất kỳ người nào không có Võ Chiêm Hiệp cho phép, đều không thể tiếp cận nơi này.

Tễ Cô có thể tới mấy lần, đồng thời còn thu hạ hình ảnh thủy tinh cầu, cũng xem như có bản lãnh.

Một nén nhang về sau, Tễ Cô tại một mảnh sương mù lượn lờ lối vào chỗ ngừng lại:

"Chính là chỗ này, này sương mù mỗi tháng sẽ chỉ ở đêm trăng tròn tiêu tán, sau đó xuất hiện rừng trúc, ta trước đó thủy tinh cầu liền là vào lúc đó thu xuống tới."

Trước đó Võ Chiêm Hiệp là không cho phép bất luận cái gì người tới gần nơi này, Đinh Hoan nhưng không có này loại lệnh cấm.

Cho nên Đinh Hoan đám người tới thời điểm, cơ hồ hết thảy còn ở lại chỗ này cốc bên trong người đều đến đây.

Nghe được Tễ Cô lời về sau, Đinh Hoan nói với mọi người nói:

"Các vị, những sương mù này có chút cổ quái, ta dự định tại đây bên trong quan sát một quãng thời gian, khoảng cách đêm trăng tròn cũng chưa được mấy ngày.

Chờ đêm trăng tròn về sau, đại gia lại tới, đến lúc đó nguyện ý đi vào  có thể cùng ta đi vào chung. Không nguyện ý  có thể tự tiện."

"Đa tạ Đinh tông chủ." Mấy tên Địa Tiên tu sĩ đều là tranh thủ thời gian cảm tạ.

Kỳ thật sinh tồn ở nơi này thời gian dài như vậy, rất nhiều người đều đoán đến trong này khả năng có tiên duyên, nhưng nơi này là Võ Chiêm Hiệp địa bàn, không có Võ Chiêm Hiệp gật đầu, người nào đều không thể tới.

Sau này một hai chục giữa năm, Võ Chiêm Hiệp cũng là hằng năm đều sẽ mang một hai người tới, tới người trên cơ bản đều không có cơ hội sống sót  đồng dạng cũng không có ai có thể tiết lộ bên trong đến cùng là cái gì.

Đinh Hoan tại đây sương mù cửa vào chỗ đang bố trí một cái phòng ngự trận, hắn chỉ có thể đại khái cảm ứng được Võ Chiêm Hiệp món kia Tiên khí tại đây bên trong, cụ thể là vị trí nào, hắn còn muốn tìm một phiên.

Đến mức món kia Tiên khí có phải hay không Võ Chiêm Hiệp, Đinh Hoan hiện tại còn hơi nghi ngờ. Nếu như hắn là Võ Chiêm Hiệp, thuộc về hắn Tiên khí, vậy khẳng định là tùy thời thả ở bên người.

Coi như không thể thả ở bên người, vậy cũng phải tùy thời đều có thể triệu đưa tới tay mới là.

Trên thực tế Võ Chiêm Hiệp bị hắn giết đi thời điểm, cũng không có có thể triệu món kia Tiên khí ra tới ra sức.

Muốn đi vào cái này sương mù rừng trúc, vậy sẽ phải tìm được trước món kia Tiên khí.

Tễ Cô đám người không có đánh quấy Đinh Hoan, bất quá Tễ Cô lo lắng Đinh Hoan, cũng tại cách đó không xa bế quan chờ.

Những người còn lại đều là lựa chọn một chỗ, toàn bộ tại đây rừng trúc bên ngoài chờ chờ lấy đêm trăng tròn đến.

Đinh Hoan trước tiên không có mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật thôi diễn cái kia Tiên khí chỗ, hắn là dùng Đại Thôi toán thuật bắt đầu suy tính

Rất nhanh Đinh Hoan liền biết hắn đẩy coi không ra bất kỳ vật gì, tại hắn suy tính bên trong, đều là trống rỗng.

Chuyện này chỉ có thể nói hắn muốn tính toán đồ vật đẳng cấp quá cao, hắn đẩy coi không ra.

Thấp nhất Tiên khí không thể nghi ngờ, chỉ có so Tiên khí cao cấp hơn bảo vật, hắn mới vô pháp suy tính ra.

Nếu đẩy coi không ra, Đinh Hoan chỉ có thể tiếp tục luyện hóa mộ cổ.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan cũng không hề để ý mộ cổ, mộ cổ mấy lần cứu được hắn về sau, mộ cổ trong lòng hắn địa vị đường thẳng bay lên.

Sau năm ngày, Đinh Hoan đem mộ cổ lớp cấm chế thứ mười hai luyện hóa về sau, mộ cổ đã có thể lưu tại trong thức hải của hắn.

Liền như nồi sắt, tại thức hải Đại Đạo vũ trụ ở giữa vờn quanh, thật giống như Đại Đạo vũ trụ bên trong một ngôi sao.

Đinh Hoan hiểu rõ, mộ cổ cấp bậc tuyệt đối sẽ không thấp, ít nhất so Tiên khí cao hơn.

Tiên khí trên người hắn liền có, Phi Yên kiếm.

Phi Yên kiếm hắn đều luyện hóa, lại không cách nào tiến vào thức hải bên trong.

Có thể đi vào vào thức hải bên trong pháp bảo, như nồi sắt, mộ cổ, đây đều là tự mang Đại Đạo pháp tắc tồn tại.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục có thể nhìn thấy mặt trăng có hai cái, hai tháng này lộ ra ngạc nhiên đồng bộ, trăng tròn cũng đều là tại cùng thời khắc đó. Tứ Trọng Hải Hạp Cốc đáy không cách nào trông thấy mặt trăng, đêm trăng tròn ánh trăng cũng là có thể chiếu bắn vào.

Đêm trăng tròn, Đinh Hoan cũng thu hồi phòng ngự trận.

Giờ phút này chẳng những là Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền bọn người đến đây, tại đây trong hạp cốc tất cả mọi người, có một cái tính một cái, không có người nào lạc hậu, toàn bộ đứng tại đây cái rừng trúc lối vào chỗ.

Tới chỗ này, ngoại trừ bộ phận là ngộ nhập tiến đến bên ngoài, phần lớn đều là đến tìm kiếm tiên duyên Địa Tiên viên mãn tu sĩ.

Đến mức tu vi thấp hơn, sớm đã không còn có thể còn sống sót.

Đinh Hoan thứ nhất tiến nhập rừng trúc, Tễ Cô, Già Bách Hợp, Thương Vĩnh Tiền đám người đi sát đằng sau sau lưng Đinh Hoan.

Nguyên bản tại nơi này tu sĩ, có mấy người do dự một chút, cũng đi theo Đinh Hoan đi vào rừng trúc.

Có người dẫn đầu đi theo Đinh Hoan đi vào, những người còn lại cũng là dồn dập bắt kịp, đảo mắt hạp cốc này bên trong tất cả tu sĩ đều đi theo Đinh Hoan đám người tiến nhập rừng trúc.

"Đây là Tiên Linh khí?" Vừa tiến vào rừng trúc về sau, một người tu sĩ liền kích động kêu lên.

Chẳng những là hắn, tất cả mọi người cảm nhận được một loại đặc thù linh khí, này chủng linh khí đẳng cấp rõ ràng là so phía ngoài đạo vận khí tức cao hơn, liền là quá mức mỏng yếu một chút.

Này loại cao không phải mức độ đậm đặc cao, mà là đạo vận cấp độ muốn cao hơn một cấp bậc cấp.

"Đích thật là Tiên Linh khí, nơi này có Tiên Linh khí, cái kia Võ Chiêm Hiệp thời gian dài như thế cũng không có tấn cấp đến Tiên Phàm cầu cảnh, thật sự là một đầu đồ con lợn." Kỳ Vĩnh Hàn nhịn không được mắng một câu.

Hắn tại đây bên trong cũng dừng lại mấy trăm năm thời gian, Võ Chiêm Hiệp cái này người quá mức tự tư, này trong rừng trúc có khả năng cảm ứng được Tiên Linh khí, vì sao không để bọn hắn vào?

Này loại đẳng cấp Tiên Linh khí, ngươi Võ Chiêm Hiệp cảm ngộ không đến Tiên Phàm cầu, người khác nói không chừng có khả năng cảm ngộ đâu?

Rừng trúc tựa hồ rất lớn, thần niệm lại thẩm thấu không đi ra.

Dùng Đinh Hoan mạnh mẽ như thế thần niệm, cũng chỉ có thể thẩm thấu ra mười trượng phạm vi.

Mọi người càng đi vào bên trong, liền không hiểu có một loại hoảng hốt cảm giác.

Mặc dù như thế, không ai lựa chọn lui lại.

Đều đi tới nơi này, người nào cũng không nguyện ý lạc hậu.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Không phải hắn không nguyện ý đi, bởi vì đằng trước không có đường.

Tại trước mắt mọi người, là một đống như ngọn núi nhỏ trùng thi.

Trùng thi đằng trước, là một cái lỗ đen thật lớn vòng xoáy.

Này hắc động vòng xoáy thoạt nhìn có chút giống vũ trụ vòng xoáy, Đinh Hoan biết đây không phải.

Vũ trụ trong nước xoáy là vũ trụ mênh mông tinh không khí tức, cái này trong nước xoáy là vừa rồi bọn hắn nói cái chủng loại kia Tiên Linh khí khí tức.

Là một loại so linh khí đẳng cấp càng cao thiên địa nguyên khí.

Khuyết điểm duy nhất liền là phi thường đạm, không cẩn thận lời đều không cảm ứng được.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào đám côn trùng này trên thi thể, khóe mắt hơi hơi run rẩy, hắn là lần thứ ba trông thấy này côn trùng.

Đám côn trùng này toàn thân cứng rắn, có sáu chân, màu sắc theo màu xám trắng đến màu đen đều có. Trên đầu có xúc tu, còn có cứng rắn miệng khí.

Lần thứ nhất nhìn thấy này loại trùng là tại Khai Thiên chiến trường Linh Nguyên cốc, lần thứ hai là tại Tàng Kiếm Sơn

Tàng Kiếm Sơn một con kia côn trùng to lớn vô cùng, bây giờ còn tại trong nhẫn của hắn.

Mà ở trong đó xuất hiện một đống này loại côn trùng.

"Đinh Hoan, cái này vòng xoáy chỉ sợ sẽ là Võ Chiêm Hiệp nói cái kia tiên duyên. Võ Chiêm Hiệp sở dĩ không đi vào, hẳn là đi vào chắc chắn phải chết." Tễ Cô chậm rãi nói ra. Đinh Hoan cầm ra mấy chục miếng trận kỳ ném xuống, rất nhanh tại cái kia vòng xoáy khổng lồ khẩu phía dưới xuất hiện một đầu sương mù lượn lờ sông lớn.

Hắn và Đinh Hoan người không quen thuộc, đều là theo bản năng rời đi Đinh Hoan xa một chút.

Bọn hắn tới này bên trong về sau, chỉ nhìn thấy vòng xoáy khổng lồ, nhìn thấy từng đống côn trùng, căn bản cũng không có phát hiện cái này vòng xoáy phía dưới còn có này sương mù lượn lờ sông lớn.

Đinh Hoan không chỉ biết nơi này có sương mù sông lớn, còn mượn nhờ trận pháp đem này sông lớn bạo lộ ra.

"Đó là vật gì?" Có người chỉ vòng xoáy phía dưới trong sông ở giữa một cái to lớn xám đỉnh..