Chương 354: Sinh Tử giám 

Chương 354: Sinh Tử giám 

"Đó phải là trong này Tiên khí, bị Võ Chiêm Hiệp chiếm làm của riêng. Hắn lại không có lấy đi, cũng là kỳ quái." Trong đám người có người hồi đáp.

"Đinh tông chủ, ta biết đây là vật gì." Một cái hơi mập gia hỏa đi ra, đối Đinh Hoan khẽ khom người.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái này đĩa trên thân, từ tốn nói: "Ngươi là một cái nhân tài."

Cái tên này liền là lúc trước bất động thanh sắc cho Võ Chiêm Hiệp dưới bậc thang, trả lại không ném Võ Chiêm Hiệp mặt mũi.

"Đinh tông chủ quá khen." Xa Trọng Tử tranh thủ thời gian trả lời một câu.

"Xa Trọng Tử, có lời gì cũng nhanh chút nói, đừng lằng nhà lằng nhằng." Kỳ Vĩnh Hàn đối cái tên mập mạp này không có nửa điểm hảo cảm

Cái tên này ai cũng không đắc tội, càng là nịnh nọt Võ Chiêm Hiệp, tại nơi này có địa vị tương đối cao.

Xa Trọng Tử lộ ra một cái nụ cười thật thà: "Kỳ huynh nói đúng lắm."

Nói xong câu đó về sau, hắn vừa nhìn về phía Đinh Hoan nói: "Đinh tông chủ, này rừng trúc gọi sinh tử lâm, cũng không phải cái gì nơi tốt. ."

Nghe được Xa Trọng Tử nói nơi này gọi sinh tử, tất cả mọi người trong lòng đều là xiết chặt, có vài người thậm chí quay đầu nhìn thoáng qua, nếu có tình huống như thế nào, có thể không thể kịp thời bỏ chạy?

Xa Trọng Tử không có để ý tâm tình của mọi người, tiếp tục nói:

"Này rừng trúc sở dĩ gọi sinh tử lâm, cũng là bởi vì cái kia sương mù. Đừng nhìn cái kia sương mù xem dâng lên không có vấn đề gì, nếu quả như thật không sợ chết tiến vào này trong sương mù, lập tức liền sẽ bị xé nứt thân thể, xoắn nát Nguyên Thần.

Mà những sương mù này, liền là từ nơi này tôn Sinh Tử giám bên trên tràn ra tới. . ."

"Chiếc đỉnh lớn này gọi Sinh Tử giám?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Xa Trọng Tử gật gật đầu: "Đúng, này chính là sinh tử giám. Kỳ thật Võ Chiêm Hiệp có thể mượn nhờ tiên trận khóa lại hạp cốc này, còn có thể mượn nhờ sinh tử lĩnh vực kém chút hại Đinh tông chủ, cũng là bởi vì này Sinh Tử giám."

"Ngươi nói là Võ Chiêm Hiệp luyện hóa Sinh Tử giám?" Đinh Hoan trong lòng là có chút hoài nghi.

Xa Trọng Tử lắc đầu: "Không phải, Võ Chiêm Hiệp cũng là muốn muốn luyện hóa này Sinh Tử giám, làm sao hắn thực lực có hạn, thử mấy trăm năm cũng không tiến triển chút nào.

Cũng là đằng sau bị hắn tìm được một ít quy luật, đồng thời mượn nhờ Sinh Tử giám một chút đạo tắc, đem chúng ta sinh tồn tu sĩ Đại Đạo khu mô phỏng thành hư giả Tiên Phàm cầu không gian."

"Ta đã sớm biết trong này Tiên Phàm cầu đạo vận có vấn đề, quả là thế." Trong đám người lần nữa có người khó chịu nói một câu.

Không có để ý tới hắn, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Xa Trọng Tử trên thân.

"Võ Chiêm Hiệp một lòng mong muốn luyện hóa Sinh Tử giám, chẳng qua là hắn dùng nhiều năm như vậy cũng không cách nào luyện hóa. Mà cái kia vòng xoáy, đích thật là thông hướng tầng thứ cao hơn Giới Vực. . ."

Có người cắt ngang Xa Trọng Tử lời: "Xa đạo hữu, nơi này thật có khả năng thông hướng Tiên giới?"

Thông hướng tầng thứ cao hơn vòng xoáy, không phải liền là Tiên giới sao?

Xa Trọng Tử đáp: "Đúng là như thế, bởi vì có Sinh Tử giám tại đây bên trong, hết thảy mong muốn từ nơi này vòng xoáy rời đi nơi này tu sĩ, đều sẽ bị Sinh Tử giám cuốn vào."

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người đều là chìm xuống.

Đinh Hoan ngưng tiếng hỏi: "Này Sinh Tử giám là người khác cố ý để ở chỗ này?"

Xa Trọng Tử nói: "Ta đây cũng không biết, căn cứ Võ Chiêm Hiệp nhiều năm như vậy đối với sinh tử giám nghiên cứu, hắn cho ra một cái kết luận.

Cái kia chính là chỉ cần đạp vào chân chính Tiên Phàm cầu cảnh, liền có cơ hội thoát khỏi Sinh Tử giám tử vong hấp lực, xông vào vòng xoáy bên trong."

Nghe nói như thế, mọi người tầm mắt đều ảm đạm xuống tới. Xa Trọng Tử cũng là trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Kỳ thật hằng năm Võ Chiêm Hiệp dẫn người tiến vào nơi này, cũng là nếm thử đủ loại biện pháp tiến vào vòng xoáy không bị Sinh Tử giám hút đi, rõ ràng Võ Chiêm Hiệp thất bại.

Cho tới bây giờ, Võ Chiêm Hiệp cũng không tìm ra biện pháp tốt ra tới."

"Có phải hay không Võ Chiêm Hiệp mong muốn thông qua mô phỏng Tiên Phàm cầu không gian tấn cấp Tiên Phàm cầu sau khi thất bại, lúc này mới nghĩ đến để trong này tu sĩ đi chịu chết biện pháp tìm kiếm đường ra?" Đinh Hoan hỏi thăm.

Xa Trọng Tử thở dài: "Hẳn là như thế, đằng sau mấy năm ta cũng dần dần sơ viễn Võ Chiêm Hiệp, nếu như không phải nơi này ra không được, ta sớm liền rời đi nơi này.

Đinh tông chủ, nếu không không tới, ta đoán chừng lại có hai ba năm cũng sẽ lại tới đây vì Võ Chiêm Hiệp làm nếm thử."

"Xa Trọng Tử đạo hữu, nơi này sương mù vài điểm sẽ theo trong sông tràn ra tới?" Trong đám người có người hỏi thăm.

Xa Trọng Tử nói: "Bình thường đều là mười hai canh giờ, nếu là sương độc sau khi ra ngoài, còn có người tại đây bên trong, liền sẽ lập tức bị sương độc xé nát thân thể hủy đi Nguyên Thần."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này Sinh Tử giám bên trên, này Sinh Tử giám đẳng cấp quá cao, hắn cũng không cách nào suy tính.

Võ Chiêm Hiệp tu vi đại cảnh giới gần giống như hắn, nhưng nếu bàn về lên đối Đại Đạo lý giải, Đinh Hoan khẳng định hắn có khả năng vung Võ Chiêm Hiệp một vạn con phố.

Võ Chiêm Hiệp vô pháp luyện hóa cái này Sinh Tử giám, không có nghĩa là hắn không thể luyện hóa Sinh Tử giám.

Nếu là hắn có thể luyện hóa Sinh Tử giám, vậy có phải hay không mang ý nghĩa tất cả mọi người có khả năng tiến vào trước mắt cái này vòng xoáy bên trong, tìm kiếm tiên duyên?

Này Sinh Tử giám mạnh hơn, đoán chừng cũng sẽ không so với chính mình nồi sắt càng mạnh.

Hắn chỉ cần có thể tại trong vòng mười canh giờ, luyện hóa này Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất, liền có thể trói buộc chặt trong đó ăn mòn Đại Đạo sương mù.

Không chỉ như thế, Sinh Tử giám đối những cái kia tiến vào vòng xoáy bên trong tu sĩ tử vong bao phủ, hắn cũng có thể chưởng khống lấy.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan mở miệng nói ra: "Ta tới thử một chút khống chế lại Sinh Tử giám sinh tử hấp lực cùng này chút phệ đạo sương mù. Tin tưởng lời của ta, liền ở chỗ này chờ lấy, nếu như không tin ta, vậy thì mời liền."

Xa Trọng Tử thứ nhất nói ra: "Đinh tông chủ, chúng ta trăm phần trăm tin tưởng ngươi."

"Đúng, chúng ta tin tưởng Đinh tông chủ." Những người còn lại đi theo phụ họa.

Cũng là đi theo Đinh Hoan cùng đi đến mấy người không nói gì.

Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng, chân chính tin tưởng hắn hẳn là mấy cái theo hắn cùng một chỗ người tiến vào.

Này chút trong miệng nói xong tin tưởng hắn gia hỏa, đều là nói một chút mà thôi, nếu là thật có vấn đề gì, đoán chừng đi so với ai khác đều nhanh.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn đi đến sương mù sông lớn một bên, trực tiếp cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem Sinh Tử giám cũng vòng vào, thứ một chu thiên đi đến một nửa, vô cùng vô tận khí tức tử vong cùng sinh cơ khí tức liền chen chúc tới.

Những khí tức này loang lổ ngổn ngang, dùng Đinh Hoan khổng lồ Đại Đạo vũ trụ thức hải cũng thiếu chút không chịu nổi.

Đinh Hoan càng là điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Đạo vũ trụ bên trong Tinh Hà sáng lạn, vô cùng vô tận đạo tắc khí tức gợn sóng, như cuồn cuộn sông lớn bên trong gợn sóng liên miên không ngừng.

Tinh cầu kết nối mười hai cái tinh hệ không ngừng chuyển động, cái kia từng đạo loang lổ đạo vận toàn bộ bị đưa vào trong tinh hà, bị lao nhanh không ngừng Tinh Hà mài đi hết thảy loang lổ, chỉ để lại thuần túy các loại đạo tắc.

Ban đầu mấy chu thiên, Đinh Hoan phải thừa nhận lấy đủ loại loang lổ đạo vận khí tức trùng kích, theo này chút loang lổ khí tức không ngừng bị Đinh Hoan đại vũ trụ chu thiên mang vào Tinh Hà cuốn đi, Đinh Hoan khoảng cách Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất càng ngày càng gần.

Đinh Hoan lâm vào này loại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên luyện hóa bên trong, người bên ngoài lại gấp.

Bởi vì Đinh Hoan nhìn từ bề ngoài không có gì thay đổi, tựa hồ liền là một chút đạo vận tại hắn quanh người vờn quanh.

Sương mù sông lớn bên trong Sinh Tử giám cũng không có gì thay đổi.

Sự thật lại đi qua tám chín canh giờ.

Vừa rồi Xa Trọng Tử có thể là nói, nơi này sương mù tại sau mười hai canh giờ liền sẽ theo trong sông tràn ra, sau đó lần nữa che kín toàn bộ rừng trúc. Bây giờ cách bọn hắn đi vào đi hơn mười canh giờ, bọn hắn từ nơi này đi ra ngoài còn cần hơn một canh giờ

Nếu như bây giờ không đi, cái kia lại chờ một lát liền không còn kịp rồi.

Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền đám người động cũng không có động, bọn hắn cùng Đinh Hoan cùng đi, cho dù là cái kia phệ xương sương mù lần nữa bao phủ ra tới, bọn hắn cũng muốn tại chỗ này chờ đợi Đinh Hoan.

Cũng là nguyên bản bên trong tu sĩ, đều là có chút khẩn trương bất ổn.

Tại sắp chỉ còn lại có một canh giờ thời điểm, một tên nam tử cuối cùng nhịn không được:

"Xa đạo hữu, chúng ta tiếp tục ở chỗ này chờ sao?"

Hắn hỏi là Xa Trọng Tử.

Xa Trọng Tử là biết trong này tình huống nhiều nhất, hắn bây giờ còn chưa có đi, có lẽ hắn biết một ít gì.

Xa Trọng Tử bình tĩnh nói ra: "Ta tin tưởng Đinh tông chủ nhất định có khả năng thành công, ta nhất định lại ở chỗ này một mực chờ về sau Đinh tông chủ, sinh tử bất kể."

Cũng là Kỳ Vĩnh Hàn mấy người kinh ngạc nhìn liếc mắt Xa Trọng Tử.

Có thể nói Xa Trọng Tử liền là Võ Chiêm Hiệp đệ nhất liếm cẩu, cái tên này sự tình gì đều là dùng võ chiếm hiệp như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Võ Chiêm Hiệp khiến cho hắn đông hắn sẽ không hướng tây. Coi như Võ Chiêm Hiệp khiến cho hắn ăn phân, hắn nhiều nhất chẳng qua là hỏi một chút làm sao ăn.

Một người như vậy thế mà có thể như thế không sợ chết?

Phải biết một khi mười hai canh giờ đến, Đinh Hoan không có có thể làm được Sinh Tử giám, vậy bọn hắn chết chắc.

Mà Đinh Hoan có thể làm được Sinh Tử giám cơ hội kỳ thật cũng không lớn.

Nghĩ một hồi Võ Chiêm Hiệp, hắn trong này đã bao nhiêu năm?

Võ Chiêm Hiệp cơ hồ hằng năm đều muốn tới rất nhiều lần, kết quả cho đến bây giờ cũng không có có thể khống chế ở Sinh Tử giám, Đinh Hoan dựa vào cái gì mười một canh giờ liền có thể làm được Võ Chiêm Hiệp mấy trăm năm đều không có làm được sự tình?

Liền Tễ Cô đều không nhịn được muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Xa Trọng Tử, vì sao ngươi không sợ chết?

Kỳ thật Xa Trọng Tử trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, Đinh Hoan luyện hóa này Sinh Tử giám, khống chế lại Sinh Tử giám cơ hội liền một phần trăm cũng chưa tới.

Nhưng hắn đã mệt mỏi suốt ngày liếm láp người khác sống tầm thường tư thái.

Võ Chiêm Hiệp chết rồi, chờ Đinh Hoan sau khi thất bại, nơi này lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước.

Không cần hỏi, tại Võ Chiêm Hiệp khống chế cái kia Tiên Phàm cốc bên trong sẽ lần nữa toát ra một cường giả tới làm cốc chủ.

Xa Trọng Tử biết mình năng lực, hắn ngoại trừ khéo léo một điểm bên ngoài, thực lực là vô cùng thê thảm, trong này hạng chót.

Bất kể là ai làm cốc chủ, đều không tới phiên hắn Xa Trọng Tử.

Hắn Xa Trọng Tử vẫn là sẽ cùng trước đó một dạng, khắp nơi khúm núm lấy lòng người khác.

Ban đầu tiến vào Khai Thiên chiến trường là vì tìm kiếm tiên duyên, nếu tiên duyên không có, lại tầm thường sống mấy trăm năm, hà tất lại vì sống tạm đi khúm núm đâu?

Chết thì chết đi, những năm này hắn thấy nhiều hơn, cũng không có cái gì..