Chương 355: Tìm kiếm tiên duyên 

Chương 355: Tìm kiếm tiên duyên 

Mấy tên Địa Tiên tu sĩ trông thấy Xa Trọng Tử không có phản ứng, không còn dám các loại, quay người nhanh chóng xông ra ngoài.

Có người mang theo đầu, đảo mắt lại có hơn hai mươi người liền xông ra ngoài.

Bất quá vẫn là có chừng ba mươi người lưu tại tại chỗ  chờ về sau Đinh Hoan sáng tạo kỳ tích.

Có lẽ bọn hắn cùng Xa Trọng Tử nghĩ một dạng, những năm này sống đủ tầm thường, tại Võ Chiêm Hiệp trước mặt ủy khúc cầu toàn.

Bọn hắn đã từng tốt xấu cũng đều là chúa tể một phương, nếu vô pháp tìm kiếm tiên lục, cùng hắn lưu tại cái kia Tiên Phàm cốc Trung Nhẫn nhục chờ chết, vậy còn không bằng dứt dứt khoát khoát chết đi, cũng tính là có chút tôn nghiêm.

Ngoại trừ rời đi hơn hai mươi người bên ngoài, người còn lại đều trầm mặc xuống.

Không có người nói chuyện, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Đinh Hoan trên thân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bây giờ cách cái kia Sinh Tử giám sương mù bùng nổ chỉ còn lại có nửa canh giờ, coi như là lập tức rời đi, cũng không kịp.

"Xa đạo hữu, thật không nghĩ tới ngươi như thế sợ chết gia hỏa, vậy mà cũng dám lưu tại nơi này." Kỳ Vĩnh Hàn nhịn không được nói một câu.

Xa Trọng Tử cười cười xấu hổ: "Ta tại đây bên trong một mực vì người khác sống sót, này một điểm cuối cùng thời gian  ta muốn vì chính mình sống một thoáng."

"Không sai, ngược lại để ta coi trọng ngươi liếc mắt." Kỳ Vĩnh Hàn dựng lên ngón cái.

Đinh Hoan hoàn toàn quên đi thời gian, hắn một bên cảm ngộ này Sinh Tử giám bên trên lưu lại đủ loại đạo vận khí tức, một bên mài đi đủ loại loang lổ đạo vận.

Mãi đến hắn thần niệm chạm đến lớp cấm chế thứ nhất thời điểm, mới đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn cũng không thể như thế chậm rãi tiếp tục cảm ngộ, tranh thủ thời gian luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất mới là.

Đinh Hoan không còn dám có nửa điểm chần chờ, một đạo Hoàng Hoa Sát đánh phía cấm chế, đồng thời Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cũng là điên cuồng trùng kích này Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất.

Cứ việc còn không có luyện hóa Sinh Tử giám, Đinh Hoan đã cảm nhận được sống và chết ở giữa chuyển đổi.

Giờ khắc này hắn hoàn toàn hiểu rõ Võ Chiêm Hiệp là như thế nào khống chế lối đi kia sinh cơ, còn có thế nào mượn nhờ này Sinh Tử giám mô phỏng ra tới một phương Tiên Phàm cầu không gian.

Võ Chiêm Hiệp rõ ràng cũng muốn luyện hóa Sinh Tử giám, nhưng không có hắn năng lực này, liền bên ngoài loang lổ đạo vận khí tức đều đi không xong.

Võ Chiêm Hiệp chỉ có thể nỗ lực tìm kiếm Sinh Tử giám đạo vận đạo tắc.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng là cũng có một ít thành tích, chẳng những có thể mượn nhờ Sinh Tử giám bên trong tiên vận khí tức mô phỏng ra Tiên Phàm cầu không gian, còn có thể mượn nhờ Sinh Tử giám phòng ngự khóa lại này một vùng không gian.

Bất quá muốn khóa lại này một vùng không gian, Võ Chiêm Hiệp là cần phải trả giá thật lớn.

Cho nên hắn thà rằng nhường Mộc Thành Tử đi theo bên cạnh mình ám toán, cũng sẽ không dễ dàng kích phát Sinh Tử giám khóa lại này một vùng không gian năng lực.

Hoàng Hoa Sát đánh vào Sinh Tử giám cấm chế bên trên, cấm chế này khẽ run lên thời điểm, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chớp mắt xâm nhập.

Từng đạo tiên vận khí tức bị Đinh Hoan nhào bắt được, Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất cũng bị Đinh Hoan chậm rãi luyện hóa.

"Sương mù ra tới. ." Một cái thanh âm tuyệt vọng vang lên.

Mọi người thấy thấy Sinh Tử giám phía trên sương mù nhàn nhạt bắt đầu tràn ra, không chỉ như thế, trong sông sương mù cũng thong thả tràn ra ngoài.

Giờ khắc này tất cả mọi người trầm mặc xuống, không có người nói chuyện.

Đinh Hoan cuối cùng vẫn thất bại.

Xa Trọng Tử ngược lại là bình tĩnh vô cùng, mặc dù có một chút thất vọng, tất cả những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn: "Này rất bình thường, Đinh tông chủ mặc dù kinh tài tuyệt diễm, dù sao thời gian vẫn là quá ngắn chút. Chúng ta tu đạo, sống nhiều năm như vậy, sinh sinh tử tử cũng chỉ đến như thế thôi."

Già Bách Hợp vội vàng liền muốn phóng tới Đinh Hoan, liền nghe đến Tễ Cô kinh hỉ kêu lên: "Sinh Tử giám bên trên sương mù lần nữa lấy đi."

Tễ Cô lời liền dường chẳng khác nào sấm sét nhường tất cả mọi người kích động nhìn chằm chằm Sinh Tử giám, chính như Tễ Cô nói, vừa rồi lao ra sương mù thật thu trở về.

Không chỉ là Sinh Tử giám bên trên sương mù bị thu hồi đi, cái kia sông lớn bên trong sương mù không chỉ có không có tiếp tục tràn ra, ngược lại là hóa thành một đầu sương mù trường long, bị cuốn vào Sinh Tử giám bên trong.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, trường hà bên trong sương mù liền tan biến hầu như không còn.

"Đinh tông chủ thành công." Xa Trọng Tử nắm chặt nắm đấm, hắn vành mắt cũng nhịn không được muốn đỏ lên.

Có tôn nghiêm người, chung quy là có tốt hơn vận khí.

Đinh Hoan tại luyện hóa Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất đồng thời, phải cố gắng khống chế được hết thảy tử khí đạo vận tràn ra ngoài

Sinh Tử giám chẳng những có sinh cơ cũng có tử khí, cái kia tràn ra ngoài sương mù chính là sinh tử giám tử khí.

Cứ việc này Sinh Tử giám bên trong có quá nhiều thần bí đồ vật cần Đinh Hoan đi thăm dò, hắn vẫn là đình chỉ tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám.

Sinh Tử giám bị luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất, hắn có khả năng thu hồi Sinh Tử giám. Chờ Sinh Tử giám thu lại, về sau từ từ đi luyện hóa.

"Đinh tông chủ, đã qua mười hai canh giờ." Đinh Hoan vừa đứng lên đến, Xa Trọng Tử thứ nhất liền kích động kêu lên.

Người còn lại một dạng là kích động nhìn về phía Đinh Hoan.

Xa Trọng Tử nói bóng gió chính là, này đều đi qua mười hai canh giờ, vậy liền mang ý nghĩa Đinh Hoan chế trụ Sinh Tử giám tử vong sương mù.

Đinh Hoan nhìn xem người tựa hồ ít một chút, trong lòng có chút hiểu rõ, hắn vẫn hỏi một câu: "Những người còn lại đâu?"

Hắn sở dĩ hỏi thăm câu nói này, là bởi vì phía ngoài Đại Đạo tu sĩ khu, cũng chính là Võ Chiêm Hiệp Tiên Phàm cốc không gian sẽ phải tan biến.

Cái không gian kia là Sinh Tử giám đạo vận nâng lên, chỉ cần hắn lấy đi Sinh Tử giám, cái không gian kia sẽ đè ép tan biến.

Không gian đều biến mất, bên trong tu sĩ tự nhiên là toàn bộ tử vong.

"Một đám quỷ nhát gan, đều chạy trốn." Tễ Cô thẳng thắn.

Xa Trọng Tử mơ hồ biết Đinh Hoan tại sao phải hỏi câu nói này, hắn theo Võ Chiêm Hiệp trong miệng cũng biết được một chút tin tức

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nói ra.

Đinh Hoan thở dài, vậy hắn liền không có cách nào, khiến cho hắn lại đi đem những cái kia người rời đi gọi trở về, chỉ có thể nói suy nghĩ nhiều.

"Các vị, ta vừa rồi luyện hóa cái này Sinh Tử giám, biết được một chút tin tức. . ."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, tất cả mọi người cực kỳ an tĩnh, mọi người cũng không dám ra ngoài đại khí, liền là muốn biết nơi này đến cùng phải hay không tiên duyên chỗ.

Đinh Hoan chỉ phía trên cái kia vòng xoáy khổng lồ nói ra: "Cái này vòng xoáy khổng lồ sở dĩ tồn tại, cũng cùng Sinh Tử giám có nhất định quan hệ.

Trước đó Võ Chiêm Hiệp cũng không có lừa gạt đại gia, nếu như tu vi không đến Tiên Phàm cầu cảnh, từ nơi này xông vào vòng xoáy, trăm phần trăm sẽ bị Sinh Tử giám cuốn đi thôn phệ hết.

Nếu là tu luyện đến Tiên Phàm cầu cảnh, có ba thành cơ hội có khả năng thoát khỏi Sinh Tử giám xông vào cái này vòng xoáy bên trong. ."

Nghe được chỉ có ba thành cơ hội, trong lòng mọi người đều là một lẫm bởi vì cái này cơ hội hoàn toàn chính xác không thể tính lớn, chỉ có thể nói nơi này có hơn phân nửa người sợ là đều muốn chết ở đây.

"Cái này vòng xoáy hẳn là thông hướng tầng thứ cao hơn vị diện, cái này không có sai. Tiến vào vòng xoáy về sau, có thể hay không đến Tiên giới, ta cũng không dám hứa chắc, mọi người chỉ có thể bằng vào cơ duyên.

Đến mức cái này Sinh Tử giám đối xông vào vòng xoáy tu sĩ bao phủ, ta tạm thời có khả năng khống chế lại."

Nghe Đinh Hoan nói cho hết lời về sau, Xa Trọng Tử thứ nhất đứng ra nói ra: "Đinh tông chủ, ta nguyện ý thứ nhất đi vào thử một chút."

Đinh Hoan nói: "Ai cũng có thể đi vào, tạm thời không nóng nảy  chờ ta thông báo một chút."

Nghe được Đinh Hoan câu nói này về sau, bên cạnh một tên khác tu sĩ thân thể hóa thành một đạo cái bóng liền xông về vòng xoáy.

Bất quá người khác còn không có tiếp cận vòng xoáy, liền bị một đạo lực lượng cuồng bạo bao phủ, tiến nhập Sinh Tử giám bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Trông thấy cảnh tượng như thế này, còn lại muốn đi vào vòng xoáy tu sĩ đều là theo bản năng đã ngừng lại bước chân, bọn hắn nghĩ muốn tìm tiên duyên, có thể không phải là muốn tìm kiếm đường cùng.

Đinh Hoan thật giống như không có trông thấy, nhìn xem hắn mang tới vài người nói ra:

"Tễ Cô, vĩnh trước, Sầm Huyên, Vĩnh Hàn, Bách Hợp chúng ta liền lần từ biệt này, cũng không biết khi nào mới có thể gặp nhau, chư vị bảo trọng."

Nói xong câu đó, hắn lấy ra một chồng phù lục, mỗi người đều cho hai mươi tấm.

Này là chính hắn luyện chế cấp chín phòng ngự phù, tiến vào vòng xoáy sau cụ thể sẽ như gì, hắn không giúp được, duy nhất có thể đến giúp, chỉ có này chút phòng ngự phù.

"Ngươi cũng bảo trọng, vũ trụ mênh mông, chỉ cần bất tử, tương lai chúng ta nhất định còn có gặp lại ngày." Tễ Cô nói xong, cũng là xông về cái kia vòng xoáy bên trong.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tễ Cô, vừa rồi trong bọn hắn liền có người phóng tới cái kia vòng xoáy, kết quả bị Sinh Tử giám hấp thu đi, chết trôi chết nổi.

Hiện tại Tễ Cô cũng xông về cái kia vòng xoáy bên trong, tất cả mọi người muốn biết Tễ Cô sẽ có hay không có sự tình.

Tễ Cô hiển nhiên là không có chuyện, nàng bình an tiến vào vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh tông chủ, đa tạ, ta Xa Trọng Tử nếu như có thể mạng sống, này ân vĩnh viễn không bao giờ dám quên." Xa Trọng Tử nói xong, cũng là xông về cái kia vòng xoáy bên trong.

Giống như Tễ Cô, Xa Trọng Tử cũng là không có chút nào ngoài ý muốn tiến nhập vòng xoáy bên trong, không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Lúc này hết thảy mọi người mới hiểu được, người đầu tiên sở dĩ bị cuốn vào Sinh Tử giám bên trong, là bởi vì cái tên này nửa điểm cảm ân chi tâm đều không có.

Đinh Hoan còn tại nói chuyện, nhường đại gia chờ một chút, hắn liền gấp không thể chờ phóng tới vòng xoáy.

Này cũng không có quan hệ, nhưng cái tên này nối tới Đinh Hoan cảm tạ một câu đều không có.

Người ta Đinh tông chủ lại không nợ ngươi, dựa vào cái gì muốn vì ngươi ngăn chặn Sinh Tử giám tử vong hấp dẫn?

Về sau Thương Vĩnh Tiền, Sầm Huyên, Kỳ Vĩnh Hàn dồn dập tới hướng Đinh Hoan cáo từ, sau đó tiến vào vòng xoáy bên trong.

Còn lại lưu tại nơi này tất cả mọi người, mỗi người tiến vào vòng xoáy bên trong trước đó đều tới hướng Đinh Hoan báo danh cảm tạ, có vài người thậm chí lấy ra một chút bảo vật.

Đến mức bảo vật Đinh Hoan là không có thu, trên người hắn Địa Tiên chiếc nhẫn không biết có nhiều ít, thật đúng là không thèm để ý những bảo vật này.

Bất quá hắn không hy vọng chính mình giúp chính là bạch nhãn lang mà thôi, hắn ra khí lực lớn như vậy, trước khi rời đi liền một câu cảm tạ đều không có, người nào thiếu ngươi sao?

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, ngoại trừ Già Bách Hợp bên ngoài, tất cả mọi người tiến nhập không gian vòng xoáy bên trong

"Đinh Hoan, này từ biệt không biết còn có cơ hội hay không gặp lại." Già Bách Hợp ngữ khí có chút thương cảm..