Chương 356: Tiên duyên lối đi 

Chương 356: Tiên duyên lối đi 

Đinh Hoan khẳng định nói: "Chỉ cần vòng xoáy này như ta suy đoán như vậy, là thông hướng cao cấp hơn Tinh Lục, chúng ta nhất định có gặp nhau ngày."

Già Bách Hợp yên lặng thật lâu, mới nói nói: "Ta đây đi trước, ngươi nhiều bảo trọng."

"Được." Đinh Hoan đối Già Bách Hợp biểu hiện cũng không cảm thấy nhiều kỳ quái.

Đối Già Bách Hợp mà nói, chính mình có lẽ là nàng bằng hữu duy nhất.

Hắn không chỉ trợ giúp Già Bách Hợp trừ đi đạo cơ chi độc, còn giúp trợ Già Bách Hợp hoàn thiện độc đạo. Đổi thành bất luận cái gì người, cũng sẽ đối với hắn cảm kích.

Huống chi là một người bạn đều không có Già Bách Hợp.

Đưa mắt nhìn Già Bách Hợp tiến vào vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa, Đinh Hoan ném ra từng đạo trận kỳ, hắn muốn đem Sinh Tử giám lấy đi

Đến mức phía ngoài không gian có thể hay không tan biến, trong không gian những tu sĩ kia có thể hay không ngã xuống, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Sống sót cơ hội đối với mỗi người đều là giống nhau, có vài người nắm chắc, có vài người không nắm chắc được, chỉ thế thôi.

Từng đạo trận kỳ hạ xuống, Đinh Hoan cưỡng ép đem Sinh Tử giám cuốn lên, thu nhập nồi sắt bên trong.

Toàn bộ không gian phát ra từng đợt khuấy động, Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được không gian tại đè ép co vào.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, cái kia vòng xoáy cũng không có biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan không có trước tiên tiến vào cái này vòng xoáy bên trong, mà là bắt đầu bố trí hộ trận.

Hắn dùng ròng rã một ngày thời gian, bố trí ở chỗ này một cái cấp chín tự động chữa trị hộ trận.

Chỉ cần tu luyện tới Địa Tiên cảnh tu sĩ tới này bên trong, là có thể oanh mở cái này hộ trận, sau đó tiến vào vòng xoáy lối đi

Địa Tiên phía dưới tu sĩ tiến đến, cũng chỉ có thể đối mặt hộ trận làm thở dài.

Mặc dù Đinh Hoan không biết cái kia vòng xoáy bên trong có phải hay không gặp nguy hiểm, có một chút Đinh Hoan có khả năng khẳng định, thấp hơn Địa Tiên cảnh giới tu sĩ tiến vào vòng xoáy, cơ hội sinh tồn không sẽ rất lớn.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lần nữa cắm vào hai đầu thượng phẩm linh mạch về sau, lúc này mới xông vào vòng xoáy bên trong.

Vừa tiến vào cái này vòng xoáy, Đinh Hoan đầu tiên cảm nhận được liền là một loại nhàn nhạt thiên địa nguyên khí.

Này loại nguyên khí quy tắc tuyệt đối là vượt qua Tam Trọng Thiên Tinh Lục thiên địa nguyên khí.

Này thậm chí nhường Đinh Hoan sinh ra một loại cảm giác, cái kia chính là nếu như tại đây bên trong tìm một chỗ bế quan tu luyện, hắn có lẽ có khả năng cảm ngộ đến cảnh giới càng cao hơn.

Đinh Hoan hơi hấp thu một thoáng nơi này thiên địa nguyên khí, lập tức liền biết vừa rồi hắn suy nghĩ nhiều.

Nơi này nguyên khí quy tắc thật là cao hơn Tam Trọng Thiên Tinh Lục, nhưng nguyên khí quá mức đạm bạc một chút. Tại đây loại đạm bạc nguyên khí hạ tu luyện, không có khả năng tiến giai.

Không biết trước đó tiến đến những cái kia Địa Tiên tu sĩ, có hay không loại cảm giác này. Nếu là thật có người muốn ở chỗ này trùng kích Tiên Phàm cầu cảnh, cái kia trăm phần trăm sẽ thất bại.

Mà lại tại đây bên trong tu luyện cũng không thực tế, bởi vì cái này vòng xoáy mang theo một loại mạnh mẽ lực trùng kích.

Nếu như dám ở chỗ này tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ bị lao ra vòng xoáy này.

Đinh Hoan đoán chừng không có người nào dám ở chỗ này tu luyện, thậm chí không người nào dám tại đây bên trong dừng lại.

Ai cũng không biết bị lao ra về sau, còn có thể hay không lần nữa tiến đến.

Cũng may xông ra ngoài kích lực lượng cũng không lớn, Đinh Hoan không có vội vã hướng phía trước gấp độn, hắn là không chút hoang mang hướng phía trước độn hành.

Hắn có một loại dự cảm, tại đây bên trong chỉ sợ muốn dừng lại thời gian rất lâu.

Một tháng sau, Đinh Hoan cảm giác coi như là không có còn lại công kích, tại dạng này căn bản cũng không có dừng lại vòng xoáy trùng kích vào, thời gian một khi quá dài, đoán chừng cũng không ai có thể chịu đựng.

Coi như là hắn có đan điền sao trời, thức hải bên trong còn có Đại Đạo vũ trụ, hắn sợ là cũng không thể kiên trì bao nhiêu năm.

Còn những cái khác Già Bách Hợp đám người, có thể kiên trì một năm coi như là không tệ.

Đinh Hoan có chút bất an thời điểm, hắn thần niệm bên trong vậy mà xuất hiện một cái không có vòng xoáy hấp lực chỗ.

Đinh Hoan lập tức rơi ở bên trên, vừa lên tới Đinh Hoan liền cảm nhận được có người từng tại nơi này nghỉ ngơi qua.

Nơi này đích thật là không có bất kỳ cái gì vòng xoáy hấp lực, hơn nữa còn có thể khôi phục chân nguyên cùng thần hồn.

Kéo dài thi triển thần niệm, là sẽ làm bị thương thần hồn, nếu vòng xoáy này trong thông đạo có thể nghỉ ngơi địa phương, cái kia liền không có trở ngại.

Tốt nhất này loại nghỉ ngơi nhiều chỗ một chút, chí ít có thể dùng nhường đại gia có thể thở một cái.

Thần niệm tại đây trên bình đài quét một vòng, Đinh Hoan ít nhất cảm nhận được hơn mười đạo thần niệm ấn ký, trong đó có Tễ Cô lưu lại.

Đinh Hoan cũng là hiểu thành cái gì đại gia đều ở nơi này lưu lại thần niệm ấn ký, đó là lo lắng đằng sau không có nghỉ ngơi địa phương, lại không cách nào lao ra cái này vòng xoáy lối đi, trở về còn có thể nơi này nghỉ ngơi một chút.

Đinh Hoan đoán chừng loại tình huống này hẳn là sẽ không tồn tại, thật sự là đi không được rồi, còn có khả năng tế ra phi hành pháp bảo a.

Nơi này Địa Tiên, người nào không có mấy món đỉnh cấp bay lượn bảo vật?

Rời đi cái này nghỉ ngơi bình đài, Đinh Hoan lần nữa tiến lên thời điểm, liền tế ra nồi sắt.

Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu rõ chính mình ý nghĩ này quá ngây thơ rồi.

Nồi sắt một tế ra tới, thật giống như phạm vào thiên điều.

So với trước cuồng bạo gấp trăm lần cũng không chỉ vòng xoáy lực lượng trực tiếp đánh vào nồi sắt phía trên, loại tình huống này không muốn nói đi tới, phi hành pháp bảo không được bao lâu liền sẽ bị xé nứt.

Hắn nồi sắt sẽ không bị xé nứt, cái khác phi hành pháp bảo sẽ rất khó nói.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian thu hồi nồi sắt, tiếp tục thận trọng phi hành về phía trước.

Phi hành pháp bảo không thể tại đây cái vòng xoáy trước thông đạo tiến vào, tiến lên một quãng thời gian còn có thể có nghỉ chân địa phương.

Cái này khiến Đinh Hoan hoài nghi cái này vòng xoáy lối đi rất có thể không phải tự nhiên tạo ra, vô cùng có thể là một cái nào đó cường giả cưỡng ép mở ra tới.

Thật giống như hắn tại vòng xoáy bên ngoài bố trí một cái hộ Trận Nhất, cái kia hộ trận có thể cho Địa Tiên tiến đến, thấp hơn Địa Tiên tu sĩ trực tiếp bị ngăn cản tại bên ngoài.

Mà xây dựng cái này vòng xoáy lối đi cường giả, cũng là hi vọng người có năng lực mới có thể xông qua lối đi tiến vào tầng thứ cao hơn Giới Vực, nếu như năng lực không được, cái kia liền dứt khoát không muốn đi lên.

Đoán được cái lối đi này có thể là người làm kiến tạo dâng lên, Đinh Hoan dứt khoát càng là chậm lại tốc độ.

Phía trước tiến vào quá trình bên trong, hắn thần niệm câu thông đến thức hải bên trong nồi sắt.

Hắn không biết cái lối đi này cần muốn bao lâu thời gian mới có thể đi qua, cho nên phía trước tiến vào quá trình bên trong, hắn không nguyện ý lãng phí thời gian. Tiếp tục luyện hóa nồi sắt mới là chính sự

Thời gian ngay tại này khô khan đi xuyên lối đi quá trình bên trong di chuyển, Đinh Hoan cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, hắn có đan điền sao trời, thần niệm cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cho nên hắn cũng không cần nghỉ ngơi.

Chỉ là bởi vì hắn muốn luyện hóa nồi sắt, tốc độ so người khác muốn chậm một chút.

Một năm sau, Đinh Hoan luyện hóa nồi sắt lớp cấm chế thứ ba mươi sáu sau liền không còn cách nào luyện hóa hạ một trọng cấm chế, Đinh Hoan dứt khoát không nữa luyện hóa.

Hắn tiếp xuống chuẩn bị tiếp tục luyện hóa mộ cổ cùng Sinh Tử giám.

Dựa theo đạo lý nói, hắn hẳn là trước luyện hóa Sinh Tử giám, dù sao Sinh Tử giám cùng cái này vòng xoáy lối đi có chút quan hệ

Đinh Hoan cảm thấy mộ cổ đối với hắn tác dụng mới càng lớn, hắn nếu như đem mộ cổ cũng luyện hóa đến ba mươi sáu trọng cấm chế, vậy tương lai thời điểm đối địch, trống sát thần thông tăng thêm Luân Hồi thương, uy lực chắc hẳn sẽ để cho hắn rất hài lòng.

Đinh Hoan chuẩn bị bắt đầu luyện hóa mộ cổ thời điểm, hắn thần niệm lần nữa quét đến một cái nghỉ ngơi bình đài. Cứ việc Đinh Hoan không cần nghỉ ngơi, hắn vẫn là một bước rơi vào này trên bình đài.

Hắn muốn nhìn một chút Tễ Cô đám người có phải hay không đi qua, chỉ muốn đi qua, liền khẳng định sẽ lưu lại một chút thần niệm ấn ký.

Đinh Hoan vừa rơi xuống tại đây trên bình đài, liền biết nơi này đã từng phát sinh qua đấu pháp, đồng thời có người vẫn lạc tại nơi này.

Đinh Hoan đối đạo vận khí tức cực kỳ mẫn cảm, hắn trước tiên liền biết ngã xuống người ở chỗ này liền là trước đó cái kia bầy một trong số người.

Nhường Đinh Hoan yên tâm là, ngã xuống người không phải người hắn quen

Tìm một vòng, Đinh Hoan tìm được mấy đạo thần niệm ấn ký, không có phát hiện Tễ Cô đám người lưu lại.

Đinh Hoan quyết định tại đây bên trong chờ một đoạn thời gian.

Một phần vạn Tễ Cô đám người vẫn chưa đi, hắn có khả năng ở chỗ này chờ.

Sớm biết cái này vòng xoáy lối đi như thế bằng phẳng, chỉ cần chống cự cái kia vòng xoáy lực trùng kích, hắn sẽ chào hỏi mọi người cùng nhau tiến đến.

Tại đây trên bình đài, Đinh Hoan không có tiếp tục luyện hóa pháp bảo của mình, mà là lấy ra Lão Lục cho Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào này bảy mươi hai huyễn thuật bên trong, khúc dạo đầu vừa mới xem xong, cũng cảm giác được trong trí nhớ mình đột ngột thêm ra tới Thiên Cương ba mươi sáu đạo thuật cùng Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật.

Đinh Hoan khiếp sợ cảm thụ được trong trí nhớ mình Thiên Cương đạo thuật biến hóa cùng Địa Sát huyễn thuật biến hóa, nhìn lại một chút trong tay tàn phá không hoàn toàn thất thập nhị địa sát

Này hoàn toàn là một trời một vực a.

Lão Lục này bảy mươi hai huyễn thuật không chỉ tàn phá, mà lại là trăm ngàn chỗ hở.

Đinh Hoan vẫn cho rằng Lão Lục là trí nhớ không được đầy đủ, dùng Lão Lục cá tính, chuyện đã đáp ứng không hẳn sẽ làm loại kia lén lén lút lút thủ đoạn.

Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Lão Lục cho Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật có bộ phận thiếu hụt tuyệt đối không phải trí nhớ không được đầy đủ tạo thành, đó là đạo vận bản chất sai lầm.

Này loại sai lầm không ảnh hưởng Thần Thông tu luyện, nhưng lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm.

Thật giống như bịt tai mà đi trộm chuông, loại biến hóa này vô cùng dễ dàng bị người xem thấu.

Đinh Hoan nhíu mày, mặc dù hắn coi như là không có thu hoạch được chân chính Thiên Cương đạo thuật cùng Địa Sát huyễn thuật, chỉ cần vừa tu luyện Lão Lục cho Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật, cũng có thể phát hiện vấn đề trong đó.

Nhưng Lão Lục còn không có này loại tinh tế tỉ mỉ tâm tư đi làm tay chân.

Mạc Họa Bình.

Trăm phần trăm là Mạc Họa Bình, nữ nhân này thật đúng là âm hiểm. Chỉ hy vọng nữ nhân này lần nữa đi Lam Tinh tông thời điểm, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau có thể xử lý Mạc Họa Bình.

Đinh Hoan nhớ lại chân chính Thiên Cương đạo thuật cùng Địa Sát huyễn thuật, tự nhiên là không thể nào lại tu luyện Lão Lục cho đồ vật.

Tại đây cái trên bình đài, hắn dứt khoát bắt đầu nghiên cứu chân chính Thiên Cương đạo thuật cùng Địa Sát huyễn thuật.

Hai cái này chi nhánh đều là đại thần thông, đều có thể biến ảo vạn vật.

Thiên Cương đạo thuật dùng thiên địa đạo tắc làm cơ sở, chú trọng chính là pháp tắc biến ảo, làm gốc Nguyên Dịch Hình. Mà thất thập nhị địa sát hóa là Âm Dương Ngũ Hành Cửu Cung Bát Quái chi "Thuật" biến, chú trọng chính là ngoại hình chân thực.

Dựa theo đạo lý tới nói, hắn cảnh giới bây giờ không cách nào tu luyện Thiên Cương đạo thuật.

Bất quá hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là diễn hóa thiên địa vạn vật gen, tìm kiếm Vạn Vật pháp tắc, cho nên hắn có khả năng tu luyện Thiên Cương đạo thuật..