Chương 357: Mạc Họa Bình trở lại tông

Chương 357: Mạc Họa Bình trở lại tông

Sau ba tháng, Đinh Hoan mặc dù còn không thể vượt giới biến hóa, lại có thể biến ảo dung mạo.

Chờ ba tháng, Đinh Hoan cũng không có đợi đến Tễ Cô mấy người tới, dứt khoát cũng không lại chờ về sau, lần nữa dọc theo vòng xoáy trước thông đạo tiến vào.

Lại là thời gian một năm đi qua, Đinh Hoan đem mộ cổ cũng luyện hóa đến lớp cấm chế thứ ba mươi sáu.

Tại Đinh Hoan chuẩn bị tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được chung quanh vòng xoáy cường độ đột ngột lớn lên, không chỉ như thế, từng đạo xé rách khí nhọn hình lưỡi dao sung triệt để toàn bộ vòng xoáy không gian.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, này loại đáng sợ công kích nếu như duy trì thời gian vượt qua nửa năm, Già Bách Hợp liền duy trì không được.

Hắn có chút hối hận cho thiếu đi phòng ngự phù cho Già Bách Hợp.

Đinh Hoan tế ra một kiện khiên phòng vệ, quả nhiên, phòng ngự pháp bảo tế sau khi ra ngoài, vòng xoáy không gian càng là cuồng bạo.

Tăng thêm trước đó hắn tế ra nồi sắt sau vòng xoáy lối đi cuồng bạo, nói rõ cái này vòng xoáy lối đi không cho phép tế ra pháp bảo.

Hắn tranh thủ thời gian thu hồi phòng ngự pháp bảo, kích phát một viên phòng ngự phù.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn luyện chế phòng ngự phù rất là có tác dụng.

Cấp chín phòng ngự phù bảo vệ Đinh Hoan quanh người, chỉ phải không ngừng cho phòng ngự phù rót vào chân nguyên, phòng ngự phù liền có thể một mực kiên trì.

Này tờ phòng ngự phù trợ giúp Đinh Hoan chống cự trọn vẹn chín ngày thời gian, lúc này mới sụp đổ.

Đinh Hoan lần nữa tế ra tấm thứ hai phòng ngự phù, hắn đang tính toán đi theo chính mình tiến đến mấy người có thể kiên trì bao lâu thời gian.

Hắn cho mỗi người đại khái hai mươi miếng phòng ngự phù, nếu như bọn hắn đều có thể cùng mình dạng này, mỗi tấm phòng ngự phù kiên trì cửu thiên, cái kia trong vòng nửa năm nói không chừng không có vấn đề.

Vượt qua nửa năm liền khó nói.

Nếu là không muốn phòng ngự phù mạnh mẽ chống đỡ, liền muốn xem cá nhân Thần Thông. Đinh Hoan chính mình không cần phòng ngự phù, cũng có thể khiêng cái thời gian mấy năm.

Chủ yếu là hắn Đại Vũ Trụ Thuật có thể tìm được không gian tránh né, còn có liền là hắn khôi phục thiên phú  có thể gia tăng hắn sinh tồn tỷ lệ.

Người còn lại liền không dám khẳng định.

Đặc biệt là Già Bách Hợp, Già Bách Hợp mạnh hơn phóng độc, thực chiến mặc dù dựa vào sự giúp đỡ của chính mình tăng lên mấy cấp bậc. Nhưng ở loại địa phương này thời gian dài nhận cuồng bạo công kích, khẳng định rất khó.

Đinh Hoan nghĩ tới đây, hắn thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

Nếu như nửa đường gặp Tễ Cô đám người, hắn còn có thể giúp một chút.

Hơn hai tháng đi qua, Đinh Hoan cũng là gặp mấy bộ thi thể, những thi thể này đều là lúc trước tại Tiên Phàm cốc bên trong sinh tồn tu sĩ.

Cái này khiến Đinh Hoan càng là vội vàng, tốc độ biến đến nhanh hơn.

Chẳng qua là tại đây loại mạnh mẽ cuồng bạo khí nhọn hình lưỡi dao vòng xoáy trong thông đạo, dù cho Đinh Hoan lại vội vàng, cũng không có cách nào đi càng nhanh.

Bốn tháng trôi qua, Đinh Hoan trong lòng đều làm xấu nhất dự định thời điểm, hắn quanh người cuồng bạo khí nhọn hình lưỡi dao đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức Đinh Hoan rơi vào một cái to lớn trên bình đài.

Đinh Hoan vừa mới nhận ra đây là một cái truyền tống bình đài thời điểm, thân thể của hắn liền là chợt nhẹ, lập tức bị một đoàn quang mang bao trùm truyền tống đi.

Tuy nói cái truyền tống trận này đẳng cấp xa mạnh hơn xa Đinh Hoan bày trận trình độ, làm một cái cấp chín trận pháp Vương Giả, Đinh Hoan khẳng định cái truyền tống trận này là một cái không định hướng truyền tống. Đây càng là nói rõ, cái kia vòng xoáy lối đi, tăng thêm cái truyền tống trận này đều là người làm bố trí.

Chỉ tiếc hắn vô pháp cùng Tễ Cô, Thương Vĩnh Tiền đám người tụ tập tại cùng một chỗ.

Này không chỉ là một cái không định hướng truyền tống, vẫn là một cái siêu viễn cự ly không định hướng truyền tống.

Đinh Hoan đều cảm giác được hoa mắt chóng mặt thời điểm, rồi mới từ hư không ngã xuống.

Hắn chính mình cũng không biết bị truyền tống bao lâu, chỉ biết mình truyền tống quá trình bên trong khẳng định là ngất đi một quãng thời gian.

Vừa rơi xuống đến, Đinh Hoan thần niệm liền quét ra ngoài.

Hắn vẫn là ở trong hư không, thần niệm phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại.

Liền thiên thạch, cũng không nhìn thấy một khối.

Hơi cảm thụ một thoáng, Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện, đây tuyệt đối là một cái cao hơn Tam Trọng Thiên Tinh Lục cấp vị diện.

Một phương này hư không thiên địa nguyên khí mặc dù thiếu thốn, Đinh Hoan vẫn là có thể cảm giác được này một vùng không gian thiên địa đạo tắc.

Đáng tiếc nơi này thiên địa nguyên khí thiếu thốn đến làm người giận sôi mức độ, bằng không mà nói, Đinh Hoan cũng là thật nghĩ tìm một chỗ tu luyện một quãng thời gian.

Đinh Hoan tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí phi toa, nơi này rất có thể tồn tại tiên nhân, hắn cũng không dám dùng chính mình nồi sắt rêu rao.

Hiện tại đối Đinh Hoan tới nói, tranh thủ thời gian tìm tìm một cái có người tinh cầu, sau đó nỗ lực thôi diễn ra Tinh Hà cảnh cảnh giới tiếp theo.

Sự thật hắn Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện tới Tinh Hà cảnh giới về sau, trên cơ bản đã hoàn thành Đại Đạo căn cơ dựng, thậm chí nói Đại Đạo căn cơ thành lập vô cùng là hoàn thiện.

Cho nên tiếp xuống cảnh giới, hắn không cần lại đi thôi diễn, chỉ cần dựa theo Tiên giới cảnh giới đi thích ứng là được.

Đinh Hoan khống chế Cực phẩm Linh khí tại trong hư không bay thật nhanh, đồng thời thần niệm bốn phía điều tra, chỉ hy vọng có thể tìm tới một cái có người tinh cầu, hoặc là tìm tới một cái tại trong hư không bay lượn tu sĩ hỏi đường.

. . +. .

Tam Trọng Thiên Tinh Lục, Tàng Kiếm Sơn.

"Cám ơn ngươi." Vượt qua cuối cùng một đợt Địa Tiên lôi kiếp Liễu Âm Ngọc nhẹ giọng cảm tạ một câu.

Nếu như không phải Đinh Hoan, nàng tuyệt đối không thể có thể đặt chân Địa Tiên cảnh giới.

Đinh Hoan giúp nàng sửa đổi công pháp không nói, trả lại cho nàng tìm một cái tốt như vậy tu luyện chỗ, cái này khiến nàng trong thời gian thật ngắn liền đặt chân Địa Tiên.

Theo tu luyện Đinh Hoan cho Lạc Thần quyết ngày đầu tiên lên, Liễu Âm Ngọc liền biết Đinh Hoan là một thiên tài.

Đinh Hoan tu sửa đổi Lạc Thần quyết so với nàng trước đó Lạc Thần quyết không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, chỉ có tu luyện sau mới có thể hiểu đạo lý trong đó.

Đem chính mình dọn dẹp một phiên về sau, Liễu Âm Ngọc quyết định trở lại tông môn tiếp tục tu luyện một quãng thời gian.

Đến mức Mạc Họa Bình lúc nào sẽ đi vào Lam Tinh tông, nàng bây giờ không phải là quá để ý.

Hiện tại nàng đã là tấn cấp Địa Tiên, về sau nàng sẽ một mực lưu tại Lam Tinh tông bên trong tu luyện. Mặc kệ Mạc Họa Bình lúc nào tới, nàng cũng sẽ ở Lam Tinh tông.

"Giống như họa. . . A, ngươi tấn cấp bao hàm tinh?"

Một tên bình thường cùng Liễu Âm Ngọc quan hệ còn tính là không sai nữ tu trông thấy Liễu Âm Ngọc làm nhiệm vụ trở về, bản muốn hỏi một chút Liễu Âm Ngọc nhiệm vụ tình huống, lại trông thấy Liễu Âm Ngọc tu vi đã là bao hàm Tinh.

Liễu Âm Ngọc cười một cái nói: "Lần này ra ngoài gặp một chút cơ duyên, tấn cấp một cái cấp độ."

"Tiếu trưởng lão. . ." Cô gái này tu lập tức liền đổi lời nói.

Liễu Âm Ngọc khoát tay chặn lại: "Ngươi vẫn là cùng trước đó một dạng gọi tên ta đi, chúng ta nhận biết đến mấy năm, không cần để ý những thứ này." Nữ tu vội vàng nói: "Cái này không thể được, ngươi bây giờ bao hàm Tinh thành công, lập tức liền là tông môn trưởng lão. Ta so ngươi thấp nhất cấp, nhất định phải xưng hô trưởng lão."

Nghe nàng nói như thế, Liễu Âm Ngọc cũng chỉ có thể do nàng đi.

Bất quá trưởng lão cái danh này nàng vẫn là nên.

Tông môn trưởng lão chia làm mấy loại, kém nhất liền là bình thường danh nghĩa trưởng lão.

Liễu Âm Ngọc vừa mới tấn cấp bao hàm Tinh, dùng tu vi tấn thăng trưởng lão, chỉ có thể là danh nghĩa trưởng lão.

Này cũng cũng không quan trọng, danh nghĩa trưởng lão cũng chỉ là một cái quá độ, bất kỳ một cái nào danh nghĩa trưởng lão, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn được phân phối các loại tông môn quyền lực.

Liễu Âm Ngọc vội vã muốn đi làm lý trưởng lão danh hiệu, liền là muốn tại Tông Môn đại hội thời điểm, có tham gia tư cách.

Bằng không Mạc Họa Bình trở về, nàng cũng không biết chuyện này, đây chính là làm trễ nải Đinh Hoan lời nhắn nhủ việc lớn.

Lam Tinh tông tại Liễu Âm Châu, Diêm Mai đám người chỉnh đốn dưới, tập tục có thể nói là toàn bộ Tam Trọng Thiên Tinh Lục tốt nhất tông môn.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Liễu Âm Ngọc không chỉ làm tốt tông môn trưởng lão thân phận, còn thu được một cái không sai động phủ.

Theo Lam Tinh tông càng ngày càng thịnh vượng, Lam Tinh tông bao hàm Tinh tu sĩ cũng là càng ngày càng nhiều.

Cho nên dù cho thành trưởng lão, tại không có phân phối cụ thể sự vụ thời điểm, cũng không có chuyên môn mỏm núi ở lại, chỉ có thể lựa chọn một cái không sai động phủ.

Liễu Âm Ngọc cũng là không quan tâm, nàng tới này bên trong không phải hưởng phúc.

Đến mức tài nguyên tu luyện, trên người nàng có rất nhiều. Có động phủ, nàng có khả năng ở trong động phủ của chính mình bố trí Tụ Linh trận củng cố tu vi.

Hai tháng trôi qua, Liễu Âm Ngọc vững chắc Địa Tiên tu vi, rời đi động phủ của mình.

Nàng quyết định đi một chuyến Phi Thăng giới tam trọng Đạo Thành, chủ yếu này thời gian mấy năm, nàng đều không có thu đến chính mình đệ tử Hàn Tiêu Nữ tin tức, cái này khiến nàng có chút bận tâm.

Lần này đi tam trọng Đạo Thành có hai chuyện, đệ nhất liền là hỏi một chút Dịch Thiên Hành, có hay không Hàn Tiêu Nữ tin tức, đệ nhị liền là đi Lạc Thần cung xem một thoáng.

Vừa đi ra khỏi động phủ, Liễu Âm Ngọc cũng cảm giác được không thích hợp.

Trong tông môn bầu không khí tựa hồ có chút đè nén, nàng thần niệm quét ra đi phát hiện tông môn đại điện vậy mà tại tổ chức đại hội.

Liễu Âm Ngọc lập tức nhíu mày, nàng trước tiên liền là xông về tông môn đại điện.

Tông Môn đại hội vì cái gì không có nàng tham gia phần?

Nếu như là trọng yếu tầng cao nhất đại hội, cái kia cũng sẽ không tại tông môn đại điện cử hành. Nếu tại tông môn đại điện cử hành, cái kia chính là cỡ lớn tông môn nghị sự.

Cỡ lớn tông môn nghị sự, nàng cái này trưởng lão là có tư cách tham gia.

Liễu Âm Ngọc đẩy khai tông môn nghị sự đại điện cửa lớn, liền nghênh đón hơn mười đôi ánh mắt kinh ngạc.

Bên trên một cái tại Lam Tinh tông tổ chức tông môn nghị sự đại hội thời điểm xông vào gia hỏa là Lão Lục, Lão Lục thân phận như thế ngưu xoa, kết quả bị Đinh Hoan một cước đá ra tông môn, liền kế tục công pháp đều không có tư cách thu hoạch được.

Hôm nay vậy mà lại có người xông vào tông môn nghị sự đại điện, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

"Tiếu trưởng lão? Ngươi làm cái gì?" Liễu Âm Châu trông thấy là Liễu Âm Ngọc tiến đến, lập tức nhíu mày hỏi một câu.

Đối giống như họa nàng vẫn còn có chút ấn tượng, bởi vì giống như họa tiến đến thời gian mấy năm liền đặt chân bao hàm Tinh. Không chỉ như thế, giống như họa tên bên trong có một cái họa.

"Tông chủ, ta là tông môn trưởng lão, có tư cách tham gia Tông Môn đại hội." Liễu Âm Ngọc làm cái tông môn lễ tiết, ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Liễu Âm Châu thở dài: "Ngươi ngồi xuống trước đi."

"Đúng, Tông chủ." Liễu Âm Ngọc ngồi ở cuối cùng chỗ ngồi, nàng đã nhìn thấy tại Mạc Họa Bình. Giờ khắc này, trong nội tâm nàng thật sự là khâm phục Đinh Hoan dự phán.

Mạc Họa Bình sự tình nàng là biết đến rõ rõ ràng ràng  dựa theo đạo lý nói, chỉ cần Mạc Họa Bình trở về, Liễu Âm Châu trước tiên hẳn là đem Mạc Họa Bình bắt lại, thậm chí tại chỗ giết chết.

Hiện tại Mạc Họa Bình không chỉ êm đẹp ngồi ở chỗ đó, thậm chí biểu lộ còn rất là khinh miệt.

Liễu Âm Ngọc tầm mắt từ trên người Mạc Họa Bình dời, rơi vào Mạc Họa Bình bên cạnh người một tên nam tử trên thân, cái tên này quanh thân đạo vận cường hãn, tuyệt đối là một tên Địa Tiên cường giả.

Liễu Âm Ngọc khẳng định chính mình sẽ không nhìn lầm, nàng vừa mới tấn cấp Địa Tiên, đúng Tiên đạo vận hết sức quen thuộc.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục Địa Tiên nắm chắc, thậm chí một cái tay đều có thể đếm đi qua, cái này Mạc Họa Bình vẫn là thật là có bản lĩnh, thật đúng là mang theo một Địa Tiên cường giả đi vào Lam Tinh tông..