Chương 358: Sáng tối đều chơi không lại 

Chương 358: Sáng tối đều chơi không lại 

"Diêm phó Tông chủ, ngươi thế nào?" Cho tới giờ khắc này, Liễu Âm Ngọc mới phát hiện sắc mặt tái nhợt, khí tức cực kỳ hỗn loạn Diêm Mai.

Này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là Diêm Mai hiện tại ngồi dưới đất, mà không phải ngồi tại chỗ ngồi của mình.

"Sư phụ, Lam Tinh tông những trưởng lão này thoạt nhìn rất là không có quy củ a." Mạc Họa Bình nhàn nhạt nói một câu.

Liễu Âm Châu sắc mặt tái nhợt, Đinh Hoan lưu cho nàng rất nhiều thủ đoạn, đáng tiếc là nàng bây giờ bị Mạc Họa Bình bên người tên nam tử kia lĩnh vực khóa lại, căn bản là vô pháp động tác.

Chỉ cần nàng dám hơi động, sau một khắc gã cường giả kia liền sẽ ra tay giết nàng.

Giờ khắc này Liễu Âm Châu có chút hận chính mình lưỡng lự, nếu là nàng xem xét liền Mạc Họa Bình, lập tức liền khởi động vây giết đại trận.

Vậy bây giờ Mạc Họa Bình cùng bên người nàng tên kia Địa Tiên sớm đã bị lấy được, bọn hắn căn bản là tới không đến tông môn đại điện.

Có thể nàng lòng mềm yếu, trông thấy Mạc Họa Bình về sau, trước tiên nghĩ vậy mà không phải giết chết Mạc Họa Bình hoặc là bắt lại Mạc Họa Bình, mà là hi vọng Mạc Họa Bình cũng không đến, thậm chí tiềm thức chỗ sâu hi vọng Mạc Họa Bình có thể rời khỏi.

Bây giờ nàng rốt cuộc minh bạch, tông môn những năm này sở dĩ có thể bị nàng quản lý hồng hồng hỏa hỏa, là bởi vì Đinh Hoan tại tam trọng thiên.

Đinh tông chủ chỉ cần ở đây, thế nào sợ sự tình gì đều không làm, cũng không có ai dám đối Lam Tinh tông khoa tay múa chân.

Hiện tại Đinh tông chủ không tại, tùy tiện tới một Địa Tiên, liền chế trụ nàng hết thảy chuẩn bị ở sau.

Liễu Âm Châu hít một hơi thật sâu: "Mạc Họa Bình, ngươi đã từng là đệ tử của ta. Ngươi làm Lam Tinh tông người, phản bội ra tông môn không nói, hiện tại còn mang theo cường giả tới tông môn khiêu khích.

Nếu như ngươi còn có một chút điểm lương tâm, ngươi liền không nên làm như vậy."

Mạc Họa Bình cười ha ha một tiếng: "Lương tâm? Nếu như không phải Đinh Hoan, ta hiện tại làm sao đến mức vẫn là một cái sao trời cảnh? Ha ha ta sao trời cảnh công pháp vẫn là Lão Lục cho, bằng không ta khả năng liền sao trời cảnh đều không phải là.

Tông môn ra tham ô thế hệ cùng ta có quan hệ gì? Thế mà đem ta đuổi ra tông môn. Nếu tông môn không có nói rõ lí lẽ địa phương, ta tìm người tới nói rõ lí lẽ."

"Mạc Họa Bình, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể một tay che trời? Coi như là ngươi hôm nay tại đây bên trong giết tất cả chúng ta Lâm trang chủ cùng Dịch thành chủ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Mạc Chính tức giận nói.

Mạc Họa Bình lạnh lùng nhìn lướt qua Mạc Chính: "Ta tại Lam Tinh tông thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào, ngươi cũng xứng ở trước mặt ta nói chuyện? Nếu như ngươi còn dám lại nói nửa chữ, ta trước hết giết ngươi."

Nói xong câu đó, Mạc Họa Bình lần nữa lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Âm Châu: "Sư phụ, đem tiểu vũ trụ thuật giao ra, đại gia ngươi tốt ta tốt, ta cũng không giết người nữa, bằng không đừng trách ta tại đây bên trong đại khai sát giới."

"Ngươi dám diệt tông?" Hồ Vô Tâm đột nhiên đứng lên.

Mạc Họa Bình cười ha ha một tiếng: "Ta này tính là cái gì diệt tông? Lam Tinh tông cũng là thật sự có cá nhân ngoại hiệu gọi Đinh diệt tông, ta bất quá là giết các ngươi những người này thôi."

"Mạc Họa Bình, ngươi khi sư diệt tổ. . ." Ngồi dưới đất Diêm Mai lần nữa giận dữ.

Hắn đối Đinh Hoan là nhất khâm phục, Mạc Họa Bình cái này tiện nữ nhân, dám sau lưng gọi Hoan Ca Đinh diệt tông, quả thực là muốn chết.

"Ta đây liền giết ngươi." Mạc Họa Bình nói xong một bàn tay chụp về phía Diêm Mai.

Diêm Mai tu vi so Mạc Họa Bình cao hơn một chút, bất quá bây giờ bản thân bị trọng thương, hơn nữa còn bị Địa Tiên cường giả lĩnh vực khóa lại, hắn căn bản là vô pháp hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạc Họa Bình ra tay.

Chẳng qua là Mạc Họa Bình tay còn chưa xuống tại Diêm Mai trên đỉnh đầu, một cái thủ ấn liền chụp tới.

Cường hãn lĩnh vực trực tiếp khóa lại Mạc Họa Bình, Mạc Họa Bình chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem cái này thủ ấn chụp về phía mặt mình.

"Ba! Mạc Họa Bình nửa bên mặt cơ hồ đều bị đập thành bã vụn, khí tức tử vong nghiền ép lên tới.

Mạc Họa Bình kinh khủng rống to: "Bồng Sơn đại ca, cứu ta. . . . ."

Không cần Mạc Họa Bình nói, một mực ngồi tại Mạc Họa Bình bên người tên nam tử kia đã là nhào về phía đi qua, đồng thời một quyền đánh phía Liễu Âm Ngọc.

Cứ việc Liễu Âm Ngọc tại đối Mạc Họa Bình động thủ, nàng thần niệm một mực rơi vào cái kia Địa Tiên tu sĩ trên thân.

Bây giờ đối phương một quyền oanh đến, Liễu Âm Ngọc không chút do dự tế ra tinh không Tiêu quét ngang ra ngoài.

Oanh! Cuồng bạo chân nguyên trong đại điện nổ tung, tất cả mọi người là bị này loại chân nguyên đánh bay ra ngoài.

Mạc Họa Bình trước tiên cũng cảm giác được không được bình thường, cái này đối nàng động thủ lại là một Địa Tiên tu sĩ.

Bằng không mà nói, như thế nào có khả năng ngăn trở Cát Bồng Sơn?

Lam Tinh tông làm sao có thể có Địa Tiên? Nàng có thể là đã điều tra trọn vẹn thời gian nửa tháng, mới dám ở thời điểm này ra tay.

Không đúng, Lam Tinh tông đã có Địa Tiên tu sĩ, cái kia nàng hôm nay nếu như không đi nhất định phải chết.

Nghĩ tới đây, Mạc Họa Bình nơi nào còn có tâm tư đi quản Cát Bồng Sơn? Nàng điên cuồng liền muốn phóng tới tông bên ngoài cửa.

Bất quá giờ phút này Liễu Âm Ngọc ngăn trở Cát Bồng Sơn, Cát Bồng Sơn lĩnh vực cũng không còn cách nào khóa ở người bên trong này, nghị sự đại điện bên trong tất cả mọi người khôi phục tự do.

Dù cho bản thân bị trọng thương, Diêm Mai còn là phản ứng đầu tiên, một quyền liền đánh phía Mạc Họa Bình.

Mạc Họa Bình vừa mới tránh đi Diêm Mai một quyền này, còn không có đánh trả, Tang Ngọc Hà chân liền đạp tới.

"Răng rắc!" Vẻn vẹn một cước, Mạc Họa Bình xương sống lưng đứt đoạn, cả người tê liệt trên mặt đất.

Liễu Âm Châu xông tới thời điểm, Mạc Họa Bình đã bị Tang Ngọc Hà chế trụ.

"Tông chủ, tranh thủ thời gian phát động vây giết đại trận. . ." Tang Ngọc Hà vội vàng kêu một câu.

Liễu Âm Châu này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian tế ra trận kỳ phát động nghị sự đại điện vây giết đại trận.

Nàng là đại trận Chưởng Khống giả, vây giết đại trận tất cả công kích toàn bộ là đánh phía Cát Bồng Sơn.

Không chỉ là công kích, Đinh Hoan bố trí là cấp chín vây giết đại trận, đại trận này còn có không gian trói buộc.

Cát Bồng Sơn trông thấy nơi này nhiều một cái thực lực so với hắn tựa hồ còn mạnh hơn một chút Địa Tiên tu sĩ, nơi nào còn có tâm tình tiếp tục lưu lại.

Hắn tới nơi này hoàn toàn chính là vì tiểu vũ trụ thuật.

Hiện tại Mạc Họa Bình bị bắt, lại có thực lực so với hắn mạnh cường giả tồn tại, hắn đã sớm vô tâm ham chiến, nắm mình lên còn không có tế ra song Hồn Châu, xoay người rời đi.

Ngay lúc này, Liễu Âm Châu kích phát vây giết đại trận.

Từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao đánh tới, không gian bắt đầu đè ép, Cát Bồng Sơn cũng không còn cách nào cùng Liễu Âm Ngọc bảo trì đấu pháp cân bằng.

"Răng rắc!" Liễu Âm Ngọc tinh không Tiêu đập vỡ Cát Bồng Sơn xương đầu.

Cuồng bạo tử vong đạo vận điên cuồng tràn vào Cát Bồng Sơn ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch thức hải, Cát Bồng Sơn hai mắt xích hồng, không ngừng bùng cháy tinh huyết.

Chỉ tiếc hắn mới Địa Tiên một tầng cảnh giới, trận pháp trình độ so Đinh Hoan kém quá xa.

Dùng hắn loại năng lực này, lại bùng cháy tinh huyết cũng đừng hòng chạy ra Đinh Hoan cấp chín vây giết đại trận.

Phốc phốc phốc! Từng đạo sương máu bắn ra, Cát Bồng Sơn thân thể đảo mắt liền bị sát trận khí nhọn hình lưỡi dao xé rách liểng xiểng.

"Chuyện này cùng ta không hề quan hệ, là Mạc Họa Bình tính toán ta tới, ta nguyện ý bồi thường. . ."

Cát Bồng Sơn biết mình đi không nổi thời điểm, điên cuồng gào thét, hắn khát vọng có một chút hi vọng sống.

Cát Bồng Sơn Nguyên Thần lao ra, sau một khắc liền bị Liễu Âm Ngọc tinh không Tiêu chém giết."Phốc!" Một đạo khí nhọn hình lưỡi dao bổ ra Cát Bồng Sơn cổ, đem Cát Bồng Sơn bêu đầu.

Liễu Âm Ngọc thu hồi Cát Bồng Sơn chiếc nhẫn, Liễu Âm Châu mặc dù không có nhường vây giết trận tiếp tục công kích, cũng không có thu hồi vây giết trận.

Ở trong mắt nàng giống như họa xuất hiện quá mức quỷ dị, rõ ràng là theo tông môn một cái đệ tử bò dậy, cũng dùng rất nhiều năm.

Làm sao bao hàm Tinh cảnh đột nhiên biến thành Địa Tiên cường giả?

Coi như là ngớ ngẩn cũng biết, giống như họa là tiềm phục tại tông môn. Một Địa Tiên cường giả tiềm phục tại tông môn làm cái gì?

"Sư phụ, ta sai rồi, ta biết sai." Mạc Họa Bình căn bản cũng không có nghĩ tới thương thế của mình, mà là cầu khẩn nhìn xem Liễu Âm Châu cầu xin tha thứ.

Cát Bồng Sơn bị giết, nàng ngoại trừ cầu Liễu Âm Châu tha một mạng bên ngoài, không còn nàng pháp.

Tại nàng nghĩ đến, chỉ cần Liễu Âm Châu nguyện ý tha cho nàng một mạng, người khác liền sẽ không giết nàng.

Nàng nhưng lại không biết, vô luận Liễu Âm Châu có phải hay không tha cho nàng, hôm nay Liễu Âm Ngọc đều tất nhiên sẽ giết nàng.

Liễu Âm Châu không có xem Mạc Họa Bình, mà là nhìn về phía Liễu Âm Ngọc: "Giống như họa, ngươi đến cùng là ai? Tới ta Lam Tinh tông vì cái gì?"

Liễu Âm Ngọc xuất ra một cái ngọc bài nói ra: "Ta là Lam Tinh tông Thái Thượng trưởng lão, đến mức ta tới làm cái gì, tên của ta ngươi sẽ biết."

"Giống như họa? Kiêu họa? Ngươi là Thái Thượng trưởng lão? Là Tông chủ nhường ngươi lưu tại nơi này giết Mạc Họa Bình?" Liễu Âm Châu cuối cùng tỉnh ngộ lại.

Liễu Âm Ngọc lấy ra Thái Thượng trưởng lão ngọc bài, hiển nhiên là thật.

Diêm Mai cười ha ha: "Ta liền biết, Hoan Ca há có thể không đề phòng cái này tiện tỳ."

Chẳng qua là thương thế hắn quá nặng, cười vài tiếng về sau, tranh thủ thời gian chữa thương.

Liễu Âm Ngọc xé toang mặt nạ nói ra: "Hiện tại ta là ai, tất cả mọi người quen biết a?"

"Liễu cung chủ? " Liễu Âm Châu tranh thủ thời gian thi lễ, đồng thời thu lại vây giết đại trận.

Trong nội tâm nàng hổ thẹn vô cùng, rõ ràng Đinh Hoan biết nàng không đối phó được đệ tử của mình, cho nên để cho người khác tới đối phó Mạc Họa Bình.

"Gặp qua Liễu cung chủ." Những người còn lại dồn dập thi lễ.

Liễu Âm Ngọc khoát tay chặn lại: "Ta đã không phải là Lạc Thần cung cung chủ, Lạc Thần cung sớm đã tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục tan biến. Ta hiện tại là Lam Tinh tông Thái Thượng trưởng lão, chúng ta là một cái tông môn người."

"Liễu Thái Thượng tha mạng a." Mạc Họa Bình thút thít kêu lên.

Trong nội tâm nàng e ngại Đinh Hoan, tại lặp đi lặp lại xác định Đinh Hoan tiến vào Khai Thiên chiến trường về sau, lúc này mới dám trở lại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, sau đó xuống tay với Lam Tinh tông.

Chỗ nào còn có thể nghĩ đến, Đinh Hoan thế mà tại thời điểm ra đi còn an bài Địa Tiên cảnh giới Liễu Âm Ngọc tiềm phục tại Lam Tinh, tông.

Đây là công khai muốn giết nàng a, bằng không mà nói, Liễu Âm Ngọc chỉ cần quang minh chính đại tọa trấn Lam Tinh tông, nàng liền không khả năng trở lại Lam Tinh tông tới.

Sáng chơi không lại, tối vẫn là chơi không lại.

Liễu Âm Ngọc hướng đi Mạc Họa Bình, Liễu Âm Châu há hốc mồm, nàng rất muốn cầu tình, bất quá nàng biết đây tuyệt đối không có thể mở miệng.

Đinh Hoan nhường Liễu Âm Ngọc tiềm phục tại Lam Tinh tông, trở thành một cái không đáng chú ý tiểu đệ tử, chính là vì hôm nay chém giết Mạc Họa Bình.

Nghĩ đến nếu như không có Đinh Hoan an bài chiêu này, cái kia Lam Tinh tông nói không chừng sau ngày hôm nay liền thật tan thành mây khói, nàng Liễu Âm Châu có lỗi với Tông chủ, cô phụ Tông chủ kỳ vọng..