Chương 359: Đệ tứ Tiên Vực 

Chương 359: Đệ tứ Tiên Vực 

Liễu Âm Ngọc cũng sẽ không có nửa phần nương tay, một đạo khí nhọn hình lưỡi dao xẹt qua, đi theo liền là một quả cầu lửa đã đánh qua, Mạc Họa Bình tan thành mây khói.

Nàng không có trực tiếp dùng hỏa cầu đốt đi Mạc Họa Bình, đã coi như là nể tình.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão." Liễu Âm Châu mau tới trước chào.

Liễu Âm Ngọc gật gật đầu, xuất ra một thủy tinh cầu nói ra:

"Đây là Tông chủ lưu lại thủy tinh cầu, ta cũng không có kích phát qua.

Tông chủ chẳng qua là nói cho ta biết, nếu như Mạc Họa Bình đi tới tông môn, đồng thời nắm trong tay tông môn các Đại trưởng lão cùng Tông chủ, liền để ta kích phát thủy tinh cầu."

Tất cả mọi người hiểu rõ Liễu Âm Ngọc nói bóng gió, cái kia chính là nếu như Mạc Họa Bình còn không có chưởng khống tông môn, liền bị Liễu Âm Châu giết, vậy cái này thủy tinh cầu liền không cần kích phát.

Liễu Âm Ngọc kích phát thủy tinh cầu, Đinh Hoan hình ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Tất cả mọi người là khom người thi lễ: "Gặp qua Tông chủ."

Đinh Hoan thở dài nói: "Liễu Âm Châu rời khỏi vị trí Tông chủ, vì tông môn đệ nhị Thái Thượng trưởng lão, bế quan tiềm tu. Tông môn Tông chủ do Diêm Mai đảm nhiệm."

"Đúng." Liễu Âm Châu khom người đáp.

Trong nội tâm nàng thầm than, bất quá nàng cũng biết, mình tại Mạc Họa Bình sự tình bên trên xử lý quá mức không quả đoán.

Nếu như nàng có thể quả quyết xử lý Mạc Họa Bình sự tình, Mạc Họa Bình vừa vừa bước vào tông môn thời điểm, liền bị vây giết trận khốn trụ, còn có thể đi vào tông môn đại điện?

Diêm Mai mặc dù trọng thương, cũng là mau tới trước nói ra: "Đúng, Diêm Mai nhất định không phụ Tông chủ kỳ vọng."

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Liễu Âm Châu cùng Liễu Âm Ngọc hẳn là có huyết thống thân tình, việc này không có sai, hai vị trưởng lão có khả năng câu thông tìm hiểu một chút. . .

Liễu Âm Châu kinh ngạc không thôi, nàng và Liễu Âm Ngọc cung chủ có người thân?

Cái này nhắn lại cực kỳ đơn giản, chẳng qua là tuyên cáo hai chuyện sau liền kết thúc.

Bất quá Lam Tinh tông lại bận rộn, Diêm Mai trở thành Lam Tinh tông đời thứ ba Tông chủ, tự nhiên là phải có tông môn đại điển.

Lam Tinh tông Tân tông chủ nhậm chức, chẳng những là Đạo Tu giới tất cả tông môn Tông chủ, liền là Phi Thăng giới tất cả tông môn Tông chủ cũng đều là toàn bộ đến đây tham gia.

Lam Tinh tông lần nữa tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục thanh danh đại chấn.

Đinh Hoan khống chế phi thuyền ở phía này hư không đi gần thời gian một năm.

Tại này thời gian một năm bên trong, hắn đem Sinh Tử giám luyện hóa đến ba mươi sáu trọng cấm chế.

So với luyện hóa nồi sắt cùng mộ cổ, chỉ là đơn thuần xông vào cấm chế có chút khác biệt chính là.

Đinh Hoan tại luyện hóa Sinh Tử giám thời điểm, mơ hồ đụng chạm đến Sinh Tử giám bên trong ẩn chứa sinh chi đạo vận cùng Tử Chi Đạo vận không tầm thường, nếu là có thể cảm ngộ trong đó đạo tắc, tuyệt đối là đại sát khí.

Chẳng qua là hắn luyện hóa đến ba mươi sáu trọng cấm chế thời điểm, sẽ rất khó lại luyện hóa hạ một trọng cấm chế, cảm ngộ cũng chỉ có thể như vậy gián đoạn.

Không có pháp bảo luyện hóa, Đinh Hoan trong lúc nhất thời không biết mình phải làm gì.

Không phải hắn không tu luyện, mà là hắn tu luyện sau mới phát hiện, này trong hư không cái kia một chút xíu Tiên Linh khí, hoàn toàn không thích hợp tu luyện.

Hoặc là nói điểm này Tiên Linh khí thậm chí đều không đủ dùng cung cấp cho hắn bình thường tiêu hao.

Lại là thời gian một năm đi qua, Đinh Hoan hoài nghi mình có phải là thật hay không đến cao hơn Tam Trọng Thiên Tinh Lục cấp độ vị diện.

Hắn chẳng có mục đích đứng tại một kiện linh khí phi thuyền trước, nhìn xem cuồn cuộn không có giới hạn hư không, hắn đang suy nghĩ chính mình rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, thiên tân vạn khổ lại tới đây có phải hay không chính xác. Phi thuyền đi tới phương nào, hắn không có nửa điểm khái niệm.

Hoặc là nói phi thuyền ở đâu, hắn liền ở đâu.

Ngày này Đinh Hoan thần niệm ở trong hư không dạo chơi thời điểm phát hiện một khối cũng không lớn thiên thạch, tại trên hòn thiên thạch này thế mà còn có một gốc chồi non.

Đinh Hoan chính mình còn tưởng rằng nhìn lầm xem, hắn nỗ lực dùng thần niệm quan sát một phiên, đích thật là một gốc chồi non.

Này hư không bên trong không có chút nào sinh cơ, chỉ bằng mượn cái kia đạm đến cơ hồ đều không có Tiên Linh khí, vậy mà có thể có linh thực chồi non?

Đinh Hoan lúc này liền khống chế phi thuyền rơi vào này chồi non bên cạnh, tay một quyển, này chồi non bị hắn quyển vào trong tay.

Không đúng, này chồi non bên trong Tiên Nguyên khí tức vậy mà vô cùng nồng đậm, cái này sao có thể?

Tại đây loại mỏng manh đến cơ hồ không có Tiên Linh khí hư không bên trong, còn có thể mọc ra như thế thiên địa nguyên khí nồng đậm chồi non?

Đinh Hoan lấy tay bóp một thoáng này gốc chồi non, lập tức thì càng là rung động. Này một gốc chồi non vậy mà như sắt thép cứng rắn.

Đây rốt cuộc là tài liệu vẫn là linh thực?

Mặc kệ là loại nào, Đinh Hoan đem này một gốc chồi non phía dưới thiên thạch bỏ đi, lấy ra một cái hộp ngọc đem này một gốc chồi non chứa vào trong hộp ngọc.

Vừa mới đem hộp ngọc thu hồi, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến một chiếc hư không phi thuyền.

Cuối cùng nhìn thấy người, nếu như là tại bình thường, Đinh Hoan đoán chừng sẽ còn do dự một chút, hiện tại hắn là thật mong muốn tìm người hỏi ý kiến hỏi một chút, đây rốt cuộc là phương nào giới diện.

Đinh Hoan phi thuyền tiếp cận cái kia hư không phi thuyền thời điểm, trên phi thuyền tu sĩ cũng nhìn thấy Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, phát hiện này hư không trên phi thuyền tu sĩ, tu vi cao nhất cũng chính là Tiên Phàm cầu cảnh. Phần lớn tu sĩ đều là Địa Tiên, thậm chí còn có Nhân Tiên tu sĩ.

Tại loại cảnh giới này bầy tu sĩ bên trong, hắn hẳn là có cơ hội rời khỏi.

Nghĩ tới đây Đinh Hoan liền ôm quyền cao giọng nói ra: "Trên thuyền đạo hữu mời, ta mất phương hướng phương vị, không biết có thể hay không đáp cái thuyền?"

Phi thuyền đầu thuyền có mấy tên tu sĩ đang theo dõi Đinh Hoan, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, đều là hai mặt nhìn nhau, lập tức quay đầu thương lượng một phiên.

Đinh Hoan nhíu mày, hắn mới phát hiện mình nghe không hiểu những người này lời.

Cứ việc nghe không hiểu đối phương, bất quá đối phương hiệp thương một thoáng về sau, đã mở ra phi thuyền hộ trận.

Đinh Hoan lên thuyền sau liền ôm quyền nói ra: "Trương Tam gặp qua các vị đạo hữu, ta tại hư không lạc mất phương hướng. . .

Một tên nam tử đối này Đinh Hoan liền là một chầu quang quác.

Đinh Hoan mờ mịt nói ra: "Thật có lỗi a, ta nghe không hiểu lời của các ngươi, có ngôn ngữ ngọc giản sao?

Thương Vũ lời mới là vũ trụ thông dụng ngữ ngôn, bọn gia hỏa này vậy mà nói không phải Thương Vũ lời, chẳng lẽ đây là một cái khác vị diện vũ trụ?

Nghe được Đinh Hoan không hiểu bọn hắn mà nói, thậm chí còn hỏi ngôn ngữ ngọc giản, những người này lại lần nữa một trận quang quác.

Đinh Hoan không chút do dự cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, đối phương rõ ràng không có lấy ngôn ngữ ngọc giản cho tính toán của hắn, đã như vậy, hắn liền chính mình cảm ngộ đối phương ngôn ngữ, .

Tu luyện tới Tinh Hà cảnh về sau, hết thảy tồn tại ở trong vũ trụ đạo vận pháp tắc, hắn chỉ cần có thể nhào bắt được, liền có thể tăng thêm vào chính mình trong tinh hà.

Vô luận là loại nào ngôn ngữ, cũng là một loại thiên địa đạo tắc.

Chẳng qua là một chu thiên, đối phương liền thu hoạch đối phương ngôn ngữ pháp tắc.

"Tiểu tử này tu vi, không nghĩ tới vậy mà đến từ Tiên Vực."

"Không nhất định, rất nhiều chúng ta bên này người tại bên ngoài cũng nói thương chữ lời, người nào có thể biết?

"Chờ ta xem hắn trên thân có những thứ gì. ." Đinh Hoan nghe đến đó liền biết đối phương muốn phá vỡ hắn chiếc nhẫn cấm chế, hắn cũng không có động.

Hắn chiếc nhẫn cấm chế rất dở, bên trong chỉ có mấy ngàn linh thạch, linh mạch đều không có, tất cả đều là không đáng tiền đồ chơi.

Hơi tốt một chút đồ vật, toàn bộ tại sắt trong nồi.

Quả nhiên, sau một khắc hắn chiếc nhẫn liền bị đối phương thần niệm cưỡng ép thấm vào.

Cái này khiến Đinh Hoan trong lòng giận dữ, này chút con rùa đồ vật, như thế hành vi cùng cường đạo khác nhau ở chỗ nào?

"A, hắn trong giới chỉ có một gốc hư không Tiên Nguyên mầm, vẫn là song mầm, tiểu tử này vận khí cũng thực không tồi a. Chúng ta tại trong hư không tìm kiếm hư không Tiên Nguyên mầm đều mấy năm, cũng mới tìm tới mấy chục gốc mà thôi."

"Hắn nói hắn lạc đường, cho hắn một viên đệ tứ Tiên Vực phương vị ngọc giản, đem cái kia hư không Tiên Nguyên mầm mua lại."

"Còn không bằng giết."

"Vì không quan trọng một gốc hư không Tiên Nguyên mầm, không đáng. Ai biết cái tên này có phải thật vậy hay không đến từ Tiên Vực? Một phần vạn đằng sau có người nào, chúng ta đắc tội không nổi. . . .

"Cái tên này khẳng định không phải tới từ Tiên Vực, bằng không không có khả năng nghe không hiểu hư không ngữ, ta đoán chừng là Đại Đạo tu sĩ giới mặt tới. Nhưng trên người hắn những vật này, không cần thiết đi giết."

"Đúng, cái tên này trên thân lại không có vật gì tốt."

Nghe đến đó, Đinh Hoan càng là nghi hoặc, này chút con rùa đồ vật nghe hiểu được hắn a.

Hắn cũng là biết mình trước đó trong hư không tìm kiếm cái kia sắt mầm là một gốc hư không Tiên Nguyên mầm.

Có lẽ là thương lượng không sai biệt lắm, một tên trên mặt có một ít màu văn nam tử đi vào Đinh Hoan trước mặt nói ra: "Trương đạo hữu, ngươi là muốn đi đệ tứ Tiên Vực sao?"

Nói lại là cùng vừa rồi Đinh Hoan một dạng Thương Vũ lời.

Này con rùa đồ vật quả nhiên cũng sẽ nói hắn nói tới ngôn ngữ.

"Không đúng vậy a  ta muốn đi thứ năm Tiên Vực, không biết có hay không phương vị ngọc giản." Đinh Hoan không biết có hay không thứ năm Tiên Vực.

Tại hắn nghĩ đến, đã có đệ tứ Tiên Vực, vậy khẳng định có thứ năm Tiên Vực.

Nghe được Đinh Hoan nói thứ năm Tiên Vực, vậy mà không có người kỳ quái.

Đinh Hoan thầm nghĩ quả nhiên là có thứ năm Tiên Vực.

"Ngôn ngữ ngọc giản chúng ta không có, bất quá không quan hệ, không ảnh hưởng chúng ta nói chuyện với nhau." Màu văn mặt nam tử cười tủm tỉm nói ra.

Đinh Hoan không có trả lời, hắn biết đối phương khẳng định có nói sau.

Quả nhiên cái tên này đi theo liền nói: "Từ nơi này đến thứ năm Tiên Vực quá xa, cũng rất khó tiếp cận. Nếu là ngươi đi đệ tứ Tiên Vực, chúng ta cũng là có phương vị ngọc giản.

Bất quá này phương vị ngọc giản có thể không rẻ, cần Tiên tinh mua sắm, ngươi nguyện ý ra bao nhiêu Tiên tinh?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta Tiên tinh đều dùng xong, trên thân còn có một số linh thạch."

"Ha ha." Màu văn mặt nam tử a cười ha ha: "Linh thạch thứ này vứt trên mặt đất chúng ta cũng khó khăn phải đi nhặt, ngươi dùng linh thạch chỗ nào có thể đổi được hư không phương vị ngọc giản?"

"Ta ngược lại thật ra còn có một gốc hư không Tiên Nguyên mầm, một gốc hư không Tiên Nguyên mầm giao đổi lấy các ngươi một cái phương vị ngọc giản ta cảm thấy quá thua lỗ điểm."

Đinh Hoan nói thực ra nói.

"Ngoại trừ đệ tứ Tiên Vực phương vị ngọc giản, chúng ta lại tiếp tế ngươi một viên Tiên tinh, như thế nào?" Màu văn mặt nam tử nói ra.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, theo bọn hắn hiệp thương ngữ khí nghe, những người này chính là vì tìm kiếm hư không Tiên Nguyên mầm tới.

Hắn đã tính toán một chút, phát hiện mình nếu như không đồng ý, liền là một trận đại chiến.

Đinh Hoan thở dài, cần gì chứ.

Còn không có tiến vào Tiên Vực liền muốn cùng những người này đại chiến, thật không phải là hắn suy nghĩ.

Hắn cũng không biết hư không Tiên Nguyên mầm giá trị, nghĩ đến tuyệt đối không chỉ những người này ra giá cả. Muốn nhìn một thoáng, Đinh Hoan vẫn là lấy ra cái kia một gốc hư không Tiên Nguyên mầm: "Có khả năng, thành giao."

Một gốc hư không Tiên Nguyên mầm trao đổi một viên đi tới Tiên Vực phương vị ngọc giản cùng một viên Tiên tinh.

Đinh Hoan biết mình khẳng định bị thiệt lớn, hắn cũng không thèm để ý, không phải hắn không biết hư không Tiên Nguyên mầm chân chính giá trị, mà là hiện tại đi Tiên Vực đối với hắn quan trọng hơn..