Chương 360: Dơ dáy bẩn thỉu 

Chương 360: Dơ dáy bẩn thỉu 

Hắn cũng không thể bởi vì vì một gốc hư không Tiên Nguyên mầm, ở trong hư không chẳng có mục tiêu tiêu tốn thời gian đi.

Huống hồ Đinh Hoan theo cùng này hư không người trên phi thuyền tiếp xúc liền biết, phía trên này không có cái gì hảo điểu.

Nếu như không phải hắn trong giới chỉ thật sự là không có có thứ gì đáng tiền, đối phương tuyệt đối sẽ đen hắn.

Thậm chí hắn không nguyện ý giao dịch hư không Tiên Nguyên mầm, đối phương cũng sẽ ra tay.

Cho nên cầm tới đồ vật về sau, Đinh Hoan trước tiên liền lao ra cái này hư không phi thuyền.

Trở lại phi thuyền của mình bên trên, Đinh Hoan lúc này mới xuất ra cái viên kia Tiên tinh quan sát tỉ mỉ.

Này Tiên tinh bên trên thiên địa nguyên khí quy tắc tuyệt đối phải cao hơn cực phẩm linh thạch, nói rõ cái này là Tiên tinh không thể nghi ngờ.

Nếu có một đống này loại Tiên tinh, cái kia tấn cấp đến cấp độ tiếp theo, tuyệt đối là nước chảy thành sông.

Hư không bên trong cái chủng loại kia yếu kém nguyên khí, cũng hẳn là Tiên Linh khí, chẳng qua là quá mức mỏng manh, cơ hồ đều không cảm ứng được.

Mong muốn tại đây loại yếu kém nguyên khí hạ tu luyện, cái kia chính là nằm mơ.

Tiên tinh xác thực là đồ tốt, bất quá từ đối phương biểu lộ xem, này Tiên tinh tựa hồ cũng không khá lắm đạt được.

Đinh Hoan không dùng đi này miếng Tiên tinh, mà là đem Tiên tinh thu hồi tế ra nồi sắt.

Nồi sắt bị hắn luyện hóa đến lớp cấm chế thứ ba mươi sáu, tốc độ so bình thường Tiên khí cũng muốn nhanh.

Dựa theo đối phương cho phương vị ngọc giản, vẻn vẹn đi một tháng, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến một tòa loáng thoáng thành thị.

Cái thành phố này thoạt nhìn có chút giống vạn giới Hư Không Phi Thành, trôi nổi ở trong hư không.

Thần niệm vượt qua cái thành phố này, Đinh Hoan thần niệm bị ngăn trở.

Này loại ngăn cản thật giống như Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân gian đến Đạo Tu giới cái chủng loại kia hư không trận văn ngăn cản.

Dựa theo trong tay đệ tứ Tiên Vực phương vị ngọc giản, ngăn cản hắn thần niệm địa phương, hẳn là đệ tứ Tiên Vực.

Đinh Hoan thu hồi nồi sắt, khống chế một chiếc Thượng phẩm Linh khí phi thuyền tiếp cận cái này Hư Không thành.

Đi vào Hư Không thành bên ngoài, Đinh Hoan không có đi vào.

Cái này Hư Không thành so Vạn Giới thương hội Hư Không Phi Thành còn muốn giản dị, bên ngoài liền một cái hư không quảng trường đều không có.

Đinh Hoan tầm mắt chẳng qua là tại đây Hư Không thành nhìn lướt qua, liền rơi vào hắn cho rằng đệ tứ Tiên Vực chỗ.

Cái này Tiên Vực đích thật là bị một tầng hư không trận văn bao lấy, thần niệm hoàn toàn thẩm thấu không đi vào.

Ngay lúc này, một tên thoạt nhìn cực kỳ nghèo túng nam tử đột ngột từ nơi này hư không trận văn bên trong đi ra.

Xem ánh mắt của hắn có chút tán loạn, thần sắc có chút thất lạc cùng bộ dáng bi thương.

Đinh Hoan vội vàng đi tới: "Vị đạo hữu này."

Này nghèo túng nam tử nhìn về phía Đinh Hoan, trọn vẹn mấy hơi về sau mới ha ha cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi hướng về phía Hư Không thành, hoàn toàn lờ đi Đinh Hoan.

Đinh Hoan ban đầu dự định hoa một khối Tiên tinh hỏi một chút đối phương bên trong là không phải đệ tứ Tiên Vực, xem cái tên này bộ dáng như vậy, Đinh Hoan cũng lười hỏi.

Hắn cũng hướng đi Hư Không thành.

Cái này Hư Không thành liền tên đều không có, cửa thành cũng không có thủ vệ  bất kỳ người nào đều có thể tùy ý ra vào.

Chỉ có một cái giản dị đến cực hạn hộ trận, cũng không biết là phòng ngự đồ vật gì.

Đinh Hoan vừa tiến vào Hư Không thành, cảm giác đầu tiên liền là dơ dáy bẩn thỉu kém.

Tuy nói xuất hiện ở nơi này không phải cái gì tiên nhân, có thể tới chỗ này, tu vi thấp nhất cũng đều là Địa Tiên cảnh giới.

Theo lý thuyết một Địa Tiên tu sĩ, tiện tay một đạo pháp thuật, là có thể nhường Hư Không thành biến đến nhẹ nhàng thoải mái.

Nơi này hết lần này tới lần khác khắp nơi đều là rác rưởi phế vật cùng ô uế.

Bên trong kiến trúc, càng là ngổn ngang đến cực hạn.

Đến mức đường đi. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này không có đường đi.

Nói một cách khác, người nào có hứng thú, người đó liền có thể tùy tiện tìm một chỗ kiến tạo một cái động phủ.

Đinh Hoan tầm mắt rơi trên mặt đất loang lổ bên trên, hắn có khả năng khẳng định cái này thành không có người quản lý, mà lại nơi này động một chút lại giết người, thậm chí giết người vẫn chưa đóng cửa hệ.

Này mặt đất loang lổ dấu vết, liền là vết máu từng tầng một chồng chất đi lên lưu lại.

"Mới tới?" Một cái thanh âm lười biếng vang lên, đi theo một tên tướng mạo hung hãn nam tử đứng ở Đinh Hoan trước mặt.

"Không sai, mới tới." Đinh Hoan cũng không lại cố kỵ.

Nơi này mới tới người xem xét liền đã nhìn ra.

Thời gian dài sinh tồn ở nơi này gia hỏa, trên thân khí tức uể oải, mà Đinh Hoan khí tức quanh người bình ổn.

Ở chỗ này khí tức uể oải, Đinh Hoan cũng là cảm thấy như thường.

Nơi này Tiên Linh khí yếu kém đến cực hạn, thời gian dài sinh tồn tại loại này không có Tiên Linh khí bổ sung địa phương, nếu là liền linh thạch nếu cũng không có, cái kia đích thật là khí tức không được tốt.

"Chiếc nhẫn cho ta." Hung hãn nam tử nhìn lướt qua Đinh Hoan chiếc nhẫn, thần niệm trực tiếp thẩm thấu đi vào.

Đinh Hoan trong giới chỉ cái viên kia Tiên tinh đã sớm bị Đinh Hoan thu hồi, hắn trong giới chỉ chỉ có một ít bình thường thượng phẩm linh thạch.

Ban đầu chỉ có mấy ngàn linh thạch, bởi vì muốn đi vào Hư Không thành, Đinh Hoan nhiều thả một chút tiến vào chiếc nhẫn, hiện tại cũng sẽ không vượt qua ba vạn thượng phẩm linh thạch.

"Chiếc nhẫn của ta vì cái gì cho ngươi?" Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

"Nếu như ngươi muốn chết, cũng không cần cho. ."

Này hung hãn nam tử một câu nói còn chưa nói hết, liền cảm nhận được không gian chung quanh chớp mắt biến hóa, tựa hồ có một loại tử vong đè nén cuồng quyển tới.

Khi hắn trông thấy là Đinh Hoan một quyền oanh hướng đầu của mình lúc, này hung hãn nam tử đều có chút điên cuồng.

Này ai là mới tới?

Hắn vội vàng muốn quyển ra lĩnh vực của mình, đồng thời mong muốn tế ra pháp bảo.

Lúc này hắn mới phát hiện lĩnh vực của mình tại Đinh Hoan lĩnh vực hạ hoàn toàn mở rộng không ra, cái này sao có thể?

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hết thảy mới người tới nơi này, hơn chín thành đều là Địa Tiên tu sĩ.

Chỉ có số rất ít mới là Tiên Phàm cầu.

Đừng nhìn cái này Hư Không thành Tiên Phàm cầu tu sĩ nhiều, cái kia trên cơ bản đều là đến sau này tấn cấp.

Mới vừa tới nơi này tu sĩ, trên thân linh thạch nhiều  bình thường còn đáy súc tích thâm hậu, chỉ cần đổi lấy có chút Tiên tinh liền có thể tấn cấp Tiên Phàm cầu.

Bất quá đến Tiên Phàm cầu sau còn muốn bước vào tiên lộ, vậy liền khó khăn.

Theo thời gian trôi qua, không có có càng nhiều Tiên tinh duy trì, chỉ có thể từ từ càng ngày càng yếu.

Đối Đinh Hoan tới nói, không muốn nói đối phương chẳng qua là một cái khí tức uể oải Tiên Phàm cầu cảnh, liền là một cái toàn thịnh Tiên Phàm cầu tu sĩ, hắn cũng dám động thủ.

"Bành!" Này hung hãn nam tử chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan một quyền phát nổ đầu của hắn, nguyên thần của hắn thậm chí có khả năng xem đem Đinh Hoan cuốn đi hắn chiếc nhẫn. Không đợi hắn cầu xin tha thứ nói ra, Đinh Hoan đã là một đám lửa đưa hắn thân thể cùng Nguyên Thần toàn bộ hóa thành hư vô.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không có nửa phần trệ độn, vừa nhìn liền biết thường xuyên làm.

Nơi xa trông thấy Đinh Hoan hung hãn như vậy tu sĩ, đều là cúi đầu quay người rời đi.

Tại đây cái Hư Không thành, cũng không là tới trước liền mạnh.

Như Đinh Hoan này loại người mới giết ngược lại Tiên Phàm cầu tình huống, cũng không hiếm thấy.

Không phải Tiên Phàm cầu không được, mà là tại nơi này thời gian dài không có Tiên Nguyên duy trì, cuối cùng thực lực giảm xuống lợi hại, dựa vào cái gì cùng vừa tới Địa Tiên tu sĩ đấu?

Cái kia hung hãn nam tử thấy Đinh Hoan thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải cái gì cường giả, khí tức quanh người đơn bạc, không giống cường giả bộ dáng, lúc này mới mong muốn thông qua đe dọa thủ đoạn hù sợ Đinh Hoan.

Hắn không nghĩ tới Đinh Hoan căn bản không cầu xin, trực tiếp mở làm, tội nghiệp đưa mạng nhỏ.

Đinh Hoan đem này hung hãn nam tử hóa thành hư vô về sau, thần niệm phát hiện không có bất kỳ người nào để ý tình huống nơi này, cũng không có người nào đi lên nói hắn không nên sát lục.

Hắn càng là khẳng định, nơi này liền là một nơi mạnh được yếu thua chỗ.

Không có quy tắc, không có có đạo đức, bằng vào chỉ có nắm đấm.

Đinh Hoan nhanh đi mấy bước, ngăn cản một tên đang muốn rời khỏi nam tử gầy yếu, nam tử kia khí tức một dạng uể oải.

Trông thấy Đinh Hoan ngăn lại chính mình, này nam tử gầy yếu giật cả mình, vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn cũng chỉ có thể liền ôm quyền đối Đinh Hoan hỏi: "Đạo hữu có thể là có chuyện gì?"

Đinh Hoan vừa rồi giết người động tác, hắn nhìn rõ ràng.

Nếu như Đinh Hoan muốn giết hắn, hắn đồng dạng không kiên trì được một thời ba khắc.

Nếu không phải hắn thật sự là không có chỗ có thể đi, hắn tuyệt đối không thể có thể lưu ở cái địa phương này.

"Ta gọi Đinh Hoan, còn muốn thỉnh giáo đạo hữu xưng hô như thế nào?" Đinh Hoan khách khí hỏi thăm tên của đối phương.

"Tại hạ kiếm đang nói." Nam tử gầy yếu vội vàng đáp.

Đinh Hoan nói: "Ta vừa vừa đến nơi đây, có chút tình huống không hiểu nhiều lắm, mong muốn mời đạo hữu đi đối diện cái kia lầu uống trà ngồi xuống, thỉnh giáo bạn mấy vấn đề, không biết đạo hữu có rãnh hay không."

Đinh Hoan trong lòng còn đang suy nghĩ, cái tên này dáng vẻ cùng kiếm đang nói cái tên này, thật là có chút không đáp a.

Kiếm đang nói sợ hãi nói: "Đinh đạo hữu, ngươi ngay ở chỗ này hỏi đi, ta biết gì nói nấy. Đi trà lâu thấp nhất cũng muốn một đầu thượng phẩm linh mạch một bát Tiên Nguyên trà, uống không nổi a."

Đinh Hoan cười nói: "Trên người của ta vừa vặn còn có hai đầu thượng phẩm linh mạch, đi thôi, ta mời khách."

Nói xong, Đinh Hoan trực tiếp hướng đi cái kia lầu uống trà.

Cùng nơi này đồ vật gì đều không có tên khác biệt, quán trà này cũng là có cái tên, hư không trà lâu.

Đặt tên người rõ ràng liền suy nghĩ nhiều kiểm tra nửa hơi thời gian đều không nghĩ, thuận miệng nổi lên cái hư không trà lâu.

Hư không trà lâu mấy chữ cũng cùng dơ dáy bẩn thỉu kém đường đi, viết ngoáy không thôi.

"Đa tạ Đinh đạo hữu." Kiếm đang nói nghe vậy vội vàng cảm tạ.

Đinh Hoan mời hắn cùng trà, cái này thật sự là bánh từ trên trời rớt xuống.

Mà lại Đinh Hoan nếu tại trong trà lâu mời hắn uống trà, cái kia liền không khả năng giết hắn.

Tại Hư Không thành bên trong, vô luận là bất luận cái gì một cửa tiệm, chỉ cần tồn tại, cái kia chính là thực lực mạnh mẽ.

Thực lực không mạnh, tại đây bên trong không có tư cách mở tiệm.

Người nào có lá gan dám ở trong cửa hàng của người khác động thủ giết người?

Tiến vào trà lâu, bên trong chỉ có mấy người.

Một tên người hầu bàn đi tới, cười tủm tỉm hỏi: "Đạo hữu muốn cái gì trà?" Quả nhiên là trà lâu người hầu bàn, này trên người khí tức không có nửa điểm uể oải, xem ra Tiên Nguyên uống trà không ít.

Đinh Hoan xuất ra một cái túi đựng đồ đưa tới: "Ta chỉ có hai đầu thượng phẩm linh mạch, mong muốn hai bát trà, ngươi nhìn cái gì trà thích hợp?"

Người hầu bàn tiếp nhận túi trữ vật kêu một câu: "Một bát cấp thấp Tiên Nguyên trà rồi. ."

"Chờ một chút, ta muốn là hai bát." Đinh Hoan không chút do dự cắt ngang người hầu bàn..