Chương 361: Tiên nhân cũng phải tìm công tác 

Chương 361: Tiên nhân cũng phải tìm công tác 

Kiếm đang nói kéo một phát Đinh Hoan quần áo: "Đinh đạo hữu, một bát liền một bát."

Hỏa kế kia lạnh lùng quét Đinh Hoan liếc mắt: "Làm sao? Muốn lừa bịp lừa chúng ta trà lâu?"

"Vậy liền một bát đi." Đinh Hoan cười cười, thế mà không có tiếp tục nói nhảm, mà là ngồi xuống.

Kiếm đang nói nhẹ nhàng thở ra, cũng ngồi ở Đinh Hoan đối diện.

Người hầu bàn khinh thường nói: "Liền này, cũng dám ở chỗ này gây rối?"

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, mà là nhìn xem kiếm đang nói hỏi: "Kiếm đạo bạn, còn muốn thỉnh giáo một chút đệ tứ Tiên Vực có phải hay không đối diện cái chỗ kia?"

Kiếm đang nói gật đầu: "Đúng vậy, bất quá đi vào rất khó. Rất nhiều người mới đều muốn đi vào đệ tứ Tiên Vực, nhưng đệ tứ Tiên Vực hằng năm chỉ có ba lần đi vào cơ hội."

"Còn muốn thỉnh giáo." Đinh Hoan vội vàng nói.

Kiếm đang lời nói: "Lần thứ nhất liền là như thường tiến vào phương thức, hằng năm đầu năm thời điểm, đệ tứ Tiên Vực Vực môn rộng mở, tiến vào tu sĩ cần giao nạp một vạn Tiên tinh. . ."

"Tiên tinh như thế khó mà thu hoạch được, như thế nào lấy tới một vạn Tiên tinh?" Đinh Hoan không hiểu.

Kiếm đang lời nói: "Ở trong hư không khắp nơi đều có bạo giàu cơ hội, thường thấy nhất phất nhanh cơ hội liền là hư không Tiên Nguyên mầm, thứ này là hư không Tiên Nguyên khí tại trải qua vô sổ năm sau ngưng luyện được.

Một gốc đơn mầm liền có thể hối đoái mười Tiên tinh, nếu như là song mầm có khả năng hối đoái một trăm Tiên tinh, ba mầm liền càng quý giá hơn, bất quá ba mầm trên cơ bản là không có được."

Đinh Hoan thế mới biết, chính mình một trăm Tiên tinh đồ vật, kết quả người ta liền cho một Tiên tinh, đám này lòng dạ hiểm độc đông 2.

"Nếu là có ba mầm, có lúc một gốc liền có thể thu được tiến vào Tiên giới cơ hội. Dĩ nhiên, nếu như không có Tiên tinh, trong tay có rất nhiều hư không Tiên Nguyên mầm, cũng có thể trực tiếp hối đoái tiến vào Tiên Vực cơ hội.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, hư không Tiên Nguyên mầm nhất định không nhiều, song mầm tựa hồ càng ít.

Một gốc đơn mầm chỉ có thể hối đoái mười Tiên tinh, mong muốn một vạn Tiên tinh đó là muốn một ngàn gốc a, quá khó khăn.

"Lần thứ hai tiến vào cơ hội liền là Tiên môn thông báo tuyển dụng. . ."

"Tiên môn thông báo tuyển dụng?" Đinh Hoan không muốn hỏi, nhưng hắn thật sự là nhịn không được, này hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Ở địa cầu cũng là có đủ loại hội chiêu sinh, làm sao đến Tiên môn, cũng có thông báo tuyển dụng nói chuyện?

Kiếm đang nói cười cười: "Đinh đạo hữu vừa tới nơi này không biết cũng không kỳ quái, đệ tứ Tiên Vực nghe đồn là kém nhất Tiên Vực, bên trong Tiên Linh khí đều là có chủ. . ."

Đinh Hoan đều không còn gì để nói: "Kiếm đạo bạn, Tiên Linh khí có chủ? Chẳng lẽ ta tại trống trải vô chủ chỗ tu luyện, nơi đó Tiên Linh khí cũng có chủ?"

Tại Đinh Hoan trong nhận thức biết, Tiên Linh khí có chủ liền là cùng không khí có chủ một dạng.

Dù cho trên Địa Cầu ác liệt nhất cùng hung hăng càn quấy kẻ thống trị, cũng không dám nói không khí có chủ.

Kiếm đang nói nghiêm mặt nói ra: "Đúng là như thế. Tại đệ tứ Tiên Vực, hết thảy có thể tạo ra Tiên Linh khí địa phương, đều bị các đại tiên gia tông môn chiếm cứ.

Nếu như ngươi mong muốn tại đệ tứ Tiên Vực hấp thu Tiên Linh khí tu luyện, đầu tiên nhất định phải gia nhập một cái Tiên môn, này chính là ta nói Tiên môn thông báo tuyển dụng."

Đinh Hoan nhíu mày: "Kiếm đạo bạn, nếu Tiên Linh khí là cố định. Cái kia Tiên môn Tiên Linh khí cũng là có hạn, vì sao muốn tuyển nhận mới đệ tử đi vào gánh vác Tiên Linh khí?"

Kiếm đang lời nói: "Đinh đạo hữu không thể dùng Đạo Tu giới thường thức để phán đoán Tiên Vực. Tại trong tiên vực, Tiên Linh khí cho tới bây giờ đều không phải là cố định.

Tại Tiên Vực có khả năng thông qua tìm kiếm thiên địa mới nguyên khí đạo văn quy tắc, dùng đi mở mang mới Tiên Linh khí tuyền mắt.

Mong muốn thu hoạch được mới Tiên Linh khí tuyền mắt, nhất định phải có người không ngừng nếm thử các loại phương thức cùng thủ đoạn. . ."

"Kiếm đạo bạn, ta vẫn là không hiểu nhiều lắm. Tiên Linh khí là thông qua tìm kiếm Tiên Linh khí tuyền mắt tới thu hoạch? Nếu Tiên Linh khí tuyền mắt có thể thu hoạch, cái kia bất kỳ địa phương nào hẳn là đều có thể a, hà tất nhất định phải gia nhập tông môn?" Đinh Hoan là càng nghe càng hồ đồ.

Hắn nghe kiếm đang nói nói loại phương thức này, đơn giản liền cùng trên Địa Cầu đào bỉ đặc tệ không sai biệt lắm.

Kiếm đang lời nói: "Kỳ thật ta ban đầu cũng không hiểu, sau này mới biết được, tại trong tiên vực Tiên Linh khí tuyền mắt hoàn toàn chính xác chỉ có thể ở đặc biệt địa phương thu hoạch được.

Xây dựng mới Tiên Linh khí tuyền mắt ta nói rất đơn giản, trên thực tế so này muốn phức tạp quá nhiều. Tiên môn hằng năm đều tuyển nhận phương diện này thiên phú tu sĩ, vì bọn họ tìm kiếm Tiên Linh khí tuyền mắt."

Đinh Hoan hỏi thăm: "Nếu này Tiên Linh khí tuyền mắt là có thể xây dựng mới đạo văn quy tắc liền có thể thu được, vì sao Tiên môn bên trong người không chính mình tìm kiếm, muốn thông báo tuyển dụng mới người đi tìm kiếm?"

Kiếm đang nói ha ha cười cười: "Tìm kiếm này loại Tiên Linh khí tuyền mắt, cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực.

Nếu như ngươi trong tông môn có địa vị tương đối cao, ngươi là đem thời gian dùng tới tăng cao thực lực, vẫn là dùng đến tìm kiếm Tiên Linh khí tuyền mắt vì người khác đâu?

Lại nói, nếu như một cái Tiên môn Tiên Linh khí đầy đủ nồng đậm, cái kia còn có khả năng khai triển các loại tiên nghiệp.

Như luyện đan, luyện khí, gieo trồng Tiên Linh thảo các loại, này chút đều có thể có cũng đủ lớn tiền lời. Mà những vật này cũng phải cần nhân thủ."

Thì ra là thế.

Kiếm đang nói lại bổ sung một câu: "Huống hồ tại các đại trong tiên vực, còn có một loại trộm tiên trùng, này loại côn trùng thích nhất gặm nuốt Tiên môn hộ trận, sau đó chui vào Tiên Linh khí trong con suối.

Chỉ cần Tiên Linh khí tuyền mắt bị này loại trộm tiên trùng chui vào, cái này tiên tuyền trên cơ bản liền vô dụng. Coi như là ngăn trở này loại côn trùng tiến vào Tiên Tuyền nhãn, này loại côn trùng gặm nuốt hộ trận về sau, cũng có thể đại lượng thôn phệ Tiên Linh khí.

Này chút đều cần người đặc biệt đi thủ hộ cùng ngăn cản, cho nên Tiên môn cần phải không ngừng nhận người."

Đinh Hoan trong lòng cảm thán, cái này cùng thế tục nhân gian có cái gì khác biệt đâu?

"Lần thứ ba tiến vào Tiên Vực cơ hội liền là lớn Tiên môn gia tộc, tìm kiếm tiên bộc, cái này cần người là tương đối ít, mà lại tiến vào Tiên Vực qua cũng là kém cỏi nhất.

Kiếm đang nói sau khi nói xong, đều không nhìn thấy Tiên Linh trà tới, hắn trong lòng cũng là thở dài một tiếng.

Đinh Hoan mặc dù cho hai đầu thượng phẩm linh mạch, có khả năng liền bát trà đều không nhìn thấy.

Đinh Hoan nghĩ đến trước đó theo Tiên Vực ra tới tên tu sĩ kia, hỏi: "Nếu Tiên Vực như thế khó mà đi vào, vì sao đi vào người còn muốn ra tới?"

Kiếm đang lời nói: "Bị Tiên Vực tông môn tuyển nhận trở ra, cũng không có nghĩa là là có thể không lo.

Nếu như ngươi tại Tiên môn bên trong không có bất kỳ cái gì năng lực, đã vô pháp trợ giúp tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn lại không có như luyện đan gieo trồng Tiên Linh thảo chờ năng khiếu, còn không thể trợ giúp khu trừ trộm tiên trùng, cái kia Tiên môn là có thể khai trừ ngươi.

Một khi bị Tiên môn khai trừ, chỉ có thể ở Tiên giới loạn đi dạo. Tiên giới ngoại trừ Tiên môn bên ngoài, địa phương khác trên cơ bản đều là không có Tiên Linh tức giận.

Cho nên còn không bằng ra tới, sau khi ra ngoài, còn có thể đi hư không tìm kiếm một chút hư không Tiên Nguyên mầm. Hoặc là giống như ta, lưu tại Hư Không thành kéo dài hơi tàn.

Đi vào rất khó, ra tới lại rất đơn giản, tùy tiện địa phương nào đều có thể dễ dàng đi ra Tiên Vực vòng bảo hộ."

Đinh Hoan im lặng Bất Ngữ, cái này cùng trong lòng của hắn cái kia ca múa mừng cảnh thái bình, ba ngày một cái Bàn Đào yến, năm ngày một cái Nhân Tham Quả đại hội Tiên giới hoàn toàn là hai việc khác nhau a.

Kiếm đang nói lời có ý tứ là không có một chút bản sự, tại Tiên giới đều sống không nổi, không muốn nói đắc đạo thành tiên.

"Không điểm Tiên Linh trà, tranh thủ thời gian tránh ra, chúng ta trà lâu không phải miễn phí ngồi."

Lúc này, hỏa kế kia rốt cuộc đã đến, trong tay hắn không có Tiên Linh trà, lại trực tiếp xua đuổi Đinh Hoan.

Đinh Hoan đối kiếm đang lời nói: "Kiếm đạo bạn đi trước đi, ta có một số việc."

"Đúng." Kiếm đang nói mặc dù không có quát Tiên Nguyên trà, cũng không dám ở nơi này tiếp tục lưu lại, quay người nhanh chóng ra quán trà này.

Đinh Hoan chờ kiếm đang nói đi về sau, mới nói nói:

"Ta thanh toán hai đầu thượng phẩm linh mạch cho ngươi, ngươi theo hai bát Tiên Nguyên trà xuống đến một bát, hiện tại là một bát cũng không có. Chẳng những không có linh trà, chúng ta tại đây bên trong ngồi một chút cũng là không cho phép sao?" "Dám lừa ta hư không trà lâu, muốn chết. ."

Người hầu bàn đưa tay liền là một bàn tay chụp về phía Đinh Hoan.

Hắn hàng năm tại trà lâu uống Tiên Nguyên trà, khí tức có thể không so với trước bị Đinh Hoan giết chết cái tên kia.

Cơ hồ là tại hỏa kế này động thủ đồng thời, Đinh Hoan cũng động thủ, hắn vẫn là đấm ra một quyền.

Này đấm ra một quyền thời điểm, hắn không chỉ lĩnh vực khóa lại hỏa kế này, một đạo Hoàng Hoa Sát cũng là đánh phía người hầu bàn chân nguyên lĩnh vực.

Hỏa kế này tuy là uống không ít Tiên Nguyên trà, hắn y nguyên chẳng qua là một cái Tiên Phàm cầu cảnh mà thôi, chân nguyên cũng không có chuyển hóa làm Tiên Nguyên.

Ở cái địa phương này, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì ở khí tức của mình không rơi xuống.

Cảm nhận được Đinh Hoan lĩnh vực cực kỳ cường hãn, hỏa kế này kinh hãi, chỗ nào còn nhớ được tát một phát, hắn điên cuồng lui lại, muốn tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc.

Chẳng qua là còn không có đợi hắn thoát khỏi, một cơn lốc xoáy sát thế liền đánh vào hắn thần niệm chỗ sâu, hắn thần niệm trực tiếp tán loạn.

Khí tức tử vong nghiền ép lên đến, người hầu bàn điên cuồng gầm rú: "Ngươi dám giết ta. ."

Đinh Hoan đích thật là không có giết hỏa kế này, một quyền này lại là đánh nát người hầu bàn Tử Phủ.

Người hầu bàn trong miệng phun máu tươi tung toé, ánh mắt lóe lên tuyệt vọng.

Hắn không phải là Tiên môn hạch tâm đệ tử, cũng không phải đại gia tộc bồi dưỡng người.

Thức hải phá toái, hắn chỗ nào còn có cơ hội sống sót?

Giờ khắc này hắn trong lòng tất cả đều là hối hận, hắn coi là tới một cái không hiểu người mới, tùy tiện khi dễ, không nghĩ tới đây là một kẻ hung ác, hắn ngược lại đem cái mạng nhỏ của mình ném vào.

Đinh Hoan một cước đạp tại hỏa kế này trên đầu, từ tốn nói: "Cần gì chứ? Ngươi nói ngươi tiết kiệm được hai bát Tiên Nguyên trà, ngươi có thể đạt được bao nhiêu?"

Người hầu bàn ánh mắt tan rã, liền cầu xin tha thứ đều không có gọi.

Hắn biết Đinh Hoan không giết hắn, hắn cũng là chết.

Mười mấy đạo thân ảnh xông lại, đem Đinh Hoan vây quanh.

Một chút tại trong trà lâu uống trà tu sĩ tranh thủ thời gian lao ra trà lâu, loại chuyện này một khi dính vào, rất có thể bị liên luỵ mất mạng.

Đinh Hoan trông thấy tới người toàn bộ là Tiên Phàm cầu cảnh, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, tiên nhân chân chính, ai sẽ tại đây loại địa phương rách nát làm này loại sinh ý?

"Các hạ lá gan không nhỏ a." Thứ nhất nói chuyện lại là một tên hung hãn nữ tử.

Trông thấy nữ nhân này, Đinh Hoan chợt nhớ tới hắn vừa tới Tứ Hướng Tinh Lục thời điểm nhìn thấy Đầu tỷ. Nữ nhân này, mặc dù cũng dũng mãnh, đây chẳng qua là biểu lộ dũng mãnh, lớn lên còn tính là một nữ nhân.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Muốn nói đạo lý đâu, ta liền lấy chứng cứ. Có muốn không nói đạo lý đâu, vậy liền nhanh chỉ vào tay, đánh xong ta còn có việc."

Nghe được Đinh Hoan, chẳng những là này dũng mãnh nữ tử, liền là người còn lại cũng đều là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan tuyệt đối là một cái mới tới, dựa vào cái gì không sợ bọn họ nơi này mười mấy người?

Bọn hắn mười mấy người này, nhưng không có bởi vì thời gian dài thu hoạch không đến thiên địa nguyên khí mà khí tức uể oải..