Chương 362: Lại rước lấy phiền phức

Chương 362: Lại rước lấy phiền phức

Nữ tử kia cũng là hơi kinh ngạc trên dưới đánh giá một phiên Đinh Hoan, qua trọn vẹn mười hơi thời gian, nàng mới tay một quyển, người hầu bàn chiếc nhẫn rơi vào trong tay nàng, sau một khắc trong tay nàng nhiều một cái túi đựng đồ.

"Này trong túi trữ vật có hai đầu thượng phẩm linh mạch, là ngươi?" Nữ tử nhìn xem Đinh Hoan hỏi một câu.

"Không sai." Đinh Hoan bình tĩnh trả lời.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần khai chiến, là hắn có thể đem nơi này tất cả mọi người lưu lại.

Không nghĩ tới cuối cùng nữ tử này vậy mà tới một câu như vậy.

Nói lời này, ý tứ hiển nhiên là không lớn muốn khai chiến.

"Chuyện này liền dừng ở đây, là người của chúng ta không đúng, đạo hữu đi thong thả không tiễn." Nữ tử khẽ vươn tay, ra hiệu Đinh Hoan rời đi.

Đinh Hoan không có nửa phần chần chờ, xoay người rời đi.

Chờ đến Đinh Hoan đi ra trà lâu, người còn lại mới không hiểu hỏi thăm nữ tử: "Theo đội trưởng, vì cái gì thả hắn đi?"

Nữ tử tầm mắt rơi trên mặt đất mặt xám như tro người hầu bàn trên thân, thở dài nói ra: "Hắn không có mắt, lần này gặp phải một cái nhân vật hung ác.

Nếu như ta không có đoán sai, một khi đánh lên đến, chúng ta muốn chết đi hơn phân nửa người mới có thể đem hắn lưu lại.

Đại gia đi theo ta nhiều năm như vậy, cũng không dễ dàng. Bằng đội trưởng bất hạnh vẫn về sau, ta càng là không nguyện ý lên mặt nhà tính mệnh nói đùa."

Mọi người giật mình, bọn hắn nơi này mười mấy người, toàn bộ là trải qua chiến trường, không có một cái nào kẻ yếu.

Mười cái Tiên Phàm cầu đối phó một cái tựa hồ còn chưa tới Tiên Phàm cầu gia hỏa, sẽ chết đi hơn phân nửa?

Nữ tử chỉ chỉ nằm dưới đất người hầu bàn: "Ngụy Nghĩa Đao thực lực so với các ngươi như thế nào?"

"Thôi đi, liền hắn này mèo ba chân thủ đoạn, ta dễ dàng có khả năng bắt lại." Một tên tóc dài nam tử khinh thường nhìn lướt qua trên mặt đất người hầu bàn.

Cái này Ngụy Nghĩa Đao hắn rất là xem thường, không có có bản lãnh gì, chuyên môn dựa vào trộm khách nhân Tiên Nguyên trà mới có thể sống như thế tưới nhuần.

Nữ tử bình tĩnh nói ra: "Vừa rồi tu sĩ kia chẳng qua là một quyền liền đem Ngụy Nghĩa Đao thu thập, mà lại liền pháp bảo đều không có tế ra tới.

Thực lực của hắn chỉ sợ so ta đều mạnh hơn, ngươi nói chúng ta nếu như động thủ, có phải hay không muốn tổn thương hơn phân nửa?"

Tại mọi người rung động vẻ mặt, một tên da thịt trắng ngần nam tử nói ra: "Theo đội trưởng, ta nghĩ nếu như chúng ta động thủ, có lẽ chúng ta tổn thất không phải hơn phân nửa, rất có thể là toàn quân bị diệt."

"Tấn Lộ Nhĩ, ngươi nói mò gì? Chúng ta nhiều người như vậy, hắn coi như mạnh hơn, cũng chỉ có một người." Một tên lớn lên cực kỳ tráng sĩ nam tử nhịn không được quát lớn một câu.

Liền theo đội trưởng cũng là nghi hoặc nhìn Tấn Lộ Nhĩ.

Nàng không muốn cùng Đinh Hoan đánh, nguyên nhân trọng yếu hơn là Bằng đội vẫn về sau, nàng cũng không muốn làm này loại lòng dạ hiểm độc sống.

Tấn Lộ Nhĩ chỉ chỉ chung quanh nói ra: "Các ngươi có lẽ không biết, nơi này sớm đã bố trí hư không cắn giết trận văn, chỉ là không có kích phát xây dựng ra tới cắn giết trận thôi.

Nếu là chúng ta động thủ, hắn tất nhiên sẽ ngay đầu tiên xây dựng ra tới cắn giết trận. Này vẻn vẹn thứ một phương diện, đệ nhị hắn thời điểm ra đi lấy đi một ít gì đó, ta thấy rõ, là một chút phù lục  đẳng cấp rất cao."

Nghe nói như thế, theo đội trưởng hít một hơi lãnh khí.

Nàng cũng không nghi ngờ Tấn Lộ Nhĩ, bọn hắn trong nhóm người này, Tấn Lộ Nhĩ liền là Trận Pháp sư.

Coi như là Tấn Lộ Nhĩ, cũng không cách nào bố trí hư không trận văn, nói rõ đối phương so Tấn Lộ Nhĩ trận đạo còn muốn lợi hại hơn.

"Vừa rồi ta tính sai, ta hẳn là đưa một bình Tiên Linh trà cho hắn." Theo đội trưởng hít sâu một hơi.

Nàng tâm tư hoàn toàn không ở nơi này, nàng lại nghĩ đến như thế nào lại nhận thức một chút Đinh Hoan. Tấn Lộ Nhĩ cười cười: "Chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này cái Hư Không thành, chúng ta có rất nhiều kết giao hắn cơ hội."

Rõ ràng, Tấn Lộ Nhĩ cũng cho rằng Đinh Hoan là một cái đáng giá kết giao cường giả.

"Đinh đạo hữu. ." Kiếm đang nói cũng không có đi xa, hắn trông thấy Đinh Hoan một quyền cơ hồ oanh sát hỏa kế kia thời điểm, cũng cảm giác được đầu óc một ngất.

Này người nào a, điểm này ủy khuất đều chịu không được, làm sao tại Hư Không thành sinh tồn được?

Đáng tiếc hắn bị liên lụy, nếu như tiếp tục lưu lại Hư Không thành, hắn rất có thể nguy hiểm đến tính mạng. Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp rời đi Hư Không thành.

Chẳng qua là hắn có thể đi nơi nào? Tu vi thấp như vậy. . .

Ngay tại kiếm đang nói còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Đinh Hoan thanh âm cắt ngang suy nghĩ của hắn:

"Kiếm đạo bạn, trước đó không có mời ngươi uống thành tiên Nguyên trà, chúng ta chuyển sang nơi khác đi uống đi."

"Đinh đạo hữu, ngươi. ." Kiếm đang nói đờ đẫn nhìn xem đi tới Đinh Hoan, vừa rồi hắn rõ ràng trông thấy mười cái Tiên Phàm cầu tiến nhập trà lâu, trong đó còn giống như có Thường Đan theo, Đinh Hoan làm sao có thể không có chuyện gì?

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại, liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần, không cần."

Đừng nói giỡn, dạng này Tiên Nguyên uống trà mấy lần, sự cẩn thận của hắn bẩn đều sẽ không chịu nổi.

Đinh Hoan thấy kiếm đang nói là thật bị hù dọa, dứt khoát đem vừa rồi cầm về túi trữ vật đưa cho kiếm đang nói nói ra: "Nơi này hai đầu thượng phẩm linh mạch, đưa cho ngươi đi."

Kiếm đang nói mờ mịt tiếp nhận túi trữ vật, phát hiện Đinh Hoan đã đi xa, hắn tranh thủ thời gian tại đằng sau nói ra: "Đinh đạo hữu, còn có thời gian nửa tháng, chính là Tiên Vực thông báo tuyển dụng thời gian, ngươi nguyện ý  có thể đi nhìn thử một chút."

"Đa tạ." Đinh Hoan quay đầu khoát tay chặn lại, hắn đang định tìm người hỏi ý kiến hỏi một chút Tiên Vực thông báo tuyển dụng thời gian, không nghĩ tới kiếm đang nói chủ động cùng hắn nói.

Ở khẳng định là muốn ở tại nơi này cái Hư Không thành, dù sao nơi này còn tính là an toàn.

Bất quá cái này Hư Không thành không có hơi thở lâu, mong muốn ở chỗ này, liền được bản thân tìm phòng ở, phải nói là chính mình tạo cái phòng ở.

Đinh Hoan đi vòng vo một vòng Hư Không thành cơ hồ không có đất trống, toàn bộ là đủ loại tư nhân động phủ.

Hắn dứt khoát tìm một cái thời gian dài không có ở người động phủ, tiện tay đem cái này động phủ hóa thành bột mịn, sau đó ném ra một cái động phủ của mình pháp bảo.

Ở cái địa phương này, ngươi đi cùng người nói đạo lý giảng trật tự, cái kia tốt nhất vẫn là rời đi nơi này, bởi vì nơi này không thích hợp ngươi.

Trông thấy Đinh Hoan lại dám oanh cái này động phủ, mấy người đều là cẩn thận đi xa, đừng tìm Đinh Hoan kéo đến bất kỳ quan hệ gì.

Đối kiếm đang nói tới nói, Thường Đan theo không có tìm hắn để gây sự, chẳng qua là hỏi thăm hắn mấy vấn đề liền đi, hắn còn tại vui mừng.

Khi hắn nghe nói Đinh Hoan đánh Ổ Phong Tử động phủ về sau, hắn ngốc trệ nửa ngày, sau đó điên cuồng lao ra Hư Không thành, trong nháy mắt đi xa.

Chết ở trong hư không, cũng tốt hơn bị Ổ Phong Tử tra tấn. Không đúng, cái này Đinh Hoan cũng là một người điên.

Kẹp tại hai kẻ như vậy ở giữa, hắn ngoại trừ hư không lang thang bên ngoài, có thể làm cái gì?

Đinh Hoan vào ở động phủ sau liền bắt đầu thôi diễn.

Chỉ tiếc hắn tu vi vẫn là quá yếu, thậm chí liền chân nguyên đều không có chuyển hóa làm Tiên Nguyên, căn bản là đẩy coi không ra bất kỳ vật gì.

Muốn ở chỗ này tu luyện, thế tất yếu xuất ra cực phẩm linh mạch cùng tinh không linh mạch bố trí Tụ Linh trận.

Nơi này khắp nơi đều là Tiên Phàm cầu cảnh giới quỷ nghèo, Đinh Hoan không muốn để cho một đám Tiên Phàm cầu gia hỏa vây quanh chính mình nghĩ cách.

Nghĩ nửa ngày, Đinh Hoan cuối cùng vẫn là quyết định nghiên cứu một chút phù đạo.

Không thể tu luyện, không thể suy tính, hắn cũng chỉ có thể co lại trong động phủ nghiên cứu phù đạo.

Đinh Hoan căn bản cũng không có nghĩ tới, hắn tùy tiện oanh mở Hư Không thành bên trong một cái để đó không dùng động phủ, đem nơi này biến thành động phủ của mình lúc, lại đắc tội một kẻ hung ác.

Đinh Hoan nghiên cứu phù đạo mới mấy ngày thời gian, động phủ của hắn cấm chế liền bị người gõ động.

Thần niệm quét ra đi, Đinh Hoan phát hiện là hư không trà lâu cái kia gọi theo đội trưởng nữ nhân, hắn mở ra hộ trận.

"Đinh đạo hữu, không biết có thể tiến đến một lần?" Cái này dũng mãnh nữ nhân thời khắc này thái độ là cực kỳ khách khí.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Vào đi."

Nữ nhân này biết hắn họ Đinh, hẳn là đi tìm kiếm đang nói.

"Đa tạ." Theo đội trưởng tiến vào Đinh Hoan động phủ, không có nửa phần chần chờ.

Đinh Hoan cũng là nhiều một chút tán thưởng, phải biết đây là động phủ của hắn, nếu như hắn đối theo đội trưởng có sát tâm, nữ nhân này tiến vào động phủ một khắc này, hắn là có thể dễ dàng giết nàng.

"Ta gọi Thường Đan theo, đi vào Hư Không thành một trăm hai mươi mốt năm, hàng năm ở cái địa phương này cầu một ngụm Tiên Linh khí.

Ngoại trừ một gian trà lâu bên ngoài, chính mình cũng thường xuyên đi hư không tìm kiếm hư không Tiên Nguyên mầm, xem như miễn cưỡng sống sót." Thường Đan theo vừa tiến đến liền đem lai lịch của mình toàn bộ túi ra tới.

Cho người cảm giác đầu tiên, nữ nhân này rất là hào sảng, tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lòng tiểu nhân tâm tư.

Đinh Hoan không nghĩ như vậy.

Cái này theo đội trưởng là khẳng định biết mình sẽ không cầm nàng như thế nào, lúc này mới dám vào vào động phủ của mình.

Đệ nhất nữ nhân này tìm kiếm qua kiếm đang nói, chính mình vẻn vẹn nghe ngóng mấy câu, liền cho kiếm đang nói hai đầu thượng phẩm linh mạch, nói rõ hắn không phải một cái cay nghiệt người.

Thứ hai nữ nhân này trên thân có lẽ có một kiện độn phù, tùy thời đều có thể bỏ chạy.

"Ta gọi Đinh Hoan, chắc hẳn theo đội trưởng biết." Đinh Hoan ngữ khí bình thản, hắn không cảm thấy cái này theo đội trưởng tìm chính mình là nói chuyện phiếm, nói không chừng là có chuyện gì cần hắn hỗ trợ.

Thường Đan theo nói: "Đinh đạo hữu gọi tên ta là được, ta vì đội trưởng, chẳng qua là mang theo một chút đồng bạn ở trong hư không cầu một chút hư không Tiên Nguyên mầm mà thôi."

Đinh Hoan gật gật đầu, không nói gì.

Thường Đan theo tiếp tục nói: "Đinh đạo hữu có thể biết mình hiện tại rất nguy hiểm?"

Đinh Hoan cười nhạt một tiếng: "Ta mỗi ngày đều rất nguy hiểm, thường xuyên bị người uy hiếp, cũng may vận khí ta không tệ, còn miễn cưỡng sống tới ngày nay."

Thường Đan theo cũng không thèm để ý Đinh Hoan ngữ khí, nàng càng là thành khẩn nói ra: "Đinh đạo hữu đánh vỡ nơi này, nguyên lai chủ nhân gọi Ổ Phong Tử, đây tuyệt đối là một cái chiến đấu cuồng nhân.

Hắn rõ ràng có năng lực tiến vào Tiên Vực, đồng thời có năng lực tại Tiên Vực ổn định lại. Hắn hết lần này tới lần khác không đi, ngược lại lưu tại Hư Không thành. . ."

"Chỗ ta ở liền là hắn?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Thường Đan theo gật gật đầu: "Không sai, bất quá hắn mấy năm đều sẽ không ở Hư Không thành ở một ngày, bởi vì hắn hàng năm ở trong hư không tìm kiếm hư không Tiên Nguyên mầm.

Sự thật liền là hắn ở tại Hư Không thành, cũng không có khả năng ở tại ngươi chỗ nơi này, nhưng này dù sao cũng là địa bàn của hắn.

Hắn nếu là trở về, phát hiện động phủ của mình bị người khác oanh phá, địa bàn bị chiếm cứ, Đinh đạo hữu cảm thấy sẽ như gì?"

Nói xong nàng lo lắng Đinh Hoan không tin, tiếp tục nói rõ lí do:

"Ổ Phong Tử mỗi ba năm đều sẽ hồi trở lại Hư Không thành một lần, hắn trở về mục đích chủ yếu liền là hướng Tiên Vực Tiên môn chào hàng hư không Tiên Nguyên mầm. Năm nay liền là lúc hắn trở lại, coi như hẳn là chỉ có mấy ngày.

Đinh Hoan mới đến Hư Không thành không rõ ràng, Hư Không thành bỏ trống động phủ, vẻn vẹn Ổ Hồng Thiên kiến tạo, liền có hơn một vạn ở giữa.

Đinh Hoan cười cười: "Ta đoán chừng hắn sau khi trở về, sẽ tìm ta đánh một chầu đi.

Thấy Đinh Hoan cũng không thèm để ý, Thường Đan theo ngữ khí càng là thành khẩn:

"Đinh đạo hữu, này người sở dĩ được người xưng là Ổ Phong Tử, là bởi vì hắn đánh nhau điên cuồng, mà lại tu vi của hắn xông phá Tiên Phàm cầu, thành Chân Tiên cường giả." Tuần này nóng đẩy: Bách thế tu tiên: Ta có một cái độ thuần thục hệ thống tu tiên theo thu hoạch bắt đầu thể tu: Theo thủy thú phân thân bắt đầu cách mạng đi, người xuyên việt tu tiên thế giới mô phỏng tập võ thành thánh..