Chương 363: Nộp đơn tên sách: Thần thoại về sau tên tác giả: Bằng là lão Ngũ Số lượng từ: 2875 chữ thời gian đổi mới: 2024 ...09 ...1 418: 00: 0

Chương 363: Nộp đơn tên sách: Thần thoại về sau tên tác giả: Bằng là lão Ngũ Số lượng từ: 2875 chữ thời gian đổi mới: 2024 ...09 ...1 418: 00: 0

Nghe được là Chân Tiên, Đinh Hoan lập tức nhíu mày.

Tiên Phàm cầu cùng Chân Tiên đây là hai khái niệm, là tu vi bên trên biến hóa về chất. Nếu như hắn không tấn cấp đến cảnh giới tiếp theo, hắn xác định vững chắc vô pháp chống lại Chân Tiên.

Coi như là có thể tấn cấp đến cảnh giới tiếp theo, mong muốn chống lại Chân Tiên cũng rất khó a.

"Ngươi muốn giúp ta?" Đinh Hoan nhìn xem Thường Đan Y.

Thường Đan Y tự giễu cười cười: "Ta có thể giúp ngươi cái gì? Ta hẳn là liền ngươi cũng đánh không lại, tự nhiên càng không phải là cái kia Ô Hồng Thiên đối thủ."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn cảm giác mình hẳn là muốn chạy trốn.

Vận khí này thật sự là đóng.

Toàn bộ Hư Không thành phòng trống không biết có nhiều ít, hắn hết lần này tới lần khác chọn lấy một cái mạnh nhất.

Không đúng, nếu Thường Đan Y không giúp được hắn, hôm nay tới là ý tứ gì?

Quả nhiên Thường Đan Y tiếp tục nói: "Nếu như chạy trốn tới trong hư không, ngươi không có cơ hội rời khỏi. Lui một bước nói, coi như là ngươi rời đi, ngươi cũng cùng lưu tại Hư Không thành tu sĩ không có khác nhau.

Không tiến vào Tiên Vực, ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội.

"Còn muốn thỉnh giáo Thường đạo hữu." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Thường Đan Y nói ra: "Ngươi có một con đường đi, con đường này cũng chỉ có một thành cơ hội."

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ.

Nếu như chẳng qua là một thành cơ hội con đường, hắn sẽ hiện tại liền rời đi Hư Không thành.

Thường Đan Y tiếp tục nói: "Dưới tình huống bình thường, Ô Hồng Thiên lại ở Tiên Vực thông báo tuyển dụng tu sĩ ngày thứ ba trở về.

Tiên Vực tông môn tại Hư Không thành tuyển nhận tu sĩ hết thảy hai ngày, còn có hai ngày thời gian là thu mua đủ loại hư không bảo vật."

Đinh Hoan hiểu được: "Thường đạo hữu có ý tứ là, ta có khả năng tại hai ngày trước tranh thủ có thể gia nhập một cái Tiên môn, chỉ cần ta có thể gia nhập Tiên môn, liền mang ý nghĩa Ô Hồng Thiên không dám đối ta như thế nào?"

Thường Đan Y gật đầu: "Đúng, đây là ngươi có thể đi duy nhất một con đường. Sở dĩ nói ngươi chỉ có một thành cơ hội, là bởi vì đệ nhất ngươi không nhất định có thể bị Tiên môn thu nhận.

Đệ nhị cái kia Ô Hồng Thiên không nhất định ngay tại ngày thứ ba trở về, một phần vạn hắn ngày đầu tiên liền trở lại đây?

Thứ ba Ô Hồng Thiên sở dĩ được xưng là tên điên, là bởi vì hắn làm việc khác hẳn với người thường. Dưới tình huống bình thường, ngươi gia nhập Tiên môn về sau, là không thể nào có người còn dám ra tay với ngươi, nhưng Ô Hồng Thiên thật đúng là không nhất định.

Cho nên nói, cơ hội của ngươi chỉ có một thành, đây là ta lặp đi lặp lại suy tính kết quả."

Đinh Hoan đứng lên: "Đa tạ Thường đạo hữu nhắc nhở ta, chỉ là ta cùng Thường đạo hữu vô thân vô cố, thậm chí còn có chút kẽ hở, Thường đạo hữu vì sao muốn như thế giúp ta?"

Thường Đan Y thở dài: "Chuyện này nói rất dài dòng, đội ngũ chúng ta bên trong vốn là còn một cái đội trưởng, thực lực của hắn so với ta mạnh hơn rất nhiều. Trà lâu nhưng thật ra là hắn mong muốn mở, bị ngươi giết chết cái kia người hầu bàn cũng là hắn người.

Chẳng qua là hắn nhiệm vụ lần này bên trong vẫn, ta ban đầu liền không có tính toán đem cái này trà lâu mở đi.

"Trà lâu không kiếm Tiên tinh?" Đinh Hoan nghi hoặc.

Thường Đan Y lắc đầu: "Trà lâu không chỉ không kiếm Tiên tinh, thậm chí còn muốn cấp lại. Ngươi ngẫm lại xem, có mấy người tại Hư Không thành uống trà sẽ dùng Tiên tinh? Nơi này uống trà đều là linh mạch.

Chúng ta người đội trưởng kia sở dĩ mở trà lâu, là muốn nhìn một chút người nào giàu có, sau đó. . . .

Đinh Hoan hiểu rõ, đây là bắt dê béo a.

Có tư cách tại trà lâu uống trà người, liền là giàu có thế hệ, giàu có thế hệ tự nhiên là bị đánh cướp đối tượng.

"Ta không có tính toán tiếp tục ăn cướp người khác, cho nên lần này trở về sau ban đầu liền không có ý định mở trà lâu. Chỉ là ta thủ hạ những người kia, không có mấy cái đèn đã cạn dầu, mong muốn lui ra ngoài rất khó. Ta chỉ có thể từng bước một đến, ta tới ngươi nơi này cũng là nghĩ thật lâu. Ngươi làm người sẽ cảm ân, vậy liền tuyệt đối không phải là tiểu nhân. Mà lại thực lực ngươi rất mạnh, nhất làm cho ta coi trọng chính là, ngươi sẽ hư không trận văn.

Ta tin tưởng, chỉ cần ngươi không ngã xuống, tương lai nhất định có khả năng tại Tiên Vực dừng chân. Ta hiện tại giao hảo ngươi, có lẽ có một ngày ngươi có thể đem ta đưa đến Tiên Vực."

Thường Đan Y xem như nói thật, không có che giấu.

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, hắn đang suy tính Thường Đan Y lời có mấy phần thật.

Thường Đan Y thấy Đinh Hoan không nói lời nào, nói lần nữa: "Đinh đạo hữu, ta nói đều là nói thật, bởi vì đan, trận, khí bọn người mới, tại Tiên Vực vô cùng chịu hoan nghênh."

"Đa tạ Thường đạo hữu, nếu ta thật có thể gia nhập Tiên Vực, hôm nay Thường đạo hữu nhắc nhở chi ân tuyệt không dám quên." Đinh Hoan hết sức là chân thành nói cảm tạ

Hắn đã hiểu rõ, Thường Đan Y là thật mong muốn giúp hắn.

Mặc dù cũng là vì nàng tương lai cân nhắc, bất quá người nào lại không phải là vì chính mình đâu?

Đưa tiễn Thường Đan Y về sau, Đinh Hoan vẫn là bình tĩnh nghiên cứu phù lục.

Mãi đến khoảng cách đệ tứ Tiên Vực các đại tiên môn muốn tới Hư Không thành một ngày trước, Đinh Hoan lúc này mới rời đi Hư Không thành.

. .

Hư Không thành hằng năm náo nhiệt nhất thời điểm, liền là đệ tứ Tiên Vực các đại tiên môn tới Hư Không thành nhận người thời điểm.

Tiên môn nhận người, rất nhiều ở trong hư không tìm kiếm bảo vật tu sĩ cũng đều sẽ lần lượt trở lại Hư Không thành thử thời vận.

Đinh Hoan đầu tiên là đem dung mạo của mình huyễn hóa thành một cái trong hư không vũ trụ tìm kiếm Tiên Nguyên mầm phổ thông tu sĩ, lại trở lại Hư Không thành

Sử dụng Địa Sát huyễn thuật tới biến ảo dung mạo chỗ tốt lớn nhất liền là dùng giả loạn thật, nếu như không phải tu vi cao hơn rất nhiều, đồng thời đối thiên địa vạn vật quy tắc lý giải vô cùng thấu triệt, căn bản là nhìn không ra.

Tại đệ tứ Tiên Vực này loại cấp thấp Tiên Vực, có mấy người có thể đối thiên địa vạn vật quy tắc lý giải đến hết sức thấu triệt?

Vừa về tới Hư Không thành, Đinh Hoan liền bị một màn trước mắt cho kinh sợ.

Nguyên bản bị trận văn khóa lại đệ tứ Tiên Vực, giờ phút này là trận môn mở rộng.

Tại đệ tứ Tiên Vực trận môn bên ngoài, là một mảnh tạm thời tạo dựng lên to lớn hư không quảng trường.

Quảng trường bên trên khắp nơi đều là Tiên môn bảng hiệu, đây không phải giống thị trường nhân tài, này đặc biệt liền là thị trường nhân tài.

Bởi vì Đinh Hoan tại cực kì cá biệt Tiên môn bảng hiệu phía dưới, còn nhìn thấy Tiên môn cần gấp cái nào phương diện nhân tài, là trận đạo vẫn là đan đạo.

Thậm chí còn cấp ra đãi ngộ cái gì.

Đinh Hoan thở dài, không nghĩ tới chính mình cũng tu tiên, vẫn là không có có thể trốn qua tìm việc làm vận mệnh.

Này tu tiên cũng như thế quyển sao?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này chút Tiên môn tên bên trên, kém chút lần nữa chuồn eo.

Đây quả thật là Tiên giới?

Cái gì mới Nguyên Tiên đan môn, Nguyệt Cốc Tiên khí tông, dung Kim Tiên môn. .

Đây đều là một ít gì tên a?

Chẳng lẽ liền không thể tìm chút thời giờ làm cái vang dội tên?

Thực sự không được, lên cái gì Ngũ Trang quan, Thái Hoa Sơn, Tam Tiên Đảo cái gì cũng có thể a.

Bách Hà tiên đạo, ân, này cái tông môn tên còn có khả năng  đợi lát nữa đi xem một chút.

Đinh Hoan đang chuẩn bị đi qua nhìn một chút thời điểm, thần niệm nhìn thấy Thường Đan Y, Thường Đan Y nhìn chung quanh, hiển nhiên là không có nhận ra hắn.

Nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là đang tìm hắn.

"Thường Đan Y đạo hữu. . ." Một cái thanh âm đột ngột tại Thường Đan Y bên tai vang lên. Thường Đan Y kích mang quay đầu, lại trông thấy một tên tóc dài xõa vai, ánh mắt sắc bén, toàn thân trên dưới đều mang nồng đậm phong mang nam tử.

Thường Đan Y tranh thủ thời gian liền ôm quyền: "Gặp qua Ô đạo hữu."

Đinh Hoan giật mình, cái tên này chẳng lẽ liền là Ô Hồng Thiên? Cái kia Ô Phong Tử?

Ô Hồng Thiên đánh giá một phiên Thường Đan Y, một hồi lâu mới mở miệng nói ra: "Nghe nói ngươi vài ngày trước đi qua Đinh Hoan động phủ, tại ngươi đi qua Đinh Hoan động phủ về sau, Đinh Hoan liền rời khỏi nơi này?"

Thường Đan Y trong lòng thầm than, nàng là thật không nghĩ tới Đinh Hoan lại đột nhiên rời đi nơi này.

Nhưng cái này cũng biểu lộ ánh mắt của nàng không có sai.

Đinh Hoan đích thật là không đơn giản, bất kể có phải hay không là đoán được Ô Hồng Thiên sẽ sớm trở về, Đinh Hoan rời đi nơi này cách làm hiển nhiên là vô cùng chính xác.

Nếu là nghe nàng, Đinh Hoan không có nói trước rời khỏi nơi này, cái kia Đinh Hoan chỉ có thể bị Ô Hồng Thiên chém giết, căn bản là không có cơ hội đến Tiên môn nộp đơn.

"Ta đích xác là đi gặp qua Đinh Hoan, bởi vì Đinh Hoan giết ta một cái thủ hạ, ta muốn đi tìm hắn muốn bồi thường, ta cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên rời đi."

Thường Đan Y ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Ô Hồng Thiên bỗng nhiên xòe tay ra, lập tức đưa tay vỗ.

Ba

Thường Đan Y mấy cái răng bị Ô Hồng Thiên đánh bay, nửa bên mặt trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ

Đi theo Thường Đan Y cả người đều bị hắn một tát này mang theo đến, sau đó đụng vào cái này vừa mới tạo dựng lên hư không dọc theo quảng trường.

Không đợi Thường Đan Y đứng lên, Ô Hồng Thiên đưa tay liền là một đạo trường kiếm bắn tới.

Này một nhánh trường kiếm tinh chuẩn đem Thường Đan Y đóng ở mặt đất bên trên, vô pháp động đậy một chút.

"Ta trước đem ngươi đóng ở nơi này, nếu như sau bốn ngày cái kia Đinh Hoan còn chưa hề đi ra, ta chỉ có thể giết ngươi." Ô Hồng Thiên sau khi nói xong, quay người hướng đi Hư Không thành.

Không người nào dám cứu Thường Đan Y, Thường Đan Y tốt xấu cũng là một cái nhân vật, dưới tay cũng có hai ba mươi con người, hiện tại những người này một cái đều chưa từng xuất hiện.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn cũng không có đi qua cứu Thường Đan Y, mà là hướng đi Bách Hà tiên đạo thông báo tuyển dụng vị.

Hắn chẳng qua là tùy tiện nhìn lướt qua, liền biết mình xa hoàn toàn không phải cái này Ô Hồng Thiên đối thủ.

Hiện tại hắn đi cứu Thường Đan Y, cái kia chính là muốn chết.

Giờ phút này Bách Hà tiên đạo thông báo tuyển dụng vị người đầy, Đinh Hoan chỉ có thể xếp hàng.

Bách Hà tiên đạo muốn tuyển nhận bảy tám cái, Đinh Hoan xem trọng là muốn chiêu một cái trận pháp sư.

Đến mức còn lại cương vị, như đối gieo trồng linh thực yêu cầu tinh thông, đối tinh luyện tài liệu yêu cầu thuần thục các loại, Đinh Hoan đều không có xem.

Đinh Hoan nhìn một chút, nơi này tới chiêu thu đệ tử Tiên môn, có hơn phân nửa cũng phải cần Trận Pháp sư.

Xem ra Thường Đan Y không có nói càn, Trận Pháp sư đích thật là vô cùng nổi tiếng.

Cứ việc Đinh Hoan không biết Bách Hà tiên đạo cần Trận Pháp sư là cái gì cấp độ, hắn cũng có thể đoán được Bách Hà tiên đạo yêu cầu Trận Pháp sư đẳng cấp không thấp, không phải có thể bố trí trận pháp là được rồi.

Bởi vì tại trước mặt hắn mười mấy tên nộp đơn Trận Pháp sư tu sĩ, đều bị xoạt xuống dưới.

Đinh Hoan đợi gần một canh giờ, lúc này mới tới lượt đến hắn.

"Ta nếu ứng nghiệm mời trận pháp tiên sư." Đinh Hoan ngồi xuống đến, không chờ đối phương hỏi thăm, liền chủ động nói ra.

Hắn hy vọng có thể nhanh lên trở thành Bách Hà tiên đạo Trận Pháp sư, sau đó đem Thường Đan Y cứu được.

Thường Đan Y hắn nhất định phải cứu, không phải Thường Đan Y, hắn bây giờ không phải là trong lúc chạy trốn, liền có khả năng bị Ô Hồng Thiên ngăn chặn..