Chương 364: Vào Tiên môn

Chương 364: Vào Tiên môn

Phụ trách thông báo tuyển dụng chính là một tên gầy yếu nam tu, xem khí tức của hắn, cùng Ô Hồng Thiên không sai biệt lắm, nhưng Đinh Hoan khẳng định đối phương không phải là đối thủ của Ô Hồng Thiên.

"Ngươi là cấp mấy Linh trận sư? Nếu ứng nghiệm mời chúng ta tông môn Trận Pháp sư?" Nam tử gầy yếu tầm mắt tại Đinh Hoan trên thân quét một thoáng, tùy ý nói một câu.

Lời như vậy hôm nay hắn nói hơn một trăm lần, quả thực là không ai có thể phù hợp Tiên môn yêu cầu.

"Ta là Đạo Tu giới đỉnh cấp Linh trận sư, không thể dùng cấp chín trói buộc chặt năng lực của ta, ta thậm chí có khả năng bố trí ra Bán Tiên trận pháp."

Đinh Hoan không chút do dự khoa trương năng lực của mình.

Này nam tử gầy yếu nghe được Đinh Hoan, cũng là lần nữa đánh giá Đinh Hoan một phiên.

Mặc dù đều là nộp đơn, nơi này nộp đơn cùng trên Địa Cầu vẫn là có rất lớn khác biệt.

Ở địa cầu bên trên nộp đơn công tác, vậy cũng là một điểm năng lực muốn thổi thành chín phần.

Mà ở cái địa phương này, có bản lãnh gì liền trực tiếp nói bản lãnh gì, trên cơ bản không có người khoác lác.

Bởi vì thứ này khoác lác không có chút ý nghĩa nào, hiện trường liền muốn nghiệm chứng.

"Ngươi bố trí một cái mini tiểu trận, đem khối này Tiên tinh che lấp dâng lên, đồng thời ngăn cản người khác đánh vỡ ngươi tiểu trận."

Nam tử gầy yếu tiện tay mất đi một viên Tiên tinh để lên bàn nói ra.

Hắn không có nói bao nhiêu thời gian, nếu như Đinh Hoan thời gian sử dụng vượt qua hắn trong lòng dự tính thời gian, hắn sẽ trực tiếp cho ra không hợp cách cho điểm.

Cơ hồ là tại đây nam tử gầy yếu nói dứt lời đồng thời, Đinh Hoan liền nói: "Ta bố trí xong."

"Ba, ngươi là tới tiêu khiển bản. . ."

Nam tử gầy yếu đập bàn một cái, bất quá nói chỉ là nửa câu, liền trừng to mắt nhìn xem mặt bàn.

Vừa rồi hắn đặt ở chỗ đó Tiên tinh sớm đã biến mất không thấy gì nữa, căn bản cũng không biết đi tới, hắn đưa tay vồ một hồi, lập tức liền bị một tầng mắt trần không thấy được hư không gợn sóng ngăn trở.

"Hư không trận văn. . ."

Đinh Hoan ở trước mặt hắn bố trí hư không trận văn, hắn một chút cũng không có cảm thấy được.

Nam tử gầy yếu tự lẩm bẩm, hắn nhặt được bảo a, người tài giỏi như thế đến cái nào Tiên môn đều là người người tranh đoạt tồn tại.

"Ha ha, tốt, không sai, rất không tệ." Nam tử gầy yếu nhấc tay vồ một cái, khiến cho hắn khiếp sợ là, Đinh Hoan bố trí phòng ngự trận văn cũng chỉ là run rẩy, hắn duy nhất một lần vậy mà không có cào nát.

Lợi hại a, nam tử gầy yếu càng là mừng rỡ, lần nữa đưa tay bắt xuống dưới, lần này Tiên Nguyên tụ tập, chẳng qua là dễ dàng tiếp xúc, Đinh Hoan trận văn hộ trận liền bị hắn xé mở, lộ ra bên trong Tiên tinh tới.

Đinh Hoan cười cười, đưa tay ở trên mặt một vệt: "Tân chấp sự, kỳ thật ta dùng trận văn biến ảo một thoáng dung mạo, vừa rồi ngươi có phải hay không cũng nhìn không ra?"

"Rất tốt, ngươi được tuyển. Nhận thức một chút, ta là Bách Hà tiên đạo Tân Sấm, Chân Tiên ba tầng cảnh, là lần này Bách Hà tiên đạo phụ trách thông báo tuyển dụng chấp sự."

Tân chấp sự biết mình lần này tuyển nhận đến nhân tài.

Không chỉ bố trí trận văn chính mình tiện tay không có bắt mở, ngay cả dùng trận văn biến ảo dung mạo, hắn cũng nhìn không ra.

Cũng không phải hắn có thể bị Đinh Hoan lừa gạt đến, bởi vì trận văn biến ảo dung mạo đích thật là có khả năng.

Bất quá đối với trận văn lý giải muốn đầy đủ thâm hậu, bằng không căn bản là làm không được biến ảo sau người khác nhìn không ra.

Đinh Hoan có thể dùng trận văn bố trí trận pháp, lại không cách nào dùng trận văn biến ảo dung mạo không bị một cái Chân Tiên nhìn ra, hắn trận đạo trình độ còn chưa tới loại tình trạng này.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Đa tạ Tân chấp sự. Ta còn nghĩ xin hỏi một chút Tân chấp sự, nếu là ta nộp đơn đến quý Tiên tông, an toàn có khả năng nhận bảo hộ sao? Tân Sấm cười ha ha một tiếng: "Vào ta Tiên môn còn không thể nhận bảo hộ, cái kia chính là một chuyện cười."

Đinh Hoan chỉ nơi xa bị đóng ở trên mặt đất Thường Đan Y nói ra: "Vị kia là bằng hữu của ta, ta sở dĩ tới nộp đơn, liền là muốn gia nhập Tiên môn có cái chỗ dựa, sau đó đi cứu bằng hữu của ta.

Nàng đắc tội Hư Không thành một kẻ hung ác, bị người đóng ở trên mặt đất. Xin hỏi Tân chấp sự, ta phải chăng có thể cứu nàng?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Tân Sấm không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan nghe nói như thế, một bước rơi vào Thường Đan Y bên người, đưa tay liền rút ra Thường Đan Y trên người kiếm, đưa ra một viên thuốc tiến vào Thường Đan Y trong miệng.

"Ngươi là Đinh đạo hữu. ." Thường Đan Y kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, vừa rồi nàng tới nơi này thời điểm thần niệm đã sớm quét vài vòng, cũng không có phát hiện Đinh Hoan.

Trong nội tâm nàng còn tại thầm khen Đinh Hoan tâm tư kín đáo, đã sớm trốn.

Không nghĩ tới Đinh Hoan chẳng những không có chạy trốn, y nguyên ở cái địa phương này không nói, thậm chí xuất thủ cứu nàng.

Đinh Hoan vừa mới mang theo Thường Đan Y đi vào Bách Hà tiên đạo, Ô Hồng Thiên liền rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

"Có loại a, hủy động phủ của ta, còn ở nơi này quang minh chính đại nộp đơn." Ô Hồng Thiên cười hắc hắc, Chân Tiên khí thế bỗng nhiên điên cuồng tăng lên, chớp mắt bao phủ lại Đinh Hoan.

"Bành!" Đinh Hoan còn không có động, Tân Sấm chân tiên lĩnh vực đồng dạng đánh ra, hai người lĩnh vực đụng vào nhau, thật giống như hai đầu cuồng bạo chảy xiết sông lớn trùng kích tại cùng một chỗ.

Tiên Nguyên nổ tung, chung quanh tu sĩ dồn dập bị oanh đi, mấy tên yếu một ít Tiên Phàm cầu, bị bắn nổ Tiên Nguyên oanh trúng, còn bản thân bị trọng thương.

Đinh Hoan đứng ở một bên, hắn vừa nhìn liền biết này Chân Tiên lĩnh vực đụng nhau bên trong Tân Sấm rơi vào hạ phong, hơn nữa còn càng ngày càng xu hướng suy tàn.

Đinh Hoan không chút do dự liền là một đạo Hoàng Hoa Sát đánh vào Ô Hồng Thiên thần niệm trong lĩnh vực.

Ô Hồng Thiên cũng cảm giác được một cỗ cường đại Tuyền Qua Sát thế đánh vào hắn Thần Thông trong lĩnh vực ở giữa, lĩnh vực của hắn khí thế vì đó mà ngừng lại.

Không tốt bị ám toán, hắn dưới sự khinh thường, lại bị người xâm nhập hắn Thần Thông lĩnh vực.

Ô Hồng Thiên kinh nghiệm cực kỳ phong phú, hắn cấp tốc lui lại.

Loại tình huống này nếu như không lui lại, bị đối phương thừa cơ công kích vậy hắn tuyệt đối phải bị thua thiệt.

Đinh Hoan hết sức muốn nhân cơ hội cho cái tên này một phát súng, bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Cũng không phải lo lắng cái khác, mà là lo lắng tổn hại Tân Sấm mặt mũi.

Hiện tại Tân Sấm cùng Ô Hồng Thiên đơn độc lĩnh vực đụng nhau, Tân Sấm thắng, này truyền đi Tân Sấm mặt mũi có thể là rất sáng. Nếu là hắn ra tay  tương đương với hai cái đấu một cái, thắng đối Tân Sấm mà nói cũng không vẻ vang.

Về phần mặc khác dùng Hoàng Hoa Sát đánh lén, Đinh Hoan tin tưởng ngoại trừ Ô Hồng Thiên cùng Tân Sấm, không có người nào có thể biết.

Tân Sấm lại là nhẹ nhàng thở ra, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan đắc tội gia hỏa lại là một cái Chân Tiên, thực lực còn mạnh mẽ như thế.

Cũng may vừa rồi Đinh Hoan kịp thời ra tay đánh lén, khiến cho hắn không có xấu mặt. Không chỉ như thế, khiến cho hắn công khai chiến thắng Ô Hồng Thiên, rất là tăng thể diện.

Bằng không hắn một cái Tiên môn thông báo tuyển dụng chấp sự, thế mà bị Hư Không thành một con kiến hôi ngăn chặn, cái kia mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

"Ta nói là ai đây, nguyên lai là Ô Phong Tử a. Ngươi thực lực không tệ, bất quá không muốn tại ta Tiên môn gây rối, bằng không mà nói, chọc ta Tiên môn trưởng lão ra tới, ngươi sẽ không còn nương thân nơi này cơ hội."

Tân Sấm lạnh lùng nói ra.

Hắn nhận biết cái này Ô Hồng Thiên, thực lực mạnh mẽ, mỗi lần tới đều sẽ mang đến một đống hư không Tiên Nguyên mầm, liền là không gia nhập Tiên môn.

Ô Hồng Thiên ăn một cái thua thiệt ngầm, cũng không dám thật đối Bách Hà tiên đạo như thế nào, hắn cũng nhận biết Tân Sấm, dứt khoát liền ôm quyền nói ra: "Tân chấp sự, vừa rồi mạo phạm, kỳ thật chuyện này là bởi vì Đinh Hoan hủy ta động phủ mà lên."

"Đinh Hoan là ta tông môn Trận Pháp sư, ngươi có khả năng đi." Tân Sấm nói xong vung tay lên, thật giống như đuổi ruồi. Thực lực của hắn không bằng Ô Hồng Thiên, trang bức bản sự cũng không kém.

Ô Hồng Thiên trong lòng cười lạnh, nếu như tại bên ngoài, hắn vài phút nhường Tân Sấm làm người.

"Tân đạo hữu, có câu nói gọi ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chẳng lẽ Tân đạo hữu hàng năm liền lưu tại Tiên môn không ra ngoài? Ta chẳng qua là hỏi ý kiến hỏi cái này Đinh Hoan mấy câu mà thôi, cũng không phải chuyện gì lớn lao."

Ô Hồng Thiên cố nén nội tâm phẫn nộ, lần nữa nói một câu.

Tân Sấm do dự một chút, nói với Đinh Hoan: "Không cần lo lắng, khiến cho hắn hỏi mấy câu, hắn không thể bắt ngươi như thế nào."

Hắn là thật phải được thường rời đi đệ tứ Tiên Vực, đắc tội cái này Ô Phong Tử không phải lý trí sự tình.

Thu hoạch được hỏi thăm Đinh Hoan lời tư cách, Ô Hồng Thiên nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi đánh nát động phủ của ta là sự thật mặc dù ngươi thành Tiên môn Trận Pháp sư, chuyện này nhất định phải cho ta một cái công đạo."

Đinh Hoan là nhất định phải giết, hôm nay nhường Đinh Hoan cho bàn giao, chính là cho hắn Ô Hồng Thiên một bậc thang.

Hắn Ô Hồng Thiên tại Hư Không thành có thể là hung hăng càn quấy đã quen, nếu như bị một con kiến hôi đánh tới động phủ, hắn lại không thể làm gì, về sau hắn tại sao lại ở chỗ này trộn lẫn?

Thường Đan Y tại Đinh Hoan bên người thấp giọng nói ra:

"Kiếm đang nói tại ngươi oanh phá Ô Phong Tử động phủ sau trước tiên liền rời đi Hư Không thành, đắc tội cái tên điên này. Bất kể có phải hay không là cùng ngươi có quan hệ, chỉ cần cùng ngươi ngồi cùng một chỗ nói chuyện qua, này Ô Phong Tử liền sẽ trả thù.

Ta đoán chừng cái kia kiếm đang nói hẳn là trốn không thoát, Ô Phong Tử sẽ không bỏ qua cho hắn, bên này xong chuyện hắn khẳng định sẽ đuổi tới hư không đi.

Ta lần trước đi ngươi động phủ là vụng trộm ẩn nấp đi qua, không nghĩ tới vẫn là bị hắn biết. Ngươi tùy tiện bồi thường hắn một ít gì đó, hắn cũng chính là muốn cái dưới bậc thang, chỉ cần ngươi có thể đi vào vào Tiên môn là được.

Đinh Hoan gật gật đầu, sau đó nhìn Ô Hồng Thiên nói ra:

"Ngươi Hoan gia liền là ưa thích đánh nát động phủ của ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Nhớ kỹ nắm ổ chó của ngươi xây xong  chờ ngươi Hoan gia lần sau tới lại oanh một lần.

Này nơi mạnh được yếu thua địa phương, Đinh Hoan vừa đến đã biết, hắn cũng là dựa theo này loại trật tự đi làm việc.

Nếu vô pháp hoà giải, cái kia liền dứt khoát điểm được rồi.

"Rất tốt, hi vọng ngươi một mực lưu tại Tiên Vực đừng đi ra." Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Ô Hồng Thiên vậy mà không tiếp tục động thủ, chẳng qua là ném câu tiếp theo ngoan thoại, xoay người rời đi.

"Có lẽ ngươi là đúng, sự thật liền là ngươi bồi thường hắn rất nhiều thứ, hắn về sau vẫn là sẽ không bỏ qua ngươi." Thường Đan Y thở dài.

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói ra: "Ta thật sự là vận khí không tốt, tùy tiện oanh một cái động phủ, liền là cái tên này. Được rồi, như là đã kết thù, không cần thiết thỏa hiệp."

Thường Đan Y nói: "Ngươi không phải vận khí không tốt, mà là này người quá mức bá đạo điểm. Ngươi biết hắn tại Hư Không thành có nhiều ít cái như ngươi oanh phá cái chủng loại kia động phủ sao?"

"Động phủ của hắn không chỉ một?" Lần này đến phiên Đinh Hoan kinh ngạc.

Thường Đan Y cười lạnh nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, cái tên này tại Hư Không thành ít nhất thành lập hơn một vạn cái dạng này động phủ. Hắn liền là không ở, ở lại nơi đó cũng không biết vì cái gì."

Đinh Hoan trợn mắt hốc mồm, trước đó còn có chút ít đuối lý tâm tư tan biến vô tung vô ảnh

Này con rùa cũng là Địa Cầu tới a? Biết nơi này tương lai muốn khai phá vẫn là sao thế? Đây là chờ trưng dụng bồi thường?.