Chương 365: Tiên Vực cảnh tượng

Chương 365: Tiên Vực cảnh tượng

"Thường đạo hữu, này Hư Không thành sợ là không thể ở lại, ta tới hỏi một chút Tân chấp sự, có thể hay không mang ngươi cùng nhau gia nhập Bách Hà tiên đạo." Đinh Hoan nhìn xem đi xa Ô Hồng Thiên, biết đối phương chắc chắn sẽ không buông tha Thường Đan Y.

Thường Đan Y nói: "Nộp đơn đến Tiên môn Trận Pháp sư, là có quyền mang một người đi qua."

Nàng mặc dù đoán được Đinh Hoan hẳn là sẽ mang nàng, nàng vẫn là nhịn không được nội tâm kích động. Nàng lo lắng nhất chính là, Đinh Hoan nói không thể mang nàng.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực khát vọng liền là gia nhập Tiên môn.

Làm sao nàng sức chiến đấu vẫn được, cái gì trận đạo, đan đạo, phù đạo, khí đạo đều là không tinh thông.

Trừ cái đó ra Tiên môn cần tinh luyện Tiên Linh thảo, tinh luyện tài liệu, gieo trồng Tiên Linh thảo, bồi dưỡng các loại Tiên Nguyên tinh thạch cũng đều là không hiểu.

Cho nên nàng chỉ có thể gửi hi vọng trở thành một cái trận pháp sư tùy tùng.

Đây cũng là nàng tại biết Đinh Hoan sẽ hư không trận văn thời điểm, chủ động tới cửa tìm kiếm Đinh Hoan nguyên nhân.

Tới cửa tìm kiếm Đinh Hoan, nàng nhưng cũng là do dự vài ngày.

Dù sao Đinh Hoan đắc tội là Ô Phong Tử, nếu như Ô Phong Tử biết nàng đi tìm tìm Đinh Hoan, cái kia nàng chết chắc.

Sự thật thật sự chính là như thế, nếu như không phải Đinh Hoan xuất thủ cứu nàng, nàng khẳng định sẽ chết tại ô trong tay người điên.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới Trận Pháp sư có loại đãi ngộ này, hắn cười ha ha một tiếng, đi đến Tân Sấm trước mặt nói ra: "Tân chấp sự, đây là ta bày trận trợ thủ  ta muốn mang nàng cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực, không biết có được hay không?"

Tân Sấm khoát tay chặn lại: "Dĩ nhiên không có vấn đề, ngươi phụ trận đệ tử, ngươi có khả năng tự mình làm chủ."

Đinh Hoan gật gật đầu, nguyên lai trận pháp trợ thủ gọi phụ trận đệ tử.

Hai ngày thông báo tuyển dụng thời gian trôi qua rất nhanh, Bách Hà tiên đạo chẳng qua là tuyển nhận một tên Trận Pháp sư, hai tên luyện mỏ sư, một tên linh thảo gieo trồng sư cùng một tên tẩy mỏ sư.

Hai ngày thời gian cũng là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, Bách Hà tiên đạo không thu hư không Tiên Nguyên mầm này loại hư không Tiên Linh trồng thực.

Cho nên hai ngày thời gian thoáng qua một cái đi, Tân Sấm liền tế ra một kiện Hạ phẩm Tiên Khí, mang theo một đám mới tuyển nhận người tiến nhập đệ tứ Tiên Vực.

Đinh Hoan thần niệm một mực ngoại phóng lấy, vừa tiến vào đệ tứ Tiên Vực, cho Đinh Hoan cảm giác liền là vô cùng mênh mông.

Nếu như bất luận thiên địa nguyên khí, cái này đích xác là có Tiên giới rộng lớn địa vực.

Cao phong liên miên bất tuyệt, sương mù lượn lờ, sông lớn như hải dương, giao hội tung hoành cho người ta một loại khí thế bàng bạc cảm giác.

Cây cối, thảo trồng thực, bình nguyên, hồ nước. . .

Này chút cảnh vật xây dựng tại cùng một chỗ, nhường hàng năm ở trong hư không Đinh Hoan cảm giác được tâm thần thanh thản.

Liền Thường Đan Y cũng là nhịn không được cảm khái vài tiếng, Tiên Vực liền là Tiên Vực, này loại cuồn cuộn hình ảnh, ở trong hư không chỗ nào có thể gặp đến?

Nhưng tâm thần thanh thản về sau, Đinh Hoan phát hiện một cái vấn đề trí mạng.

Thảo là bình thường thảo, cùng trên Địa Cầu không có khác nhau. Cây là bình thường cây, liền là phàm nhân giới ven đường cũng có thể sinh trưởng.

Sông núi, dòng sông mặc dù khí thế hùng vĩ, lại mảy may không mang theo Tiên Linh khí tức.

Không gian cũng là có không khí, hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì Tiên Linh khí.

Ở trong hư không, tốt xấu cũng có chút điểm yếu kém Tiên Linh khí tức, mà nơi này là nửa điểm đều không có.

Thần niệm quét ra đi, căn bản là không gặp được một bóng người.

Cũng là có thể trông thấy cá biệt bị đại trận nhốt dâng lên địa phương, đại trận thần niệm thẩm thấu không đi vào, nghĩ đến cũng hẳn là Tiên môn chỗ. Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảm thán, khó trách bị Tiên môn khai trừ về sau, thời gian dài, chỉ có thể chọn rời đi Tiên Vực.

Lưu tại Tiên Vực có thể làm cái gì?

Nơi này Tiên Linh khí không có, người cũng không có.

Một cái tu luyện người, không thể bế quan tu luyện, cả ngày cùng đồ đần một dạng tại đây trống trải vô biên Tiên Vực đi dạo, thời gian dài cũng sẽ nín chết đi.

Rời đi Tiên Vực tốt xấu còn có một số phấn đấu cơ hội, hư không bên trong còn có thể thu hoạch một chút cơ duyên.

Đinh Hoan trong lòng coi là, Bách Hà tiên đạo cái tên này khẳng định là cùng công pháp có quan hệ.

Bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền có một cảnh giới là Tinh Hà, mà hắn hiện tại cũng đang đứng ở Tinh Hà kỳ.

Bách Hà tiên đạo công pháp, hẳn là trong tu luyện, chân nguyên tụ tập thành sông ý tứ a?

Làm Tân Sấm khống chế Tiên khí rơi vào Bách Hà tiên đạo bên ngoài thời điểm, Đinh Hoan thở dài, hắn hiểu được vì sao tông môn muốn gọi Bách Hà tiên đạo.

Tiên bên ngoài cửa Bách Hà tiên đạo mấy chữ cũng là xem như khí phái, ít nhất so Thường Đan Y hư không trà lâu muốn chọc giận phái rất nhiều.

Chẳng qua là tại Bách Hà tiên đạo bên ngoài đều biết điều trường sông đan xen vào nhau, từ xa nhìn lại, mặc dù có mấy phần khí phái, bất quá nghĩ đến Bách Hà tiên đạo cái tên này thật là bởi vì này chút sông tới, Đinh Hoan cũng cảm giác được có chút thất lạc.

Xem ra không thể đối cái này Tiên Vực có quá nhiều chờ mong.

Đinh Hoan đám người đi theo Tân Sấm cùng đi tiến vào Bách Hà tiên đạo tông môn thời điểm, Đinh Hoan cuối cùng là cảm nhận được Tiên Linh khí.

Nơi này Tiên Linh khí mặc dù còn không phải rất đậm, bất quá có thể tu luyện.

Tất cả mọi người rất là hài lòng, hàng năm tại trong hư không cái kia Tiên Nguyên thiếu thốn địa phương sinh tồn.

Đột nhiên đi vào một cái có khả năng hấp thu Tiên Linh khí chỗ tu luyện, đây quả thực là giống như nằm mơ không chân thật.

"Tân chấp sự, ngươi trở về á." Một tên thân mặc hoàng y nam tử trung niên theo hư không hạ xuống.

Tân Sấm tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Đúng, Tân Sấm gặp qua Khổng trưởng lão."

Khổng trưởng lão cười rạng rỡ: "Ai nha, lần này Tân chấp sự thật sự là khổ cực, xem ra lần này cũng chiêu thu vào rất nhiều người mới."

Tân Sấm vội vàng nói: "Đúng vậy, ta lần này tuyển nhận đến một tên Trận Pháp sư. . Đinh Hoan, tới đây một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn đối Đinh Hoan vẫy vẫy tay.

Chờ Đinh Hoan tới, Tân Sấm mới nói nói: "Khổng trưởng lão, này Đinh Hoan có thể là một cái nhân tài a, trận pháp trình độ tuyệt đối là ta gặp qua mạnh nhất một cái.

Có hắn gia nhập chúng ta tông môn, vậy chúng ta Bách Hà tiên đạo coi như là muốn leo lên Tiên Vực Tiên môn bài danh vị cũng là có cơ hội."

Tại đệ tứ Tiên Vực, mười vị trí đầu Tiên môn là có cơ hội đi tới thứ năm Tiên Vực xây dựng Tiên môn trụ sở.

Rất nhiều Tiên môn cũng bởi vì tìm được lợi hại người, nhường Tiên môn nhanh chóng tăng lên, nhường Tiên môn tại đệ tứ Tiên Vực bò lên trên mười vị trí đầu Tiên môn liệt kê, sau đó có thể tiến vào thứ năm Tiên Vực.

Tại đệ tứ trong tiên vực, hết thảy có Tiên Linh khí địa phương đều là có chủ, duy chỉ có một chỗ ngoại lệ.

Này một ngoại lệ địa phương liền là đệ tứ Tiên Vực Tiên môn thăng đạo tràng.

Đệ tứ Tiên Vực Tiên môn thăng đạo tràng là có Tiên Linh tức giận, Tiên Linh khí còn rất nồng nặc.

Cái này thăng đạo tràng chẳng những có Tiên Linh khí, diện tích còn vô cùng rộng lớn.

Chiếm diện tích rộng lớn thăng đạo tràng, kỳ thật chỉ có một hàng to lớn trận pháp màn hình.

Lớn nhất một cái trận pháp màn hình bên trên liền là các đại tiên môn thực lực tổng hợp bài danh, bài danh càng cao, đã nói lên cái này Tiên môn thực lực càng mạnh.

Bài danh căn cứ chủ yếu liền là Tiên môn tiên nồng độ linh khí, Tiên môn tại đan, khí, phù, trận, trồng thực, luyện chờ các phương diện thành tích tổng hợp. Có thể lên cái này thực lực tổng hợp bài danh Tiên môn, cũng sẽ không bởi vì tại trận pháp màn hình bên trên bài danh thấp liền cảm thấy mất mặt.

Kỳ thật có thể lên bài danh trận pháp màn hình liền là một loại Tiên môn vinh quang.

Bởi vì rất nhiều Tiên môn là không có tư cách tiến vào cái bài danh này.

Trận pháp này bài danh chỉ lấy ghi chép Tiên Vực trước một ngàn Tiên môn, thấp hơn một ngàn Tiên môn, vậy là không có tư cách ra trận pháp màn hình bài danh.

Cho nên Tân Sấm mới nói có cơ hội leo lên Tiên Vực Tiên môn bài danh.

Ngoại trừ thứ nhất Tiên Vực Tiên môn bài danh bên ngoài, sau đó là đạo pháp bài danh trận pháp màn hình, trận đạo bài danh trận pháp màn hình, đan đạo bài danh trận pháp màn hình. .

Những trận pháp này màn hình tất cả đều là nhằm vào cá nhân mà nói.

Mỗi một cái có thể leo lên bài danh trận pháp màn hình tu sĩ, đều là đệ tứ Tiên Vực người nổi bật, càng là hết thảy tông môn mong muốn thu nạp đối tượng.

Khổng trưởng lão rõ ràng không có để ý Tân Sấm giới thiệu Đinh Hoan, mà là cười mỉm nói ra: "Tốt, tốt, Tân chấp sự làm việc chúng ta tự nhiên là yên tâm.

Chẳng qua là lần này Tân chấp sự mới vừa tới đến tông môn, liền muốn cực khổ nữa một chuyến. ."

Tân Sấm sững sờ, không thể nào? Hắn vừa mới thông báo tuyển dụng trở về, liền lại muốn ra ngoài? Đây là bắt lấy một mình hắn hao phải không?

"Khổng trưởng lão, lần này có thể hay không đổi một người đi?" Tân Sấm nhịn không được nói ra.

Khổng trưởng lão nói ra: "Lần này có thể là cơ hội, đệ tứ Tiên Vực Tiên môn đại hội, Tân chấp sự thật không muốn đi sao?

Tiên môn đại hội?

Tân Sấm nghe được là Tiên môn đại hội, một chút lưỡng lự liền cắn răng nói ra: "Ta đây đi một chuyến nữa, Khổng trưởng lão, này chút mới chiêu người liền giao cho ngươi. Đinh Hoan ngươi muốn an bài đến hộ trận bên kia đi, hắn hết sức có năng lực."

"Ngươi yên tâm đi, còn lại giao cho ta." Khổng trưởng lão xuất ra một quả ngọc phù đưa cho Tân Sấm, trong giọng nói toàn bộ là đảm nhiệm nhiều việc.

Tân Sấm hiển nhiên là vô cùng xem trọng Đinh Hoan, trước khi đi còn chủ động cùng Đinh Hoan lên tiếng chào.

Chờ Tân Sấm rời đi, Khổng trưởng lão mới vẫy vẫy tay, một tên tu vi cũng vẻn vẹn Tiên Phàm cầu cảnh tu sĩ bước nhanh đi tới: "Khổng trưởng lão, có dặn dò gì?"

Khổng trưởng lão chỉ Đinh Hoan nói ra: "Xương uyên, hắn là mới tới Trận Pháp sư, ngươi dẫn hắn đi thích ứng việc hắn muốn làm, đem nhiệm vụ nói cho hắn biết."

Khổng trưởng lão liền tên Đinh Hoan đều không có nhớ kỹ, rõ ràng trước đó Tân Sấm một phiên căn dặn hoàn toàn là uổng phí.

Trong mắt hắn, một cái liền Tiên Phàm cầu đều giống như không có đến sâu kiến, cùng hắn đàm trận pháp trình độ. Vậy liền hai chữ, ha ha.

Hẳn là cái này mới tới gia hỏa cho Tân Sấm một chút chỗ tốt, này mới khiến Tân Sấm nhớ kỹ hắn, đồng thời đưa đến tông môn tới.

Nể mặt Tân Sấm, hắn không bóc trần chính là, đồng thời còn thứ nhất an bài Đinh Hoan công tác.

"Đúng." Đệ tử này lên tiếng, đối Đinh Hoan vẫy vẫy tay.

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y tới về sau, đệ tử này nói ra: "Đi theo ta tới."

Nói xong ở phía trước dẫn đường.

Trên đường đi còn tại hướng Đinh Hoan cùng Thường Đan Y giới thiệu Tiên môn quy củ, đệ nhất không cho phép tới gần Tiên môn bất luận cái gì tiên phong, đến mức Tiên môn đại điện, vậy thì càng thêm không nên tới gần, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Thứ hai liền là tại Tiên môn làm việc thời điểm không cho phép tự tiện rời đi cương vị của mình, bằng không mà nói sẽ bị khai trừ ra ngoài.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, dù cho không phải tiên phong chỗ, chỉ cần tại Bách Hà tiên đạo bên trong, này loại Tiên Linh khí cũng đầy đủ hắn đặt chân cảnh giới tiếp theo..