Chương 366: Tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt

Chương 366: Tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, hắn nộp đơn nếu là Trận Pháp sư, vậy khẳng định là tu bổ trận pháp, tra thiếu bổ lỗ hổng, phòng ngừa trộm tiên trùng gặm nuốt trận pháp, hoặc là nói toạc hỏng Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, tên đệ tử này mang theo Đinh Hoan cùng Thường Đan Y là càng chạy càng xa.

Đi ước chừng một canh giờ, này mới đi đến được rời xa Tiên môn một chỗ chân núi, nơi này cũng là có mấy cái tạm thời động phủ.

"Cốt Tiên sư, đã lâu không gặp." Một tên vóc người trung đẳng, thoạt nhìn cực kỳ khéo đưa đẩy nam tử theo tạm thời trong động phủ đi ra, trong giọng nói mang theo một chút nịnh nọt.

Này mang Đinh Hoan cùng Thường Đan Y tới đệ tử hừ một tiếng nói ra: "Thành Khắc Thích, ngươi phụ trách tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt đi qua ròng rã thời gian ba năm, này thời gian ba năm bên trong, ngươi một chỗ suối nguồn đều không có tìm được.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống, ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị Tiên môn đuổi ra ngoài."

Đinh Hoan thế mới biết cái này khéo đưa đẩy nam tử là Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh suối người phụ trách, cái tên này ba năm không có tìm được một chỗ Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, còn có thể lưu tại Tiên môn, ngược lại cũng có chút thủ đoạn.

Cái này rất giống một công ty tìm một tên tới, cái tên này cái gì bản sự đều không có, liền dựa vào chính mình khéo léo thủ đoạn, quả thực là ở công ty lưu lại, hơn nữa còn cầm lấy tiền lương.

Cũng đúng vậy a, cái tên này rõ ràng là một cái Tiên Phàm cầu. Cũng là tại Tiên môn làm việc, lại tầm thường đối một tên dẫn đường đệ tử gọi tiên sư.

"Ta mang theo hai cái tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt người tới, liền tạm thời đi theo ngươi cùng một chỗ đi, thời gian là nửa năm." Cốt Tiên sư nói xong, nhất chỉ Đinh Hoan cùng Thường Đan Y.

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày, này không thích hợp a.

Hắn mau tới trước nói ra: "Xương đạo hữu, ngươi có phải hay không tính sai rồi? Ta là Trận Pháp sư, là tra lỗ hổng bổ sung tông môn hộ trận, không phải đến tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt."

Nghe được Đinh Hoan, Thành Khắc Thích khóe mắt lóe lên một tia khinh thường.

Không quan trọng một cái mới vừa tới tông môn làm việc gia hỏa, lại còn chọn ba lấy bốn.

Trận pháp bổ sung? Này loại công việc béo bở có thể đến phiên ngươi một cái vừa tới đến tông môn người ngoài?

Tại trong tiên môn, nhất mập việc cần làm không phải cái gì gieo trồng Tiên Linh thảo, liền là trận pháp bổ sung.

Loại công việc này trên cơ bản không cần động não, mỗi qua một đoạn thời gian bốn phía xem xét một phiên là được.

Trống không xuống tới đại lượng thời gian  có thể dùng tới tu luyện.

Mà lại trận pháp tra lỗ hổng bổ sung công tác, trên cơ bản đều là tại suối nguồn phụ cận, loại địa phương này tu luyện, nào chỉ là một cái đã thoải mái đến?

Trong tiên môn khổ nhất ép sống, liền là tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt.

Này loại sống tốn công mà không có kết quả, vận khí không tốt hoặc là nói bản sự không tới nơi tới chốn tu sĩ, có lúc tìm kiếm trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm kiếm được một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt.

Một khi tìm không được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, cái kia chính là bị Tiên môn quét ra đi một con đường.

Nếu là vận khí tương đối tốt, tìm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, vậy chúc mừng ngươi  có thể ở lâu mấy năm.

Đến mức ngươi tìm tới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dùng như thế nào, đó là cùng ngươi không có quan hệ, nhiệm vụ của ngươi là tìm kiếm, này suối nguồn tự có người đi sử dụng.

Họ xương đệ tử sầm mặt lại: "Thế nào, là cảm thấy ta phân phối sai rồi? Nếu như cảm thấy rất có bản lĩnh, ngươi có khả năng rời đi chúng ta Tiên môn, chính mình tìm kiếm đường ra."

Nói xong câu đó, hắn xoay người rời đi.

Trong lòng hắn, hôm nay mang tới hai cái sâu kiến thật sự là không thức thời. Dài như vậy con đường, liền một điểm hiếu kính đều không có, còn dám mạnh miệng.

Đương nhiên. Chính là cho hiếu kính, cũng là không cải biến được Đinh Hoan tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt vận mệnh.

Chờ xương họ tu sĩ rời đi, Thành Khắc Thích sắc mặt lập tức liền biến, hắn lạnh lùng quét Đinh Hoan liếc mắt: "Cùng ta cùng một chỗ tiến đến, phân phối tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt nhiệm vụ." "Đinh đạo hữu, chúng ta trước vào xem, đằng sau lại nói." Thường Đan Y lo lắng Đinh Hoan cùng Thành Khắc Thích làm, tranh thủ thời gian khuyên một câu.

Đinh Hoan biết Thường Đan Y suy nghĩ nhiều, hắn tuyệt đối không thể có thể cùng Thành Khắc Thích loại người này đấu, ném phẩm.

Hắn cùng Thường Đan Y đi vào trong động phủ lúc, nơi này đã có hai người tồn tại.

"Ta gọi Thành Khắc Thích, xem như Bách Hà tiên đạo Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dò xét người phụ trách. Các ngươi cũng chính mình giới thiệu một chút đi." Thành Khắc Thích nhìn xem Đinh Hoan cùng Thường Đan Y.

Đinh Hoan nói: "Ta gọi Đinh Hoan, là một cái trận pháp sư. Đây là Thường Đan Y, là ta phụ trận đệ tử."

Thành Khắc Thích chỉ một gã nam tử khác nói ra: "Đây là Hình Bộ, Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dò xét."

Sau đó lại chỉ một tên khác nữ tử nói: "Đây là Lãnh Vưu Lâm, cũng là Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dò xét

Đinh Hoan, chúng ta nơi này không có Trận Pháp sư, cũng không có cái gì phụ trận đệ tử. Ngươi cùng Thường Đan Y hiện tại cũng đều là Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dò xét, có gì dị nghị không?"

Trong miệng hỏi Đinh Hoan có gì dị nghị không, cái kia thái độ hiển nhiên là có dị nghị cũng không hề có tác dụng, nơi này chính là ta quyết định.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta không có vấn đề."

Tất cả mọi người là làm công người, ai cũng không so với ai khác cao cấp.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền phân chia khu vực.

Trước đó chúng ta đang tại thảo luận khu vực vấn đề, lần này chúng ta muốn dò xét khu vực bao gồm đinh tự khu, Mậu chữ khu, mình chữ khu cùng canh chữ khu, đinh tự khu ta tới phụ trách. .

Thành Khắc Thích lời còn chưa dứt, Lãnh Vưu Lâm liền lớn tiếng nói: "Ta phụ trách Mậu chữ khu."

Hình Bộ cũng là nói theo: "Đã như vậy, ta liền phụ trách mình chữ khu đi."

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y đều không nói gì, rõ ràng trước mặt khu Tiên Linh khí sung túc một chút, không chỉ lại càng dễ tìm kiếm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, liền là tu luyện cũng càng thêm thuận tiện.

Thành Khắc Thích nhìn xem Đinh Hoan cùng Thường Đan Y: "Vậy các ngươi liền tạm thời phụ trách canh chữ khu đi, nơi này là thông tin châu cùng phương vị cầu, mỗi người một cái."

Theo Thành Khắc Thích họp đến tuyên bố nhiệm vụ, Đinh Hoan cùng Thường Đan Y đều không nói gì, cũng không có lựa chọn nào khác.

"Như thế chúng ta bây giờ liền bắt đầu hành động, nhớ kỹ đại gia thời gian cũng không nhiều. Nếu như chúng ta trong khoảng thời gian ngắn vẫn không thể tìm tới mới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, tất cả mọi người muốn đi người, biết không?

Thành Khắc Thích lời mang theo một chút uy hiếp, Đinh Hoan vẫn là không thèm để ý.

Coi như là muốn khai trừ, tạm thời cũng khai trừ không đến hắn cùng Thường Đan Y.

Tất cả mọi người không có công trạng, hắn cùng Thường Đan Y còn tại thử việc, vậy khẳng định là khai trừ tới trước gia hỏa a?

Cùng Đinh Hoan đi ra động phủ, Thường Đan Y mới lo lắng nói: "Đinh đạo hữu, ta đoán chừng này Thành Khắc Thích là ở chỗ này không lâu, lúc này mới vội vã phải nhanh hơn tìm kiếm được Tiên Linh suối suối nguồn.

Có thể là tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt ta nghe nói là có kỹ xảo cùng phương pháp, cái tên này không có cái gì nói cho chúng ta biết, chúng ta làm sao đi tìm tìm?"

Đinh Hoan cười ha ha: "Không cần quản hắn, chúng ta đi trước tìm kiếm nhìn một chút. Coi như là bị khai trừ, hẳn là bọn hắn đi trước. Hiện tại chúng ta đã đến Tiên Vực, ta cũng không tin còn có thể chết đói."

"Được." Thường Đan Y mặc dù trong miệng đã nói, kỳ thật trong lòng cũng là rất là bất ổn.

Đinh Hoan trận đạo trình độ là mạnh, cái này cùng tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt không hề quan hệ a.

Tìm kiếm Tiên Linh suối địa phương ban đầu liền xa xôi, canh chữ khu càng xa. Đinh Hoan cùng Thường Đan Y lại đi gần hơn một canh giờ, này mới đi đến được canh chữ khu rìa.

"Nơi này Tiên Linh khí như thế thiếu thốn coi như là tại đây bên trong tu luyện, chỉ sợ cũng lấy không đến nhiều ít tiến triển." Thường Đan Y cảm nhận được canh chữ khu Tiên Linh khí không nồng đậm, có chút bất an nói một câu.

Đinh Hoan cũng cảm nhận được, nếu như nói mới vừa tiến vào tông môn thời điểm, cái kia Tiên Linh khí còn có thể cung cấp cho bọn hắn tu luyện tới cảnh giới tiếp theo, nơi này Tiên Linh khí liền tương đối bần cùng.

Đối Đinh Hoan tới nói, thật sự là hắn là có thể bố trí một cái Tụ Linh trận. Nhưng hắn không cần hỏi cũng biết, bố trí ở chỗ này Tụ Linh trận, Tiên môn khẳng định không cho phép.

Tiên môn tuyển nhận bọn hắn tiến đến, là vì Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tức giận, cũng không phải để bọn hắn vào tiêu hao Tiên Linh tức giận.

Cho nên bọn hắn có khả năng len lén trốn tránh tu luyện, tuyệt đối không thể quang minh chính đại bố trí Tụ Linh trận tu luyện.

"Đinh Hoan, ta ý nghĩ là, chúng ta vừa vừa đến nơi đây, đối tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt căn bản cũng không quen thuộc, tiếp tục nữa liền là lãng phí thời gian. Còn không bằng một người tìm tìm một chỗ, trước tu luyện nửa năm lại nói."

Thường Đan Y đem lời trong lòng mình nói ra, nàng hiểu rõ đây mới là đối bọn hắn tới nói lựa chọn tốt nhất.

Đinh Hoan khoát tay: "Không vội, chúng ta tiếp tục đi, đến canh chữ khu rìa lại nói."

Thường Đan Y vội vàng nói: "Đinh Hoan, chúng ta vị trí, Tiên Linh khí đều đủ thiếu thốn, nếu như đến canh chữ khu rìa, chỉ sợ liền tu luyện đều không thể tu luyện."

Đinh Hoan cười cười: "Thường đạo hữu, coi như là tại đây bên trong tu luyện, chúng ta có thể lấy đến bao lớn tiến bộ? Đã như vậy, còn không bằng định đi canh chữ khu rìa."

"Cũng thế." Thường Đan Y gật gật đầu.

Hai người tiếp tục đi tới, lại là đi nửa canh giờ, này mới đi đến được một mảnh càng thêm hoang vu sa mạc bãi.

Nơi này cũng vẫn là trăm Hà Tiên môn phạm vi bên trong, nhưng Tiên Linh khí. .

Nói như thế nào đây, đích thật là so hư không bên trong Tiên Linh khí phải cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng hư không bên trong Tiên Linh khí đó là cơ hồ không có.

Ở cái địa phương này, mong muốn tu luyện, vô cùng khó khăn.

"Trên người của ta còn có một số linh mạch, ta dự định tại đây bên trong bế quan một quãng thời gian, nơi này còn có một số Tiên Linh khí  chờ ta bị đuổi ra Tiên môn thời điểm, ít nhất tu vi còn có thể bảo trì."

Thường Đan Y hoàn toàn không có nghĩ qua tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt sự tình, nàng biết mình cũng tìm không thấy.

Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt dễ tìm như thế, vậy cũng không tới phiên nàng Thường Đan Y.

Đinh Hoan đồng ý Thường Đan Y cách làm: "Có khả năng, ta trước bố trí ở chỗ này hai cái lỗ phủ  chờ ngươi đi vào tu luyện về sau, ta đi thử thời vận."

Thường Đan Y tại Đinh Hoan bố trí trong động phủ bắt đầu tu luyện, Đinh Hoan thật một người đi thử thời vận.

Thường Đan Y đối Đinh Hoan không tu luyện ngược lại đi tìm tìm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt cũng rất là bất đắc dĩ, nàng khuyên không được Đinh Hoan, chỉ có thể chính mình trước tu luyện..