Chương 367: Đúc thành Đại Đạo căn cơ

Chương 367: Đúc thành Đại Đạo căn cơ

Đinh Hoan đại khái đã tính toán một chút, sau đó vòng một khối địa phương.

Bởi vì không có tìm kiếm qua Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, Đinh Hoan chỉ có thể là trước dùng thần niệm thẩm thấu.

Hắn thần niệm tuyệt đối sẽ không so bình thường chân tiên tu sĩ yếu bao nhiêu.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu rõ, này chỉ sợ không phải thần niệm thẩm thấu sự tình.

Hắn thần niệm thẩm thấu xuống về sau, ngoại trừ bùn đất đá vụn bên ngoài, không có những vật khác.

Mà hắn suy tính kết quả, lại là tại đây một vùng có Tiên Linh suối suối nguồn.

Đinh Hoan cũng là không nóng nảy, tìm kiếm Tiên Linh suối suối nguồn đơn giản như vậy, cái kia hẳn là sẽ không đến phiên hắn đến tìm kiếm.

Lập tức xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên là có thể cảm ngộ đến vạn vật đạo vận pháp tắc, nếu như Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều không thể tìm đến bất kỳ dấu vết để lại, Đinh Hoan không có ý định dùng biện pháp khác.

Không phải hắn không có biện pháp khác, hắn còn có khả năng thông qua bố trí trận pháp thủ đoạn một vùng một vùng bài trừ.

Này quá tiêu hao thời gian, hắn không có khả năng tiêu hao quá nhiều thời gian đến tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt.

Nếu như không thể trong thời gian ngắn tìm tới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, hắn cần gì phải tìm?

Tìm đến vì ai đâu?

Đại Vũ Trụ Thuật nếu như có thể tìm ra Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, vậy khẳng định muốn không mất bao nhiêu thời gian, đối với hắn mà nói mới là có lợi nhất.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên một tạo dựng lên, Đinh Hoan liền cảm nhận được vô cùng vô tận đạo vận pháp tắc.

Quả nhiên là Tiên giới, nơi này đủ loại đạo vận pháp tắc so với Đạo Tu giới hoặc là nói là hư không, không biết mạnh đến mức nào.

Đinh Hoan Tinh Hà cuốn lên, một đạo lại một đạo đạo tắc bị hắn Tinh Hà hấp thu, Tinh Hà cũng không ngừng đang tăng cường bên trong.

Cứ việc trong quá trình này, Đinh Hoan thực lực không có nửa điểm tăng lên, hắn nội tình đang nhanh chóng tăng vọt.

Rất nhanh Đinh Hoan tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong liền cảm ngộ đến một loại tổ hợp pháp tắc, này loại pháp tắc rất kỳ quái, đã ẩn chứa vạn vật cơ sở pháp tắc, cũng có một loại như có như không sinh cơ đạo tắc. .

Tựa hồ tại loại tổ hợp này pháp tắc bên trong ẩn chứa một loại nào đó linh vật, chẳng qua là muốn tìm tới này chủng linh vật liền muốn thông qua tước đoạt pháp tắc biện pháp tới.

Cái này là Tiên Linh suối nguồn tìm kiếm phương thức?

Đinh Hoan rất là nghi hoặc, đại tự nhiên còn thần kỳ như thế? Thật giống như ra một đạo áo số đề, nhường hết thảy mọi người đi giải.

Có thể giải mở, nhất định là số ít.

Không đúng, không có khả năng tất cả mọi người thông qua hắn loại phương thức này đến tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn, khẳng định còn có đừng thủ đoạn.

Bất kể có phải hay không là có khác thủ đoạn, Đinh Hoan đã bắt đầu thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới tước đoạt này chút tổ hợp lại với nhau đạo vận pháp tắc.

Tại tước đoạt quá trình bên trong, Đinh Hoan đối tầng thứ cao hơn đạo vận pháp tắc cảm ngộ cũng là càng ngày càng khắc sâu.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chi pháp tắc, bão táp băng chi pháp tắc, Sinh Tử pháp tắc, gen pháp tắc, nguyên tố chi pháp tắc. .

Nếu là có thể đưa tay ở giữa ngưng luyện thuộc về mình Đại Đạo pháp tắc, cái kia một ý niệm huyễn hóa ra một cái vũ trụ thế giới cũng không phải là không được. . .

Chẳng qua là này vẻn vẹn một loại khái niệm, là vô tận tầng thứ cao hơn đạo vận pháp tắc cảm ngộ sau cho Đinh Hoan dẫn dắt, có lẽ tương lai hắn có thể làm được, nhưng bây giờ khẳng định không được. Một loại mơ mơ màng màng khái niệm bị Đinh Hoan nhào bắt được, nếu như tại cực hạn hoàn cảnh dưới, chỉ cần nắm trong tay sinh chi pháp tắc, một dạng có khả năng sống sót.

Chẳng qua là này loại khái niệm quá mức mơ hồ, Đinh Hoan trong lúc nhất thời vô pháp chính xác nắm chặt.

Nhưng hắn có một loại dự cảm, nếu là một ngày nào đó hắn thật có khả năng nắm chắc, vậy đối với hắn mà nói liền là Bất Tử Chi Thân.

Hắn Tinh Hà càng lớn mạnh, treo ở thức hải Đại Đạo vũ trụ ở giữa, như một đầu ngân đái, mà đầu này màu bạc sông lớn nửa đường vận không ngừng gia tăng.

Cũng không biết tách ra nhiều ít loại tổ hợp này đạo vận pháp tắc, dung hợp nhiều ít giống loài gen pháp tắc, Đinh Hoan cuối cùng cảm nhận được cực kỳ nồng nặc Tiên Linh khí khí tức.

Đinh Hoan mừng rỡ, từ loại này Vạn Vật pháp tắc dung hợp bên trong tỉnh táo lại.

Hắn hiểu được chính mình tìm được một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, mà lại hắn còn hiểu rõ là làm sao tìm được.

Khi hắn tước đoạt vạn vật đạo vận pháp tắc thời điểm, làm ẩn chứa trong đó sinh cơ đạo tắc cực kỳ nồng nặc thời điểm, liền là có Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt địa phương.

Đinh Hoan trước tiên không có triệt để mở ra cái này Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, mà là bố trí một đạo lại một đạo Tỏa Linh trận pháp đem này Tiên Linh suối khóa lại.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lần nữa tại bên ngoài bố trí ẩn nặc trận văn, đem cái này suối nguồn triệt để ẩn nấp.

Đến mức thông tri Thành Khắc Thích hắn tìm được mới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt? Đinh Hoan liền không chút suy nghĩ qua.

Nếu là Tân Sấm tại, có lẽ hắn sẽ còn nói cho Tân Sấm.

Ít nhất nói cho Tân Sấm, nên chính mình lấy được ban thưởng vẫn có thể lấy được.

Hiện tại hắn nói cho Thành Khắc Thích  có thể khẳng định, hắn liền một khối Tiên tinh cũng không chiếm được.

Thường Đan Y nỗ lực tu luyện nhiều ngày, nàng cảm giác mình mong muốn tấn cấp đến Chân Tiên chỉ sợ vô cùng khó.

Hiện tại nàng chỉ có thể bảo trì chính mình nội tình thong thả gia tăng, so tại Hư Không thành muốn khá hơn một chút. Nếu để cho nàng thời gian mấy chục năm, có lẽ nàng có thể tại thời gian chồng chất hạ chậm rãi trưởng thành.

Hiện tại nàng thời gian nhiều nhất chỉ có nửa năm, nửa năm tại đây loại mỏng manh Tiên Linh khí hạ có thể làm cái gì?

Biết mình rất khó có tiến triển, Thường Đan Y vẫn là tại nỗ lực tu luyện, mãi đến Đinh Hoan tới cắt ngang nàng tu luyện.

"Thường đạo hữu, ta tìm được một cái Tiên Linh suối nguồn, mau chóng tới. ." Đinh Hoan là tới gọi Thường Đan Y đi tu luyện.

Hắn sở dĩ tự mình tới, liền là muốn trợ giúp Thường Đan Y làm tốt ẩn nấp công tác.

Thường Đan Y một hồi lâu mới phản ứng được, đột nhiên đứng lên, không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi nói ngươi tìm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt?"

Đinh Hoan gật đầu: "Không sai, ngươi nhanh đi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, cái này động phủ không muốn hủy đi đi, ta bố trí cái ẩn nặc trận pháp đem hắn ẩn nấp đi."

"A. . ." To lớn kinh hỉ nện xuống đến, Thường Đan Y kích động tay đều run rẩy.

Đây là thật? Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt a.

Nói cách khác, bọn hắn có khả năng thỏa thích tại đây bên trong ít nhất tu luyện nửa năm trở lên thời gian.

Thường Đan Y rất nhanh liền tỉnh táo lại, kích động nhìn Đinh Hoan: "Đi thôi, chúng ta nhanh đi tu luyện."

Đinh Hoan nói ra: "Đưa ngươi lấy được ngọc giản cùng cái viên kia thông tin châu lưu ở cái địa phương này, ta dùng trận pháp ẩn nấp đi."

"Vì cái gì a?" Thường Đan Y có chút không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ Thường Đan Y trong tay thông tin châu nói ra: "Ngươi mang theo này thông tin châu hoặc là ngọc giản đi, rất có thể sẽ bại lộ chúng ta Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt."

Thường Đan Y giật mình hiểu được, tranh thủ thời gian thả bỏ vào thứ gì đó đi theo Đinh Hoan rời đi cái này tạm thời động phủ.

Mang theo Thường Đan Y đi vào chính mình bố trí tới Ẩn Linh trận bên trong, Đinh Hoan mở ra Tiên Linh suối nguồn.

Nồng đậm đến cực hạn Tiên Linh khí vọt ra, Thường Đan Y lên tiếng kinh hô."Thường đạo hữu, ta bố trí hai đạo Tiên Linh khí nguyên, chúng ta một người chiếm cứ một đạo." Đinh Hoan nói ra.

Thường Đan Y cảm khái một tiếng: "Đáng tiếc chúng ta không biết như thế nào ngưng tụ Tiên tinh, bằng không bố trí ở chỗ này một cái Tiên tinh ngưng tụ trận, phía chúng ta tu luyện, còn có thể một bên ngưng tụ Tiên tinh, thì tốt biết bao a."

Đinh Hoan giật mình, Thường Đan Y sẽ không ngưng tụ Tiên tinh, hắn có biện pháp a.

Tiên tinh hắn có một khối, đã nghiên cứu qua không biết bao nhiêu trở về.

Cũng chính là đem Tiên Linh khí tụ tập lại thôi, thông tục nói thật giống như thủy ngưng tụ thành băng.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, tăng thêm trước đó dung hợp vô tận đạo vận pháp tắc, đem Tiên Linh khí ngưng luyện thành tiên tinh cũng là một loại pháp tắc chuyển hóa mà thôi, hắn am hiểu nhất liền là loại chuyện này.

"Sẽ ngưng tụ Tiên tinh rất nhiều người sao?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Thường Đan Y lắc đầu: "Làm sao có thể?

Tiên tinh ngưng tụ thủ đoạn có thể là phi thường sâu  bình thường cũng có thể bố trí cấp bốn trở lên tiên trận tiên trận đại sư mới có tư cách bố trí, còn chưa nhất định có thể bố trí. Ta chẳng qua là cảm thán một câu thôi."

"Thường đạo hữu, ngươi đi trước tu luyện, ta bố trí lại một ít gì đó, nhớ cho chúng ta thời gian tu luyện chỉ có nửa năm. Ngươi tốt nhất tại trong vòng nửa năm có tư cách trùng kích Chân Tiên cảnh." Đinh Hoan quả quyết nói ra.

"Được." Thường Đan Y cũng biết thời gian rất gấp, nàng lập tức tiến vào Đinh Hoan bố trí tu luyện trong động phủ, bắt đầu trùng kích Chân Tiên cảnh giới.

Chờ Thường Đan Y bắt đầu tu luyện về sau, Đinh Hoan lần nữa bố trí một cái Tiên tinh ngưng tụ trận.

Chỉ cần có đủ nhiều Tiên Linh khí, liền có thể ngưng tụ ra đủ nhiều Tiên tinh.

Này loại dính đến vạn vật đạo vận pháp tắc trận pháp, đối tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật đồng thời có được Tinh Hà Đinh Hoan tới nói, căn bản cũng không tính là gì sự tình.

Ban đầu Đinh Hoan còn dự định đem cái này Tiên Linh suối nguồn giam giữ một chút dâng lên, không phải hắn lo lắng Tiên Linh khí tràn ra ngoài.

Đã có ngưng tụ Tiên tinh trận pháp, vậy liền đơn giản, Tiên Linh khí tuyền mắt toàn bộ triển khai.

Không chỉ như thế, hắn còn bố trí một cái rút ra Tiên Linh suối bên trong Tiên Linh khí đại trận, nhường trong con suối Tiên Linh khí càng thêm nhanh chóng dũng mãnh tiến ra.

Ngược lại nhiều ít Tiên Linh khí dũng mãnh tiến ra, cũng sẽ bị ngưng luyện thành tiên tinh.

Về phần mặc khác cùng Thường Đan Y trong quá trình tu luyện hấp thu không xong Tiên Linh khí, tự nhiên cũng là toàn bộ đưa vào ngưng tụ Tiên tinh trong trận pháp.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Đinh Hoan cũng là bắt đầu hấp thu Tiên Linh khí tu luyện.

Thật sự là nghèo đã quen, một lần giàu có, Đinh Hoan thậm chí đều có chút không thích ứng.

Tại nồng đậm Tiên Linh khí trùng kích vào, Đinh Hoan thức hải Đại Đạo vũ trụ cơ hồ mỗi một hơi thở đều có một cái biến hóa.

Tinh Hà càng ngày càng rộng lớn cùng cuồn cuộn, một chút lẻ tẻ sao trời tại Tinh Hà vùng trời hình thành, dần dần tạo thành một ít quy tắc.

Ba tháng đi qua, Đinh Hoan thức hải Đại Đạo vũ trụ đã tạo thành vô cùng mênh mông tinh không.

Tại tinh không thành hình một khắc này, Đinh Hoan thức hải lần nữa tăng vọt, chân nguyên điên cuồng chuyển hóa làm Tiên Nguyên.

Đinh Hoan kích động không thôi, không có lôi kiếp, hắn chỉ dùng ba tháng, liền tấn cấp đến Tinh Không cảnh.

Không có lôi kiếp cũng rất bình thường, dù sao nơi này là Tiên Vực, giới diện quy tắc cao hơn Đạo Tu giới.

Đối Đinh Hoan tới nói, Tinh Không cảnh là hắn Đại Vũ Trụ Thuật một cái sự kiện quan trọng, Tinh Không cảnh cũng là hắn Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng Đại Đạo cơ sở cảnh giới cuối cùng.

Tương lai theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, hắn tinh không đem chậm rãi diễn hóa là chân chính vũ trụ, bất quá hắn không cần lại lần nữa tới định nghĩa cảnh giới.

Đại Vũ Trụ Thuật Tinh Không cảnh hình thành, mang ý nghĩa hắn có đặt chân Tiên đạo tối cao tầng thứ tư cách.

Từ hôm nay trở đi, hắn căn cơ cùng tiềm lực không thể so với Hoa Hạ viễn cổ tiên thần những cái kia trong truyền thuyết cường giả yếu, chỉ cần hắn từng bước một tiếp tục đi, cuối cùng sẽ đến đến bọn hắn một dạng độ cao. Từng đạo tiên vòng xoáy linh khí tại Đại Vũ Trụ Thuật hạ bao lấy Đinh Hoan, Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ tinh không không ngừng ngưng luyện cùng hoàn thiện.

Đinh Hoan hiểu rõ, khi hắn đan điền sao trời bên trong Tiên Nguyên lấp đầy, thức hải mở rộng đến cực hạn, Đại Đạo vũ trụ tinh không muốn lần nữa khuếch trương thời điểm, liền là hắn đặt chân Chân Tiên thời điểm.

Ngày này Đinh Hoan vẫn còn tiếp tục mượt mà chính mình Đại Đạo tinh không, hắn thả ở phía xa thông tin châu có động tĩnh.

Đinh Hoan thần niệm quét tới, Thành Khắc Thích phát tới tin tức.

Ý tứ rất đơn giản, cái kia chính là thử việc đi qua, bọn hắn không có có thành tích, đây là muốn khai trừ bọn hắn ý tứ..