Chương 368: Nhường ra công lao

Chương 368: Nhường ra công lao

Đinh Hoan đem Thường Đan Y kêu lên.

Thường Đan Y gương mặt xúc động, nàng thân Chu Đạo Vận sục sôi, rõ ràng tùy thời đều có thể tấn cấp Chân Tiên.

"Đinh đạo hữu, cám ơn ngươi, ta hiện tại là có thể tấn cấp Chân Tiên cảnh." Thường Đan Y vô pháp ngăn chặn lại chính mình nội tâm mừng như điên.

Chân Tiên cùng Tiên Phàm cầu cảnh hoàn toàn là hai khái niệm, nàng chỉ cần tấn cấp đến Chân Tiên, vô luận là tại Tiên Vực vẫn là tại hư không, đều có thể tự do tự tại sống sót.

"Chúc mừng Thường đạo hữu." Đinh Hoan chúc mừng một câu.

"Có phải hay không họ Thành phát tin tức rồi?" Thường Đan Y tỉnh ngộ lại, chính mình bế quan thời gian tuyệt đối vượt qua nửa năm.

Nếu siêu hơn nửa năm, cái kia Thành Khắc Thích gửi tin tức tới cũng là như thường, nói không chừng là khai trừ tin tức của bọn hắn.

"Đúng vậy, hắn ý tứ là chúng ta sát hạch không thông qua." Đinh Hoan không để ý nói ra.

Thường Đan Y giọng căm hận nói ra: "Không bằng chúng ta đem cái này Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt trực tiếp báo cáo tông môn, bằng không chúng ta khả năng chỗ tốt gì cũng không chiếm được."

Đinh Hoan lắc đầu: "Hiện tại báo cáo tông môn, chúng ta là có cơ gặp được Tông chủ, đó cũng không phải ta cần."

"Vì cái gì?" Thường Đan Y nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Chúng ta muốn gặp được tông môn chân chính người chủ trì, nhất định phải cùng Thành Khắc Thích trở mặt.

Ngươi xem Thành Khắc Thích tại đây bên trong thời gian dài bao lâu? Cái gì Tiên Linh suối nguồn cũng không có phát hiện, hắn vẫn là hết sức tiêu sái, căn bản cũng không cần lo lắng cho mình bị khai trừ.

Chúng ta chẳng qua là nửa năm không có tin tức, liền khó mà tiếp tục chờ đợi. Nói rõ hắn cùng nơi này quản sự có quan hệ, mà lại hố khe một mạch.

Lại nói, coi như là chúng ta thành công nhường Tông chủ biết, này Tiên Linh suối là chúng ta tìm tới, với ta mà nói cũng không là cái gì tốt là."

"Vậy ý của ngươi là?" Thường Đan Y nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói: "Ý của ta là, nói cho Thành Khắc Thích, chúng ta tìm được một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt."

"Đây không phải tiện nghi cái tên này rồi? Chúng ta chỗ tốt gì cũng không chiếm được, cái tên này lại không phí sức khí thu hoạch được một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt." Thường Đan Y có chút không cam lòng nói ra.

Đinh Hoan cười cười: "Tiên Linh suối nguồn mà thôi, không có cái gì ghê gớm. Ít nhất chúng ta đem cái này Tiên Linh suối nguồn đưa cho hắn, hắn sẽ không mở trừ chúng ta a, chúng ta có khả năng tiếp tục tìm kiếm Tiên Linh khí tuyền mắt."

"Ngươi còn có thể tiếp tục tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn?" Thường Đan Y kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan suy nghĩ một chút nói ra: "Ta không dám khẳng định, chỉ có thể nói tìm vận may đi."

Nói xong, hắn xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Thường Đan Y:

"Ngươi khí tức quanh người sục sôi, vừa nhìn liền biết ngươi tại đây bên trong tu luyện qua. Đây là che giấu khí tức pháp thuật, coi như ngươi là Chân Tiên, cũng có thể ẩn nấp tại Tiên Phàm cầu cảnh.

Ngươi nghiên cứu một chút, lát nữa ta cho Thành Khắc Thích truyền tin tức, khiến cho hắn tới."

"Tốt, đa tạ Đinh huynh." Cứ việc Đinh Hoan tuổi tác so với chính mình nhỏ, giờ phút này Thường Đan Y đã đem chính mình đặt ở thấp hơn vị trí.

Tuy nói nàng khẳng định chính mình so Đinh Hoan lớn hơn nhiều, nhưng ở nơi này năng lực mạnh có thể thu được nàng công nhận liền là đại ca.

Nàng không có nhìn lầm, Đinh Hoan chẳng những là một nhân tài, vẫn là một cái có một không hai nhân tài.

Thấy Thường Đan Y đi nghiên cứu che giấu khí tức pháp thuật, Đinh Hoan đi tới hắn bố trí một cái khác trong trận.

Hắn bố trí ở chỗ này một cái ngưng luyện Tiên tinh trận pháp.

Vừa tiến vào trong trận pháp, Đinh Hoan chính mình cũng choáng váng. Một đống Tiên tinh bày ra tại trong trận pháp, có chừng hơn một vạn.

Phát a.

Không đúng, Đinh Hoan xuất ra một viên Tiên tinh nhìn một chút, phát hiện này Tiên tinh so với chính mình trước đó lấy được cái kia một viên Tiên tinh tốt quá nhiều.

Chẳng lẽ mình ngưng luyện được Tiên tinh là thượng phẩm? Nguyên lai chính là hạ phẩm?

Đinh Hoan nhanh lên đem này tất cả Tiên tinh toàn bộ thu hồi, đem trận pháp cũng thu vào.

Chờ Đinh Hoan đem tất cả trận pháp đều thu thập đến không sai biệt lắm thời điểm, Thường Đan Y cũng đi ra.

Giờ phút này nàng quanh người khí tức thu lại, cùng mới vừa tới đến tông môn lúc sau đã là không có bao nhiêu khác nhau.

Đinh Hoan gật gật đầu, sau đó lấy ra thông tin châu cho Thành Khắc Thích phát một đạo tin tức.

. . .

Thành Khắc Thích đang mặt đen lên lạnh lùng nhìn chằm chằm thông tin châu, hắn cho Đinh Hoan phát tin tức về sau, thế mà thời gian dài đều không có hồi âm.

Ngồi tại Thành Khắc Thích bên người là tông môn một gã chấp sự, hắn là tới sát hạch tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn tiến triển.

Nếu như không có tiến triển, Thành Khắc Thích mấy người này là muốn khai trừ hai người.

Thành Khắc Thích cầm lấy thông tin châu đối tên kia tông môn chấp sự nói ra:

"Địch chấp sự, này Đinh Hoan làm người kiệt ngạo vô cùng, bản sự không có mấy cái, tính tình cũng không nhỏ. Ta cho hắn phát tin tức, đến bây giờ đều không trở về, ha ha, coi là nơi này là tu luyện thắng địa đây.

Không cần phải nói, hai người kia căn bản cũng không có đi tìm tìm Tiên Linh suối nguồn, mà là trốn ở một cái góc nào đó tu luyện đi T.".

Hình Bộ cùng Lãnh Vưu Lâm ngồi ở phía dưới là một chữ cũng không dám nói.

Bọn hắn lo lắng nói không tốt, khai trừ sẽ đến phiên trên người bọn họ.

Địch chấp sự ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện thời điểm, Thành Khắc Thích thông tin châu phát sáng lên.

Thành Khắc Thích trực tiếp kích phát thông tin châu, lập tức bên trong truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Thành đạo hữu, ta tìm được một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt. . ."

Vẻn vẹn một câu, Thành Khắc Thích thiếu chút nữa đem trong tay thông tin châu ném trên mặt đất.

Cái gì? Tìm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt?

Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt tốt như vậy tìm sao? Nửa năm đã tìm được một cái?

Địch chấp sự đột nhiên đứng lên, kích động liền xông ra ngoài, bất quá chẳng qua là xông tới cửa, liền ngừng lại, vội vàng hỏi: "Ở phương vị nào?"

"Canh chữ khu." Thành Khắc Thích tranh thủ thời gian trả lời một câu, đồng thời tế ra phi hành pháp bảo.

"Nhanh lên một chút đi." Địch chấp sự âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Đệ tứ Tiên Vực Tiên môn nhiều không kể xiết, nhưng có thể tìm tới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt Tiên môn, trên cơ bản đều là trận pháp bài danh màn hình bên trên, nói cách khác trước một ngàn Tiên môn.

Đối Bách Hà tiên đạo này loại sống bằng tiền dành dụm Tiên môn tới nói, trăm năm có thể tìm tới một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, thật là khó lường bên trong ghê gớm.

Thành Khắc Thích theo sát tại Địch chấp sự bên người, đồng thời xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Địch chấp sự: "Địch chấp sự, đây là ta trước đó lấy được một chút tiểu chút chít, ta giữ lại không có tác dụng gì, liền đưa cho Địch chấp sự."

Địch chấp sự quét Thành Khắc Thích liếc mắt, Thành Khắc Thích tâm tư hắn quá quá là rõ ràng.

Khi hắn thần niệm rơi vào vậy không có cấm chế trong giới chỉ lúc, nhãn tình sáng lên, lập tức bất động thanh sắc đem chiếc nhẫn thu hồi: "Không sai."

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y chẳng qua là chờ nửa canh giờ không đến, Địch chấp sự cùng Thành Khắc Thích liền lao đến.

"Đinh Hoan, Tiên Linh suối nguồn ở nơi nào. . ."

Thành Khắc Thích chẳng qua là hỏi nửa câu liền đã ngừng lại lời, hắn không chỉ cảm nhận được Tiên Linh suối, còn nhìn thấy Tiên Linh suối.

"Tốt suối a, ha ha ha ha. ." Địch chấp sự một hồi cười lớn.

Đinh Hoan đứng ở một bên chờ bọn hắn đắc ý.

Làm sao hắn đã chờ có chừng thời gian một nén nhang, cái này Địch chấp sự cùng Thành Khắc Thích chẳng qua là vây quanh Tiên Linh suối không ngừng nhìn xem, sau đó không ngừng phát ra đủ loại tin tức, chính là không có chuyện của bọn hắn.

Đinh Hoan thật sự là nhịn không được: "Thành đạo hữu, vị chấp sự này đại nhân, ta cùng Thường đạo hữu phát hiện cái này Tiên Linh suối như thế nào?"

Địch chấp sự cuối cùng là nghĩ tới Đinh Hoan, tốt xấu cái này Tiên Linh suối người phát hiện là Đinh Hoan.

Hắn đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Ha ha, không sai, rất không tệ. Ngươi gọi. . ."

"Địch chấp sự, hắn gọi Đinh Hoan, nửa năm trước tới nơi này." Thành Khắc Thích đề một câu.

Địch chấp sự gật gật đầu: "Rất tốt, công lao của ngươi rất lớn, chờ ta bên trên báo lên, Tiên môn nhất định có khen thưởng."

Đinh Hoan mặt hiện lên vui mừng, vội vàng nói: "Đa tạ Địch chấp sự, ta cùng Thường đạo hữu vì tìm kiếm cái này Tiên Linh suối, thời gian nửa năm cơ hồ đều không có chợp mắt, thật sự là thể xác tinh thần đều mệt.

Lần này cuối cùng là vì Tiên môn làm ra một chút hữu ích sự tình, ta cùng Thường đạo hữu mong muốn xin phép nghỉ, đi tông bên ngoài cửa đi một chút."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn khẳng định chỗ tốt này cùng mình không hề quan hệ.

"Tiên bên ngoài cửa khắp nơi đều là một mảnh hoang vu, cũng không có cái gì Tiên Linh khí, có cái gì tốt đi?" Địch chấp sự nhíu mày nói ra.

Thành Khắc Thích vội vàng nói: "Địch chấp sự, thời gian dài tìm kiếm Tiên Linh suối đích thật là rất mệt mỏi, Đinh đạo hữu cùng Thường đạo hữu hẳn là nghĩ muốn đi ra ngoài lỏng lẻo một thoáng, ta cảm thấy có khả năng."

Sau khi nói xong, hắn lập tức truyền âm cho Địch chấp sự: "Địch chấp sự, hai người kia đi tốt nhất  chờ chúng ta đem Tiên Linh suối công lao lấy xuống về sau, bọn hắn trở về cũng tìm không thấy người nào nói nhảm.

Nếu là bọn họ không đi mới là chuyện xấu, một hồi tông môn tông chủ và các đại phong chủ tới, hai người kia tại đây bên trong dễ dàng nói huyên thuyên."

Chỉ tiếc Thành Khắc Thích không biết hắn chút tu vi ấy tại Đinh Hoan trước mặt truyền âm liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, những lời này không sót một chữ bị Đinh Hoan nghe được.

Đinh Hoan vẫn là một bộ mừng rỡ dáng vẻ.

Địch chấp sự lúc này liền hiểu được, hắn xuất ra hai cái ngọc bài đưa cho Đinh Hoan cùng Thường Đan Y: "Không sai, đây là hai cái tông môn xuất nhập bài  có thể dùng một lần. Ta làm chủ, cho các ngươi một tháng tự do thời gian."

Đối Địch chấp sự tới nói, một tháng thời gian, này Tiên Linh suối công lao đã sớm phân phối hoàn tất.

"Đa tạ Địch chấp sự." Đinh Hoan cùng Thường Đan Y tiếp nhận tông môn xuất nhập ngọc bài, lập tức cáo từ rời đi.

Hai người đi xa về sau, Thường Đan Y vẫn còn có chút không cam lòng: "Cái kia Thành Khắc Thích liền là một cái tiểu nhân, vậy mà muốn nuốt một mình công lao."

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Nếu như ta không nguyện ý để bọn hắn độc chiếm công lao này, cũng rất đơn giản. Chỉ cần kiếm cớ ở lại nơi đó liền tốt.

Không được bao lâu, tông môn tông chủ và các đại phong chủ liền sẽ tới, đến lúc đó ta đứng ra nói, này Tiên Linh suối suối nguồn là ta phát hiện, chẳng lẽ bọn hắn nhiều người như vậy còn có thể mở to con mắt nói trắng ra lời hay sao?

Đương nhiên, dạng này rất có thể nhường mâu thuẫn trở nên gay gắt. Bởi vì Thành Khắc Thích cùng Địch chấp sự nhất định nghĩ hết tất cả biện pháp không để cho chúng ta nhìn thấy Tông chủ, như vậy mọi người sẽ vạch mặt."

Thường Đan Y mặc dù biết Đinh Hoan có ý tưởng, nhưng vô ích đem công lao nhường cho Thành Khắc Thích, nàng vẫn cảm thấy tiện nghi tên chó chết này.

Đinh Hoan cười cười: "Thường đạo hữu, ngươi tới Tiên môn là vì tăng cao thực lực, vẫn là tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn?"

"Đương nhiên là tăng cao thực lực a." Thường Đan Y không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng a, nếu là vì tăng cao thực lực, chúng ta cần gì phải công lao này?

Nếu như muốn công lao này, ta có khả năng khẳng định, tương lai nhất định là tông môn tìm kiếm Tiên Linh suối máy móc, thậm chí liền thời gian tu luyện đều không có, chớ đừng nói chi là như như bây giờ, tùy tiện là có thể rời đi Tiên môn." "Vì cái gì? Chúng ta vẫn là có thể cùng trước đó một dạng, tìm tới Tiên Linh suối sau tu luyện nửa năm." Thường Đan Y theo bản năng hỏi ý kiến hỏi ra lời.

Đinh Hoan nói: "Đó là ngươi nghĩ, một khi phát hiện ngươi có thể tìm kiếm Tiên Linh suối, Tiên môn tất nhiên sẽ phái ra đệ tử đi theo tại bên cạnh ngươi. Cái kia Thành Khắc Thích hiện tại chỉ sợ còn không có nghĩ tới chỗ này  đợi lát nữa hắn liền biết.".