Chương 369: Kinh động toàn tông 

Chương 369: Kinh động toàn tông 

Có Địch chấp sự cho tông môn ra vào ngọc bài, Đinh Hoan cùng Thường Đan Y rất nhẹ nhàng liền rời đi Tiên môn.

"Đinh huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào? " Thường Đan Y không biết Đinh Hoan tại sao phải ra Tiên môn, bất quá nàng cho rằng Đinh Hoan khẳng định có nguyên nhân.

"Đương nhiên là đi tìm tìm địa phương tấn cấp Chân Tiên." Đinh Hoan nói ra.

Thường Đan Y ngẩn ngơ, lập tức phản ứng lại: "Đinh huynh, ta tuy là tiên cầu viên mãn, nhưng tấn cấp Chân Tiên nhất định phải tại Tiên môn bên trong, tại bên ngoài một điểm Tiên Linh khí đều không có, mong muốn tấn cấp, trên cơ bản là khả năng không lớn."

"Ta lấy tới một chút Tiên tinh." Đinh Hoan cười hắc hắc, hắn đồng dạng dự định tấn cấp Chân Tiên cảnh giới.

Thường Đan Y trong nháy mắt liền hiểu được, Đinh Hoan tuyệt đối là tìm được theo Tiên Linh suối tụ tập Tiên Linh khí ngưng luyện Tiên tinh thủ đoạn, bằng không không có khả năng lấy tới Tiên tinh.

Thật sự là mạnh a.

Tiên Linh khí ngưng luyện Tiên tinh, đó là các đại tông môn bí mật bất truyền, liền chưởng khống tại số rất ít một chút tu sĩ trong tay.

Thật không biết Đinh Hoan là như thế nào nắm giữ loại thủ đoạn này.

Đệ tứ Tiên Vực cực kỳ trống trải  có thể nói ngoại trừ Tiên môn liền là hoang dã.

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y hai người phi hành một ngày thời gian, quả thực là không có trông thấy một bóng người.

Bình thường dã thú cũng là có, yêu thú là nửa cái đều không.

"Liền ở cái địa phương này đi, ta cảm giác nơi này không sai." Đinh Hoan đứng tại một chỗ bình nguyên chỗ.

Nơi này tầm mắt khoáng đạt, lợi cho độ kiếp.

Đinh Hoan xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Thường Đan Y: "Thường đạo hữu, đây là hai ngàn miếng Tiên tinh, ngươi dùng tới trùng kích Chân Tiên cảnh."

"Không được, này quá quý giá..." Thường Đan Y lập tức liền muốn từ chối.

Nàng và Đinh Hoan vô thân vô cố, mà lại một mực là Đinh Hoan đang trợ giúp nàng, nếu như lại muốn Đinh Hoan nhiều như vậy Tiên tinh tới độ kiếp, cũng có chút quá mức.

Đồng thời nàng trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, Tiên Linh khí ngưng luyện Tiên tinh nàng là nghe nói qua. Ngắn ngủi thời gian nửa năm liền muốn muốn ngưng luyện mấy ngàn Tiên tinh, cái kia trên cơ bản khả năng không lớn.

Đinh Hoan có thể làm được, một cái nói rõ Đinh Hoan tìm tới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt không thể coi thường, đệ nhị liền là Đinh Hoan ngưng luyện Tiên tinh thủ đoạn, hơn xa tại một chút Tiên môn.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Hiện tại đối chúng ta mà nói hai ngàn Tiên tinh rất đáng gờm, rất nhiều năm sau, có lẽ chúng ta phát hiện hai ngàn miếng Tiên tinh vứt trên mặt đất chúng ta đều sẽ không đi nhặt lên.

Huống hồ, ngươi tấn cấp đến Chân Tiên, coi như là bị Tiên môn đuổi ra ngoài, ngươi cũng sẽ không e ngại cái kia Ô Phong Tử."

Thường Đan Y nghe nói như thế, lúc này mới cảm kích tiếp nhận Tiên tinh.

Đinh Hoan nói bóng gió là, nàng không có khả năng một mực đi theo tại Đinh Hoan bên người, không sớm thì muộn có phần mở thời điểm.

Cho nên nàng nhất định phải tấn cấp đến Chân Tiên, bằng không mà nói, một khi bị Bách Hà tiên đạo đuổi đi, nàng cũng gặp phải lấy Ô Phong Tử truy sát.

Đinh Hoan đích thật là một cái vô cùng bạn chí cốt người, chính mình không có nhìn lầm.

Theo Đinh Hoan hỏi một vài vấn đề, liền cho kiếm đang nói hai đầu thượng phẩm linh mạch nàng liền đoán được, hiện tại quả nhiên là dạng này.

Chính mình cũng bất quá là sớm nói cho Đinh Hoan một câu Ô Phong Tử muốn xuống tay với hắn, liền thu được như thế phong phú thù lao.

Thường Đan Y mở ra túi trữ vật, xuất ra một viên Tiên tinh.

Cái kia nồng đậm Tiên Linh khí để cho nàng trừng to mắt.

"Làm sao?" Đinh Hoan trông thấy Thường Đan Y biểu lộ có chút quái dị, nghi ngờ hỏi một câu. Thường Đan Y xúc động nói ra: "Đinh huynh, đây là cấp cao nhất Tiên tinh, tuyệt đối là thượng phẩm."

Nghe được Thường Đan Y, Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn, hắn cũng cho rằng đây là thượng phẩm, dù sao trước đó hắn tại cái kia hư không trên phi thuyền lấy được một viên Tiên tinh cấp bậc có chút kém.

Thường Đan Y tiếp tục nói: "Tại đệ tứ Tiên Vực, hạ phẩm Tiên tinh liền là Tiên Linh khí ngưng luyện được Tiên tinh, này loại Tiên tinh thường thấy nhất."

Đinh Hoan không hiểu: "Thường đạo hữu, ta này Tiên tinh cũng là Tiên Linh khí ngưng luyện được."

Thường Đan Y lắc đầu: "Tiên Linh khí ngưng luyện Tiên tinh, ngưng luyện thủ đoạn khác biệt, Tiên tinh cấp bậc cũng khác biệt."

"Ý là ta ngưng luyện Tiên tinh thủ đoạn, so nơi này Tiên môn ngưng luyện Tiên tinh thủ đoạn cao hơn?" Đinh Hoan hiểu được.

Thường Đan Y giải thích nói: "Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, còn có cái thứ hai nguyên nhân trọng yếu hơn là. Phần lớn Tiên tinh ngưng luyện, đều là Tiên Linh khí theo Tiên Linh suối trong con suối tản mát ra tới thời gian rất lâu về sau, bắt đầu ngưng luyện.

Dạng này Tiên tinh khó tránh khỏi độ tinh khiết không cao, Tiên Linh nguyên khí có chỗ tiêu hao.

Ngươi này Tiên tinh hẳn là mới ra Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, liền bắt đầu ngưng luyện, cho nên độ tinh khiết cực cao, cấp bậc cũng rất cao."

Đinh Hoan cũng là hiểu rõ, hắn Tiên tinh đích thật là vừa ra Tiên Linh suối liền bị ngưng luyện ra Tiên tinh.

"Đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh suối cấp bậc ban đầu liền so thứ năm Tiên Vực muốn thấp, có thể ngưng luyện ra này loại Tiên tinh, đó là thật ít có. Dạng này một viên Tiên tinh, chỉ sợ muốn hối đoái hơn một trăm miếng bình thường Tiên tinh."

Thường Đan Y giơ giơ lên trong tay Tiên tinh, ngữ khí mang theo xúc động.

Hai ngàn miếng này loại Tiên tinh, nếu như nàng còn không thể bước vào Chân Tiên cảnh, cái kia cũng quá thái một chút.

"Vậy còn có cách thức khác thu hoạch được Tiên tinh sao?" Đinh Hoan hỏi thăm.

Thường Đan Y đáp: "Có, còn có Tiên tinh mỏ, nhưng Tiên tinh mỏ không có khả năng xuất hiện tại đệ tứ Tiên Vực, trên cơ bản đều là tại càng cao trong tiên vực.

Tiên tinh mỏ bên trong Tiên tinh cấp bậc liền cao thấp không đồng đều, đi theo bên dưới phẩm đến trung phẩm đến thượng phẩm đều có, thậm chí còn có cơ hội xuất hiện cực phẩm Tiên tinh."

Nói đến đây, Thường Đan Y lần nữa cảm kích một câu: "Đinh đại ca, nếu như không phải ngươi, đời ta nói không chừng cũng không dùng tới thượng phẩm Tiên tinh."

Trong lòng cảm kích vô pháp nói nên lời, liên xưng hô đều đổi thành Đinh đại ca.

Loại chuyện này đặt ở Hư Không thành, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tu sĩ vì sinh tồn, sự tình gì đều làm được, đừng nói như Đinh Hoan dạng này tiện tay liền đưa ra hai ngàn thượng phẩm Tiên tinh, không cướp đoạt trên người ngươi Tiên tinh coi như là chuyện tốt.

Then chốt Đinh Hoan chính mình cũng không phải nhiều giàu có, Đinh Hoan làm như vậy, hoàn toàn là để tỏ lòng cảm tạ.

Theo bên cạnh cũng đã nhìn ra Đinh Hoan nhân phẩm.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đi thôi, tranh thủ bước vào Chân Tiên cảnh, chúng ta tại Bách Hà tiên đạo còn không biết có thể trộn lẫn mấy ngày."

"Được." Thường Đan Y cầm lấy Tiên tinh lựa chọn một chỗ bắt đầu trùng kích Chân Tiên cảnh giới.

Đinh Hoan thì là bố trí đủ loại đại trận.

Ẩn Linh trận, phòng ngự trận, Tụ Linh trận. . .

Mặc dù không có nhiều ít tác dụng, Tụ Linh trận vẫn là muốn bố trí.

Bố trí xong này chút đại trận về sau, Đinh Hoan lựa chọn một nơi khác, cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y bắt đầu lúc tu luyện, Bách Hà tiên đạo đã là cùng đang ăn tết.

Nồng đậm đến cực hạn Tiên Linh suối, nhường Tông chủ Mạnh Chung Kỳ mừng rỡ. Bao quát Tông chủ Mạnh Chung Kỳ ở bên trong, cơ hồ tất cả trưởng lão cùng phong chủ đều đi tới Đinh Hoan tìm kiếm cái kia Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt chỗ."Bình trưởng lão, thu thủy tinh hình ảnh, dùng Tiên Linh Tuyền Tuyền nhãn pháp bảo thu thập Tiên Linh khí đưa vào thăng đạo tràng."

Cười to về sau, Mạnh Chung Kỳ chuyện thứ nhất liền là để phân phó tông môn ngoại sự trưởng lão đem Bách Hà tiên đạo tìm tới Tiên Linh suối, Tiên Linh khí đưa vào thăng đạo tràng.

Đệ tứ Tiên Vực thăng đạo tràng bình xét Tiên Vực các đại tiên môn thực lực tổng hợp, không phải người đó định đoạt, cũng không phải Tiên môn đại hội định đoạt.

Mà là phải dùng Tiên Linh Tuyền Tuyền nhãn pháp bảo thu thập Tiên Linh khí mười hơi thời gian, sau đó tăng thêm thu thủy tinh cầu đưa vào thăng đạo tràng thăng Đạo Tiên khí bên trong.

Thăng Đạo Tiên khí tự động sẽ đem này Tiên Linh suối cấp bậc ghi chép lại, sau đó cho tông môn thêm điểm.

Thứ này không giả được.

Nếu có Tiên môn dám đem ghi chép qua Tiên Linh suối bên trên báo lên, cái kia Tiên môn điểm số không chỉ sẽ không thêm, ngược lại sẽ bị trừ đi một đoạn dài.

"Đúng, Tông chủ." Một nữ tử lên tiếng về sau, nhanh đi thu thập Tiên Linh suối Tiên Linh khí.

Chờ bình trưởng lão góp nhặt Tiên Linh suối Tiên Linh khí rời đi, Mạnh Chung Kỳ mới hài lòng nói:

"Thành Khắc Thích có đó không?"

Thành Khắc Thích kích động tiến lên thi lễ: "Vãn bối tại."

"Rất tốt, ngươi rất không tệ. Phát hiện cái này Tiên Linh suối, cho ngươi nhớ một công. Ngươi có tư cách gia nhập Bách Hà tiên đạo, cùng ngươi cùng một chỗ phát hiện này Tiên Linh suối người  có thể lưu tại Tiên môn tiếp tục tìm kiếm Tiên Linh suối.

Không chỉ như thế, lưu tại nơi này tu sĩ, mỗi tháng đều có thể nhận lấy đến hai mươi miếng Tiên tinh, một viên tụ tiên đan."

"Đa tạ Tông chủ." Thành Khắc Thích trong lòng bắt đầu cảm tạ Đinh Hoan.

Không phải Đinh Hoan, hắn nơi nào có này loại chuyện tốt?

Chẳng những là Thành Khắc Thích xúc động, liền là Hình Bộ giống như Lãnh Vưu Lâm là kích động không thôi.

Bọn hắn tiến vào Bách Hà tiên đạo thật chính là ngồi ăn rồi chờ chết, trước đó bọn hắn ôm chặt Thành Khắc Thích đùi, đáng tiếc là ba năm trôi qua, bọn hắn không muốn nói Tiên Linh suối, liền là tiên thảo đều không có tìm được một cây.

Mắt thấy là phải bị đuổi ra Tiên môn, Đinh Hoan cùng Thường Đan Y hai cái này nhị đại ngốc tử đến, để bọn hắn không chỉ tiếp tục lưu lại Tiên môn, còn thu được phần thưởng phong phú.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn tương lai nói không chừng cũng có tư cách lưu tại Tiên môn.

Duy chỉ có chân chính tìm tới Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt Đinh Hoan, lúc này không có bất kỳ người nào nhấc lên, cũng không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

"Khắc thích a, ngươi tìm kiếm Tiên Linh suối năng lực rất không tệ, đạt được nghiệm chứng. Ngươi mặc dù gia nhập Tiên môn, về sau tìm kiếm Tiên Linh suối này một khối, vẫn là ngươi tới phụ trách."

Mạnh Chung Kỳ thậm chí còn vỗ một cái Thành Khắc Thích bả vai, tỏ vẻ cổ vũ.

"Đúng, Tông chủ yên tâm, ta cam đoan không ngừng cố gắng, vì Tiên môn tìm kiếm được càng nhiều Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt." Thành Khắc Thích ngữ khí kiên định, không có nửa phần chần chờ.

Liền nối liền thành khắc thích chính mình cũng coi là này Tiên Linh suối là hắn tìm tới, không muốn nói người khác.

"Tần Vũ Hợi, Phiền di, các ngươi hai cái hiện tại liền đi theo có thể thích bên người, học tập như thế nào tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt."

Tiên môn Tông chủ Mạnh Chung Kỳ câu nói này, nhường Thành Khắc Thích có chút ngây dại.

An bài hai người cùng ở bên cạnh hắn học tập tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt?

Giờ khắc này hắn cuối cùng từ kích động không thôi bên trong tỉnh táo lại, chính mình sẽ tìm cái rắm Tiên Linh suối a, này Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt là Đinh Hoan tìm tới.

Hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, loại chuyện này tuyệt đối không thể cự tuyệt.

"Khắc thích, ngươi phải dùng tâm giáo Tần Vũ Hợi cùng Phiền di hai người, nếu là chúng ta Tiên môn có thể liên tiếp tìm kiếm được Tiên Linh suối, có lẽ có một ngày, chúng ta Tiên môn có khả năng đặt chân thứ năm Tiên Vực, đến lúc đó các ngươi liền là lớn nhất công thần."

Mạnh Chung Kỳ hòa ái nhìn xem Thành Khắc Thích nói ra."Là Tông chủ, ngươi yên tâm, ta nhất định ta tận hết khả năng, đem ta chưởng khống tìm kiếm Tiên Linh suối biện pháp dạy cho Tần Vũ Hợi cùng Phiền di hai vị sư huynh sư tỷ."

Thành Khắc Thích trong miệng tại bảo đảm lấy, trong lòng đã đang nghĩ, chờ Đinh Hoan sau khi trở về, nhất định phải Đinh Hoan khắc một cái ngọc giản, đem như thế nào tìm kiếm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt sự tình nói ra.

Thành Khắc Thích đang suy nghĩ chuyện này, Mạnh Chung Kỳ lại mở miệng nói: "Tốt, hiện tại ngươi tới nói một chút, cái này Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt là như thế nào tìm tới.".