Chương 370: Chân Tiên cảnh

Chương 370: Chân Tiên cảnh

Thành Khắc Thích gấp mồ hôi lạnh trên trán đều chảy ra.

Người ép cũng sẽ cái khó ló cái khôn, hắn bồi cười vài tiếng nói ra: "Tông chủ minh giám, ta không giỏi ngôn từ, sợ là nói không rõ ràng, không bằng ta tối nay khắc xuống ngọc giản cho Tông chủ?"

Mạnh Chung Kỳ sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại.

Này Thành Khắc Thích vẫn còn có chút tính cảnh giác nha, không tệ, không tệ.

Nơi này mặc dù đều là Tiên môn trưởng lão, tất cả đỉnh núi phong chủ. Ai có thể khẳng định trong đó không có gian tế? Một phần vạn có người đem loại thủ đoạn này học đi, đồng thời truyền bá ra ngoài, có thể là Tiên môn cực tổn thất lớn.

"Rất tốt, như thế, ngươi liền khắc hoạ ngọc giản đi, đem ngọc giản giao cho Phiền di là có thể." Mạnh Chung Kỳ gật gật đầu, còn khen dương Thành Khắc Thích một câu.

"Đúng." Thành Khắc Thích rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Hoan đem một ngàn miếng Tiên tinh thả ở bên người hợp thành một cái Tụ Linh trận, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Tiên Linh khí trong nháy mắt liền tạo thành một cái nhàn nhạt vòng xoáy đem Đinh Hoan bao ở trong đó.

Tại Bách Hà tiên đạo thời điểm, Đinh Hoan Đại Đạo tinh không đã là phi thường hoàn thiện, hiện tại chẳng qua là viên mãn chính mình Tinh Không cảnh mà thôi.

Đinh Hoan không biết về sau hắn sẽ có hay không có bình cảnh, nhưng hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật theo Tinh Trần đến tinh không, trên cơ bản đều là không có bất kỳ cái gì bình cảnh, cũng là xưa nay không dùng đan dược.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất không phải đan dược, mà là cảm ngộ.

Cảm ngộ đến, tu vi gì gông cùm xiềng xích đều là giả.

Hiện tại đối Đinh Hoan một dạng, tại hắn Tinh Không cảnh viên mãn, đồng thời cảm ngộ đến tầng thứ cao hơn lớn đạo đạo tắc về sau, một cách tự nhiên liền đụng chạm đến dưới cái cảnh giới tu vi ngăn cách.

Đinh Hoan khẳng định, cái này là Chân Tiên cảnh.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật là tiến giai công pháp, nói cách khác, theo hắn không ngừng tu luyện, không ngừng dung hợp thiên địa vạn vật đạo vận pháp tắc, hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng sẽ không ngừng trưởng thành, thủy chung phù hợp hắn mới nhất tu vi cảnh giới.

Một câu đơn giản lời, cái kia chính là vô luận Đinh Hoan dung hợp một loại mới đạo vận pháp tắc, vẫn là cảm ngộ đến tầng thứ cao hơn lớn đạo đạo tắc.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều sẽ tùy theo cải biến.

Có thể làm được dạng này, vẫn là nhờ vào Đinh Hoan tại Trúc Cơ thời điểm lý niệm.

Hắn cho là mình đúc thành Đại Đạo căn cơ, không nên Trúc Cơ hoàn tất sau căn cơ liền cố định.

Dạng này vô luận hắn đúc thành dạng gì đạo cơ, cuối cùng trưởng thành độ cao cũng sẽ bị hạn chế lại.

Bởi vì loại ý nghĩ này, mới có Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật căn cơ không phải cố định, mà là theo hắn tu vi tăng lên không ngừng tăng lên.

Cho nên tu luyện tới Tinh Không cảnh về sau, Đinh Hoan căn bản cũng không cần tiếp tục thôi diễn chính mình lớn đạo công pháp. Đại Vũ Trụ Thuật cùng thức hải Đại Đạo vũ trụ, chỉ tại không ngừng khiến cho hắn công pháp trưởng thành.

Đụng chạm đến Chân Tiên cảnh giới tu vi gông cùm xiềng xích, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Hắn không thể tại Thường Đan Y đằng trước độ kiếp.

Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, hắn lôi kiếp có chút biến thái, nếu như tại Thường Đan Y đằng trước độ kiếp, rất có thể nhường Thường Đan Y mất đi độ kiếp lòng tin.

Một cái tu sĩ lòng tin phi thường trọng yếu, có lúc có khả năng cân nhắc tu sĩ trưởng thành độ cao.

Thường Đan Y tại Hư Không thành sinh tồn những năm này, nội tình đã sớm đầy đủ thâm hậu.

Nàng lại tại Bách Hà tiên đạo Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt chỗ tu luyện thời gian nửa năm, không chỉ chân nguyên toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, đối Chân Tiên Đại Đạo cảm ngộ cũng đến tự thân đỉnh phong. Đang trùng kích Chân Tiên ngày thứ mười bảy, Thường Đan Y nghênh đón Chân Tiên lôi kiếp.

Theo đạo thứ nhất Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan liền biết Thường Đan Y lôi kiếp là một cửu lôi kiếp.

Một cửu lôi cướp hắn là chưa từng có vượt qua, Thường Đan Y đáy súc tích thâm hậu, chuẩn bị nhiều năm như vậy, một cửu lôi kiếp hẳn là không có vấn đề.

Sự thật cũng là như thế, đi qua ban đầu bối rối về sau, Thường Đan Y đứng vững Lôi Kiếp hồ, thành công vượt qua Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ, tấn cấp Chân Tiên.

Trông thấy Thường Đan Y bắt đầu vững chắc tu vi của mình, Đinh Hoan mới lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật trùng kích Chân Tiên.

Vẻn vẹn một chu thiên, hắn lôi kiếp liền rơi xuống.

Thường Đan Y vừa mới bắt đầu củng cố tu vi, trông thấy Đinh Hoan cũng bắt đầu độ kiếp, lập tức liền chú ý tới tới.

Có thể nàng trông thấy Đinh Hoan đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ liền là Cửu Đạo thời điểm, thậm chí có chút trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Đinh Hoan lôi kiếp liền là một đợt?

Nhưng này Lôi Kiếp hồ uy thế, so với nàng tấn cấp Chân Tiên cảnh Lôi Kiếp hồ cường hãn quá nhiều lần.

Cái này khiến Thường Đan Y kinh hồn táng đảm, may mắn nàng độ kiếp thời điểm, Lôi Kiếp hồ không có khủng bố như thế.

Bằng không mà nói, này đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ nàng liền không độ được.

Làm đợt thứ hai lôi kiếp, lần nữa Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống xong.

Thường Đan Y biết mình cả nghĩ quá rồi, Đinh Hoan lôi kiếp tuyệt đối không phải Cửu Đạo.

Lúc này nàng mơ hồ hiểu rõ ra, Đinh Hoan khẳng định là lo lắng cho mình nhìn hắn lôi kiếp về sau, mất đi độ kiếp lòng tin.

Bằng không mà nói, làm sao lại khéo như thế? Chính mình vừa mới độ kiếp kết thúc, Đinh Hoan liền độ kiếp rồi?

Từng lớp từng lớp Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan thức hải Đại Đạo vũ trụ tại đây trong lôi kiếp không ngừng tăng vọt.

Đinh Hoan cũng là càng cảm khái mình tại tấn cấp Tinh Hà cảnh về sau, lôi kiếp đối hắn uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều.

Thương đứt gân xương Lôi Kiếp hồ hắn căn bản cũng không sợ, tới liền thân thể ngăn cản thôi.

Nếu như là muốn hắn mạng nhỏ Lôi Kiếp hồ, cái kia tranh thủ thời gian thông qua Đại Vũ Trụ Thuật dẫn vào thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ tại hình thành tinh không về sau, càng cuồn cuộn. Có chút Lôi Kiếp hồ bị cuốn vào, cũng chỉ là nhường Tinh Hà sóng cả cuồn cuộn mà thôi.

Chẳng lẽ còn có thể xé rách hắn Tinh Hà?

Đợt thứ ba mười tám đạo to Đại Lôi Kiếp cung đem Đinh Hoan bao trùm thời điểm, Thường Đan Y không dám nhìn tiếp.

Này không muốn nói là còn không có tấn cấp đến Chân Tiên Tiên Phàm cầu, liền là chân chính Chân Tiên tới, tại đây loại đáng sợ lôi kiếp oanh kích bên trong cũng phải nằm xuống.

Mình rốt cuộc là quen biết một cái dạng gì cường giả?

Chỉ cần Đinh Hoan không ngã xuống, một khi trưởng thành, đệ tứ Tiên Vực căn bản cũng không phải là điểm cuối của hắn.

Nghe đồn thứ năm Tiên Vực bên trên còn có tầng thứ cao hơn Tiên Vực, có lẽ đó mới là Đinh Hoan ứng nên đi địa phương.

Đinh Hoan đợt thứ ba lôi kiếp còn không có độ xong, theo sát lấy hạ xuống lại là ba đợt lôi kiếp hết thảy hai mươi bảy đạo Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan thân thể cuối cùng bị xé nứt, mỗi một đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên thân, thật giống như xương cốt muốn bị mở ra một nửa.

Oanh

Cường độ như thế Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên thân, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên mang theo này từng lớp từng lớp Lôi Nguyên cùng Tiên Linh khí cuối cùng xé mở Đinh Hoan cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Giờ khắc này Đinh Hoan quanh người Tiên tinh bên trên Tiên Linh khí trong nháy mắt bị tước đoạt đi, hóa thành một đạo Tiên Linh khí tuyền chảy bị Đinh Hoan hấp thu.

Đinh Hoan Tiên Nguyên điên cuồng chồng chất, thức hải Đại Đạo vũ trụ lại một lần nữa gia tăng. Đan điền sao trời tại Tiên Nguyên trùng kích vào điên cuồng chuyển động, khí tức sục sôi hùng tráng.

Đinh Hoan đưa tay lại là vứt ra năm ngàn Tiên tinh, nồng đậm Tiên tinh cơ hồ đem Đinh Hoan toàn bộ thân thể toàn bộ bao lấy.

Chân Tiên một tầng, Chân Tiên tầng hai. .

Lôi Kiếp hồ kết thúc, Đinh Hoan đã là Chân Tiên tầng hai đỉnh phong.

Hơn mười ngày về sau, Đinh Hoan cho mình thanh tẩy một lần, thay đổi một bộ quần áo đem dư thừa Tiên tinh thu vào.

Lần này độ kiếp, hắn hết thảy dùng đi gần năm ngàn Tiên tinh.

Trừ bỏ cho Thường Đan Y Tiên tinh, hắn còn có ba ngàn Tiên tinh.

Hẳn là trở lại Bách Hà tiên đạo tiếp tục ngưng tụ Tiên tinh.

"Chúc mừng ngươi, Đinh đại ca." Thường Đan Y trông thấy Đinh Hoan thành công vượt qua Chân Tiên lôi kiếp, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Này lôi kiếp cũng quá rung động lòng người một chút.

"Cùng vui a, đi thôi, chúng ta có thể trở về tông môn tiếp tục tu luyện." Đinh Hoan tâm tình thật tốt.

"Đinh đại ca, đệ tứ Tiên Vực không có bất kỳ người nào dấu vết, này dã ngoại có thể tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn sao?" Thường Đan Y nhịn không được hỏi một câu.

Nàng ý tứ Đinh Hoan tự nhiên hiểu rõ, nếu như có thể không dựa vào Tiên môn, tại tiên bên ngoài cửa tìm kiếm được Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, đây chẳng phải là nói bọn hắn có khả năng không chút kiêng kỵ tại bên ngoài tu luyện?

Đinh Hoan lắc đầu: "Tìm không thấy, ta đã đi tìm, không có bất kỳ cái gì Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt."

Đinh Hoan vừa ra tới liền suy tính qua, không tại Tiên môn bên trong, hắn là thật đẩy tính không đến bất luận cái gì Tiên Linh suối chỗ.

Này rất là quỷ dị, nhưng mà sự thật liền là như thế.

. . .

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y vừa về tới Bách Hà tiên đạo bên ngoài, đã nhìn thấy một cái to lớn bảng hiệu sừng sững tại Tiên môn vào.

Nhiệt liệt chúc mừng ta Bách Hà tiên đạo leo lên thăng đạo tràng Tiên môn bài danh thứ tám trăm ba mươi sáu vị.

Đinh Hoan cũng là cảm khái, không quan trọng một cái Tiên Linh suối nguồn, liền để không có tư cách lên bảng Bách Hà tiên đạo lên bảng, còn bài danh thứ tám trăm ba mươi sáu vị.

Xem ra hắn tìm kiếm cái kia Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt rất không tệ a.

Nếu để cho hắn tại Bách Hà tiên đạo lưu cái vài chục năm, Bách Hà tiên đạo trăm phần trăm có khả năng đạp vào mười vị trí đầu liệt kê.

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y là không có tư cách tới gần Tiên môn đại điện cùng các đại tiên phong, bọn hắn đi Thành Khắc Thích vị trí, cũng muốn đi vòng qua.

Thường Đan Y thở dài: "Vô luận là tại Đạo Tu giới, vẫn là tại Tiên Vực, căn bản đều là không có thay đổi. Tại Đạo Tu giới chỗ tốt đều là số ít người, hiện tại đi vào Tiên Vực vẫn là như thế.

Ngươi nhọc nhằn khổ sở tìm tìm ra Tiên Linh suối nguồn, sử dụng tư cách không có coi như xong, hiện tại chúng ta đi đường còn muốn cho này chút sử dụng Tiên Linh suối Tiên Linh khí người đường vòng."

Đinh Hoan im lặng Bất Ngữ, tại bất kỳ địa phương nào chỉ có mạnh mẽ, mới có thể giữ vững đồ vật của mình.

Bằng không ngươi giúp người khác mệt gần chết, vì người khác sáng tạo ra to lớn giá trị đồng thời, chính mình đạt được một chút li ti lợi nhỏ, người khác còn cảm thấy là tại bố thí ngươi.

Đinh Hoan cùng Thường Đan Y còn chưa tới Thành Khắc Thích cái kia tạm thời động phủ, liền bị Thành Khắc Thích kêu lên.

Thành Khắc Thích rõ ràng thu được vô cùng phong phú khen thưởng, động phủ đã đem đến Tiên môn một tòa tiên phong chỗ.

Cứ việc đây là hơn một cái động phủ tiên phong, có thể tại đây ở đây bên trên, liền đại biểu ngươi trộn lẫn rất không tệ, là Tiên môn chính mình người.

"Đinh Hoan, ngươi trở về." Thành Khắc Thích cực kỳ nhiệt tình.

"Gặp qua thành chấp sự." Đinh Hoan trông thấy Thành Khắc Thích quần áo đổi thành chấp sự phục, biết cái tên này thành tông môn đệ tử chính thức, thậm chí còn là một cái chấp sự.

Một cái Tiên Phàm cầu cảnh tu sĩ thành chấp sự, rõ ràng Bách Hà tiên đạo đối phát hiện Tiên Linh suối nguồn ban thưởng có nhiều phong phú "Đinh Hoan, ngươi trở về liền tốt, hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu cần ngươi đi làm."

Thành Khắc Thích sau khi nói xong, còn lấy ra hai mươi miếng Tiên tinh phân biệt đưa cho Đinh Hoan cùng Thường Đan Y: "Đây là cho các ngươi ban thưởng."

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không khách khí, con muỗi tiểu cũng là thịt.

Thấy Đinh Hoan thu hồi Tiên tinh, Thành Khắc Thích nụ cười càng thịnh: "Đinh Hoan a, ngươi cần đem tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn quá trình cùng chi tiết viết xuống tới. Tông chủ cần này chút, mới có thể cho ngươi càng lớn khen thưởng.".