Chương 371: Đào nha đào 

Chương 371: Đào nha đào 

Đinh Hoan ngẩn ngơ, một hồi lâu mới nói nói: "Thành chấp sự, ngươi đây chính là khó xử ta."

Thành Khắc Thích nhíu mày: "Thế nào, này chút cũng không nguyện ý viết xuống tới?"

Đinh Hoan thở dài nói ra: "Ta dùng thần niệm từng tấc từng tấc địa phương thăm dò, cuối cùng bỏ ra hơn nửa năm thời gian, lúc này mới cảm ứng được một chỗ linh khí vượt qua bình thường địa phương chỗ, liền là một cái vũng nước nhỏ.

Sau đó ta cùng Thường đạo hữu ngay tại cái này trong vũng nước đào nha đào. . .

Đào thật nhiều ngày cũng không có bất kỳ cái gì Tiên Linh suối nguồn, ta suy nghĩ một cái biện pháp, liền dùng mấy chục tấm Bạo Liệt phù đồng thời bạo liệt.

Để cho ta không có nghĩ tới là, bạo liệt qua đi, thật xuất hiện Tiên Linh suối nguồn. Lúc ấy ta cùng Thường đạo hữu đều là kích động khó mà chính mình, cho nên liền ngươi cho tin tức của ta ta đều không có kịp thời trông thấy."

Đinh Hoan nói câu nói này thời điểm, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, tựa hồ tại chỗ nào đã nghe qua. Bất quá không có quan hệ, không ảnh hưởng hắn tiếp tục nói bừa.

Thành Khắc Thích nghe được Đinh Hoan lời cũng là ngẩn ngơ, liền này?

Nếu như vậy tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn phương thức hắn viết lên, ngày mai liền sẽ bị đuổi ra Tiên môn.

"Ngươi xác định chính là như vậy tìm tới?" Thành Khắc Thích vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Đinh Hoan tay một đám: "Không phải đâu?"

Thành Khắc Thích trầm mặc xuống, hắn đang suy nghĩ Đinh Hoan nói biện pháp có được hay không.

Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt nếu như đào nha đào có thể móc ra, cái kia cũng sẽ không như thế khó tìm.

Nói một cách khác, coi như là ngươi biết ngươi dưới chân có một cái Tiên Linh suối, ngươi cũng không nhất định có thể tìm tới, đồng thời đem hắn phóng xuất ra.

Bởi vì này Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt toàn bộ là đủ loại đạo vận pháp tắc bao lấy, nhất định phải phá vỡ này đạo vận pháp tắc mới có thể dùng, đây cũng không phải là đơn giản đào mở liền có thể làm được.

Chẳng lẽ Đinh Hoan dùng mấy chục tấm Bạo Liệt phù, đem cái kia đạo vận pháp tắc xé rách? Lúc này mới cơ duyên xảo hợp tình huống dưới nhường Tiên Linh suối xuất hiện? .

Khả năng này có a.

"Đinh Hoan, ngươi như thế nào có nhiều như vậy Bạo Liệt phù?" Thành Khắc Thích trong nháy mắt liền phát hiện Đinh Hoan trong lời nói lỗ thủng.

Bạo Liệt phù này loại gân gà phù lục, trên thân mang theo hai, ba tấm liền là cổ quái kỳ lạ, duy nhất một lần xuất ra mấy chục tấm Bạo Liệt phù?

Mà lại này chút Bạo Liệt phù ít nhất phải là cấp chín Linh phù a?

Lừa gạt ai vậy.

Liền là Thường Đan Y cũng cảm giác Đinh Hoan lời này không có tổ chức tốt, hẳn là nghĩ cái lý do khác.

Bình thường đầu óc cũng có thể nghĩ đến Tiên Linh suối nguồn không có khả năng đào nha đào là có thể.

Đinh Hoan tiện tay cầm ra một chồng Bạo Liệt phù: "Ta trước đó liền là buôn bán phù lục đó a, trên người ta Bạo Liệt phù còn có rất nhiều."

Thành Khắc Thích thần niệm rơi vào Đinh Hoan trong tay này một chồng Bạo Liệt phù bên trên, này chí ít có hàng trăm tấm, toàn bộ là Bạo Liệt phù, mà lại tất cả đều là cấp chín bạo liệt Linh phù.

Từ nơi này phù lục khí tức xem, này chút Bạo Liệt phù luyện chế ra tới đều có rất nhiều năm, không thể nào là tạm thời luyện chế ra lừa gạt hắn.

Thành Khắc Thích chỉ có thể lấy tay che cái trán, đây là một cái gì hiếm thấy a.

Giờ khắc này, hắn có chút hối hận ban thưởng hai mươi Tiên tinh ra ngoài.

Trọn vẹn nhường cơn tức giận này ở ngực quanh quẩn mấy chục hơi thở, Thành Khắc Thích lúc này mới khoát khoát tay: "Đã như vậy, vậy liền ta tới viết đi.

Ngươi tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn nếu là tìm vận may, vậy liền không cần đi tìm. Ngươi vốn chính là Trận Pháp sư, tu bổ trận pháp là của sở trường của ngươi, gần nhất Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá, ngươi vẫn là đi tu bổ trận pháp đi." Nói ra câu nói này về sau, Thành Khắc Thích trong lòng ngụm kia ác khí cuối cùng ra một chút.

Hắn cũng không tin lần này âm bất tử Đinh Hoan, Đinh Hoan chết rồi, vậy liền không có chứng cứ.

Chỉ cần Đinh Hoan đi tu bổ trận pháp, dù cho Đinh Hoan có chút bản sự, cũng sẽ bị Lô Hải giá họa.

Nếu như Đinh Hoan không có bản lãnh, cái kia chết càng nhanh.

Đinh Hoan sững sờ, có loại chuyện tốt này?

Mặc dù hắn cho rằng đây không phải chuyện gì tốt, nhưng ở trong tiên môn, tu bổ trận pháp liền là ngầm thừa nhận chuyện tốt a.

Tu bổ trận pháp trên cơ bản là tại Tiên Linh khí nồng đậm địa phương, bởi vì là trận tâm chỗ. Này loại Tiên Linh khí nồng đậm địa phương, chẳng những có thể dùng tu luyện, còn nhàn rỗi.

Suối nơi này tới. Đây là mỹ soa, trước đó hắn liền là muốn tu bổ trận pháp, kết quả cái kia Khổng trưởng lão đưa hắn vứt xuống tìm kiếm Tiên Linh.

Hiện tại lại muốn cho hắn đi tu bổ trận pháp, chẳng lẽ là lương tâm phát hiện? .

Trên thực tế tại biết Tiên Linh suối có khả năng ngưng luyện Tiên tinh về sau, Đinh Hoan liền đối tu bổ trận pháp không có nửa điểm hứng thú.

Đinh Hoan biết hắn còn không thể yêu cầu Thành Khắc Thích khiến cho hắn tiếp tục đi tìm tìm Tiên Linh suối, hắn muốn đã nói như vậy, cái kia chính là giấu đầu lòi đuôi.

Được đưa tới Tiên môn một cái chủ trận trung tâm, Đinh Hoan còn đang nghi ngờ, coi như là không cho hắn tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền.

Trông thấy Đinh Hoan tại ngây người, một tên đang ở tu bổ hộ trận tu sĩ lớn tiếng quát lớn: "Ngươi là người chết sao? Còn không nhanh đi chữa trị trận cước, tại đây bên trong làm đại gia?" Mắt, cũng không đến mức đem này loại chuyện tốt giao cho hắn a.

Tại bên cạnh hắn, chất đống một đống lớn trận kỳ.

Đinh Hoan lúc này mới phát hiện, hộ ngoài trận mặt toàn bộ là lít nha lít nhít côn trùng, đám côn trùng này gặm nuốt hộ trận thanh âm kẽo kẹt rung động, hiển nhiên là đang đang hưởng thụ tiệc.

Đám côn trùng này rất quen thuộc, liền là trước đó hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục trông thấy ba lần côn trùng, cái này là Đạo Tiên trùng a?

Đinh Hoan nhìn một chút cái tên này đang ở điên cuồng tế ra trận kỳ.

Bên này hộ trận bị gặm nuốt xảy ra vấn đề, hắn còn tại tu bổ một bên khác. Chờ một bên khác tu bổ lại, lại đến tu bổ bên này thời điểm, lại có địa phương mới xảy ra vấn đề.

Hoàn toàn không được dừng lại một hơi thời gian.

Đinh Hoan lúc này mới chợt hiểu hiểu được, khó trách Thành Khắc Thích hảo tâm như thế, thật sự chính là Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá.

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi tính vật gì, dứt khoát một chút nói cho ta biết phải chịu trách nhiệm cái nào trận tâm là được rồi, đừng lải nhải."

Trợ giúp cái tên này đi tu bổ trận cước, Đinh Hoan không có nửa điểm hứng thú.

Hắn mang theo một người trợ thủ đến, dứt khoát chính mình phụ trách một cái chủ trận tâm.

"Ngươi phải chịu trách nhiệm một cái trận tâm? " cái này đang ở chữa trị trận tâm gia hỏa đều có chút ngây người, cũng may hắn rất nhanh phản ứng lại, tranh thủ thời gian ném ra mấy cái trận kỳ.

Chậm một chút nữa, hắn phụ trách cái này trận tâm liền sẽ bị gặm nuốt mặc vào.

"Không phải đâu? Ta dù sao cũng là Đạo Tu giới đệ nhất trận pháp Vương Giả, vì sao phải cho ngươi trợ thủ? " Đinh Hoan không chút nào còn.

Tiên đạo. Dự mỉa mai trở về.

Hiện tại hắn là thật không muốn tại Bách Hà tiên đạo ngây người, tốt nhất bởi vì hắn thái độ ác liệt, đưa hắn trục xuất khỏi trăm sông.

Hắn nhưng là nghe nói, bị Tiên môn thông báo tuyển dụng nhân viên, tại Tiên môn không có xua đuổi trước chủ động rời đi, là muốn bồi thường Tiên tinh. Nếu như đi không từ giã, Tiên môn là có tư cách truy sát.

Người nào có rảnh đến giúp đỡ Bách Hà tiên đạo chữa trị hộ trận a, hắn tới nơi này là tu luyện.

"Tốt, rất tốt, đã ngươi lợi hại như thế, vậy ngươi liền đến chữa trị cái này trận tâm đi." Nói xong cái tên này xoay người rời đi, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

Đinh Hoan rõ ràng trông thấy cái tên này thâu hình ảnh thủy tinh cầu.

Thường Đan Y nhỏ giọng sau nói ra: "Hắn là biết mình vô pháp chữa trị cái này trận tâm, dứt khoát đem cái nồi ném cho ngươi."

Đinh Hoan gật đầu: "Thật sự là hắn là chữa trị không được cái này trận tâm, nếu như chúng ta không gia nhập, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, cái này trận tâm liền sẽ bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt mặc.

Ta đoán chừng cái tên này biết một khi hắn phụ trách trận tâm bị gặm nuốt mặc vào, tất nhiên sẽ nhận nghiêm trọng trách phạt, thậm chí sẽ bị giết chết. Cho nên cái tên này liền giật dây ta vài câu dũng khí đều không có, liền đem cái nồi ném cho ta."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Thường Đan Y có chút hối hận trở lại Tiên môn, biết sớm như vậy, còn không bằng lúc trước độ kiếp hoàn tất liền rời đi.

Bị đuổi giết trước, nàng còn có khả năng rời đi Tiên Vực.

"Không có việc gì, ta tới sửa phục cái này trận tâm." Đinh Hoan không nhanh không chậm đi đến trận tâm chỗ, sau đó theo bên cạnh nắm lên một thanh trận kỳ ném ra ngoài.

Không thể không nói, này chút trận kỳ cũng còn không sai.

Đinh Hoan một bên bố trí trận kỳ chữa trị cái này trận tâm, một bên dùng thần niệm tại bên ngoài khắc hoạ Giảo Sát trận văn.

Nếu như đơn thuần chữa trị trận tâm, vậy khẳng định là không có chút ý nghĩa nào.

Có ý nghĩa Đinh Hoan cũng sẽ không làm, dạng này sẽ mệt chết hắn.

Theo Đinh Hoan Giảo Sát trận văn bố trí xong, phía ngoài Đạo Tiên trùng thành đoàn bị cắn giết, sau đó bị Đinh Hoan Na Di trận văn ném ở một bên.

Đi theo mới Đạo Tiên trùng tới, sau đó lần nữa bị cắn giết na di đi.

Thường Đan Y đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan thủ đoạn, thì thào nói ra: "Vì sao trước đó trận pháp kia sư nghĩ không ra làm như vậy?"

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Hắn nghĩ dâng lên, cũng làm không được."

Này không chỉ dính đến hư không trận văn, còn dính đến pháp tắc trận pháp.

Đạo Tiên trùng là vụng về, lại có một loại trực giác, cái kia chính là thẳng đến trận tâm vị trí, bởi vì nơi này có Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt, Tiên Linh khí nồng nặc nhất.

Đơn thuần bố trí một cái Giảo Sát trận, không có Đạo Tiên trùng nguyện ý đi vào.

Đinh Hoan hư không trận văn Giảo Sát trận, không chỉ thông qua mô phỏng Linh Nguyên ngay tại Giảo Sát trận bên trong, còn cấu kiến một cái hư giả Tiên Linh suối nguồn.

Loại thủ đoạn này, coi như là gặp qua Tiên Linh suối nguồn, không hiểu Tiên Linh suối đạo vận pháp tắc cũng là bố trí không ra được.

Tên kia rời đi Trận Pháp sư đã là chỉnh lý tốt chính mình chứng cứ, chỉ chờ Đinh Hoan chỗ trận tâm bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt phá, hắn liền lập tức bỏ qua một bên quan hệ, đem Đinh Hoan đưa đi đường cùng.

Chẳng qua là hắn đã chờ nửa ngày, cũng không có tin tức gì truyền đến.

Hắn lần nữa quay trở về tới Đinh Hoan chỗ trận tâm chỗ, phát hiện Đinh Hoan đang ở nhàn nhã ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Mà Đinh Hoan trận pháp phía ngoài trộm tiên, trùng kết bè kết đội bị Đinh Hoan bố trí tại phía ngoài Giảo Sát trận cắn giết.

Không chỉ bị cắn giết, Đinh Hoan còn lo lắng cắn giết côn trùng quá nhiều, sẽ đem Giảo Sát trận ngăn chặn, còn thiếp tâm bố trí Na Di trận.

Chỉ cần cắn giết côn trùng đến trình độ nhất định, Giảo Sát trận bên trong côn trùng liền sẽ tự động bị na di đi.

Biện pháp này tốt, chính mình làm sao không nghĩ tới?

Không đúng, coi như hắn nghĩ tới, cũng không nhất định có thể bố trí a.

"Vị đạo hữu này, biện pháp của ngươi có thể là thật lợi hại, trước đó là ta lỗ mãng, ta gọi Lô Hải. Là Tiên môn trận pháp phong chủ trận sư..."

Tên này Trận Pháp sư lập tức liền khiêm tốn đi vào Đinh Hoan trước mặt, giọng thành khẩn không thôi.

Đinh Hoan mở mắt, đánh giá một phiên Lô Hải, sau đó nói: "Lăn."

Hắn căn bản cũng không dự định tại đây cái Tiên môn ngây người, này loại đồ rác rưởi, hắn nơi nào có sắc mặt tốt cho.

Lô Hải biến sắc, hắn nhưng là Tiên môn Trận Pháp sư, địa vị so Đinh Hoan cái này ngoại sính cộng tác viên mạnh gấp trăm lần cũng không chỉ.

Nơi này chỉ cần là Tiên môn thông báo tuyển dụng tới tu sĩ, cái nào nhìn thấy hắn về sau, không phải một mặt nịnh nọt? Đinh Hoan dạng này một cái ăn bữa hôm lo bữa mai gia hỏa, lại dám đối với hắn đến kêu đi hét, đơn giản liền là muốn chết..