Chương 372: Bị khai trừ.

Chương 372: Bị khai trừ.

"Vị đạo hữu này, ngươi biện pháp này rất không tệ, có thể hay không giúp ta trận tâm bên ngoài cũng bố trí một cái?" Một người trung niên Trận Pháp sư đi vào Đinh Hoan nơi này, lại là mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói.

Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá, bọn hắn giống như Lô Hải, đều là vội vàng toàn thân bốc khói.

Từ khi Đinh Hoan bố trí Giảo Sát trận về sau, bọn hắn áp lực suy giảm, bởi vì phần lớn côn trùng đều bị Đinh Hoan Giảo Sát trận hút lấy đi.

Hiện tại thật vất vả không xuống tới, tự nhiên là muốn tới thỉnh giáo Đinh Hoan, tốt nhất Đinh Hoan cũng có thể trợ giúp bọn hắn bố trí một cái Giảo Sát trận.

"Tất Thanh Kiến, ngươi muốn thỉnh này người vì ngươi  bày trận?" Lô Hải không thể tin được hỏi một câu.

Này trung niên nam tu từ tốn nói: "Ta không thể so ngươi, ngươi đem chính mình bảo vệ trận tâm giao cho một cái ngoại sính tu sĩ, ta cũng không dám làm như vậy."

Lô Hải thầm nghĩ không tốt, Tất Thanh Kiến địa vị cũng sẽ không so với hắn thấp.

Nếu như Tất Thanh Kiến nói huyên thuyên, vậy đối với hắn cũng không tốt.

Hắn cười khan vài tiếng nói ra: "Ngươi cũng biết, hắn là Tiên môn thông báo tuyển dụng tới sửa bổ trận pháp, đến chỗ của ta ta là cố ý an bài cho hắn sự tình đi làm."

Nói xong Lô Hải lạnh lùng nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi bây giờ có khả năng đi, nơi này vẫn là ta tới phụ trách."

Đinh Hoan đứng lên, nhìn xem Lô Hải nói ra: "Ngươi xác định cần ta đi? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể thu hình ảnh thủy tinh cầu, ta liền không thể?"

Nói xong Đinh Hoan tiện tay ném ra ngoài một thủy tinh cầu: "Cho ngươi thêm thời gian ba cái hô hấp, lăn vẫn là không lăn."

Lô Hải vẻ mặt càng là khó coi, hắn lần thứ nhất cảm nhận được vô cùng nhục nhã.

Chính mình tốt xấu là Bách Hà tiên đạo đường đường chính chính Trận Pháp sư, lại bị một cái cộng tác viên gọi lăn.

Không đợi hắn nói chuyện, Tất Thanh Kiến liền chủ động nói ra: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

"Đinh Hoan." Đinh Hoan đáp.

Cái này bè lũ xu nịnh Tiên môn, hắn đã sớm không nghĩ ngây người.

"Đinh đạo hữu, ta trận pháp trình độ có hạn, mong muốn xin ngươi cũng giúp ta bố trí một cái ngươi dạng này cắn giết đại trận." Tất Thanh Kiến giọng thành khẩn, căn bản cũng không cho Lô Hải khó xử Đinh Hoan cơ hội.

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Ta vải Giảo Sát trận tốn hao có thể là rất lớn, cũng muốn hao phí lớn như vậy tinh lực."

"Một trăm Tiên tinh?" Tất Thanh Kiến ban đầu mong muốn nói mười Tiên tinh, bất quá hắn cảm giác Đinh Hoan không phải một cái dễ nói chuyện chủ.

Đinh Hoan lần nữa nhắm mắt lại, một trăm Tiên tinh liền muốn khiến cho hắn bày trận?

"Năm trăm Tiên tinh. . ." Tất Thanh Kiến cắn răng tăng thêm gấp năm lần.

Làm sao Đinh Hoan vẫn là không có mở mắt.

Tất Thanh Kiến cuối cùng cảm nhận được Lô Hải tâm tình, hắn dù sao cũng là Tiên môn chính tông đệ tử cùng Trận Pháp sư, cầu một cái Tiên môn tạm thời thông báo tuyển dụng tới gia hỏa giúp điểm vội vàng cư nhiên như thế khó.

Năm trăm Tiên tinh a, hắn phải tiết kiệm thật lâu mới có thể có đến.

"Một ngàn Tiên tinh, Đinh đạo hữu, đây là ta tất cả Tiên tinh, nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể coi là." Tất Thanh Kiến quyết định để cho mình xuất huyết nhiều.

Đinh Hoan mở mắt, từ tốn nói: "Hai ngàn Tiên tinh, bằng không không bàn nữa. Dĩ nhiên, ngươi xem này Đạo Tiên trùng uy thế, nếu như lợi hại hơn nữa một điểm, ngươi cái kia trận tâm liền nguy hiểm.

Tiên tinh vật này, sống không mang đến chết không mang theo, không có có khả năng lại kiếm. Một khi ngươi phụ trách trận tâm bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt đi, ngươi chỉ sợ liền kiếm cơ hội cũng bị mất."

Có lẽ là bị Đinh Hoan lời ảnh hưởng đến, Tất Thanh Kiến do dự một hồi lâu, mới cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tốt, liền hai ngàn Tiên tinh." Hắn biết Đinh Hoan câu nói sau cùng nói đúng.

Tiên tinh không có có khả năng lại kiếm, một khi trận tâm bị Đạo Tiên trùng thôn phệ phá, vậy thì không phải là tiết kiệm hai ngàn Tiên tinh đơn giản như vậy, mà là mạng nhỏ đều muốn điền vào đi.

"Này là được rồi." Đinh Hoan nói được thì làm được, tại cầm tới Tiên tinh về sau, dùng tốc độ nhanh nhất trợ giúp Tất Thanh Kiến bố trí một cái trận văn cắn giết đại trận cùng một cái Na Di trận.

Bách Hà tiên đạo hộ trận trận lòng có mười tám cái.

Tại biết Tiên môn tới một cái lợi hại hộ trận sư  có thể bố trí một cái Giảo Sát trận một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cơ hồ hết thảy phụ trách trận tâm Trận Pháp sư toàn bộ tìm tới.

Nói câu bây giờ, nếu như là những nghành khác, mong muốn duy nhất một lần xuất ra hai ngàn Tiên tinh, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng Tiên môn giàu có nhất liền là tiên trận sư.

Coi như như thế, Đinh Hoan mỗi người đều thu hoạch đi hai ngàn Tiên tinh, cũng nhường những trận pháp này sư cơ hồ là dốc hết tất cả.

Đinh Hoan lại là phát đại tài, một người liền vòng ba bốn vạn tiên tinh.

Cho dù là hạ phẩm Tiên tinh, cũng là Tiên tinh a.

"Đinh Hoan, ngươi rõ ràng là Tiên môn Trận Pháp sư, dám ở chỗ này trắng trợn. . ."

Đinh Hoan còn không có trở lại vị trí của mình, Lô Hải liền khí thế hung hăng đến đây.

Không đợi Lô Hải đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền lạnh giọng quát: "Im miệng."

"Ngươi bị khai trừ, từ giờ trở đi, ngươi không còn là ta Bách Hà tiên đạo thuê Trận Pháp sư. Nếu như ngươi còn lưu tại Bách Hà tiên đạo, ta có quyền ra tay với ngươi."

Lô Hải cũng không có dừng tay, thanh âm ngược lại là càng thêm băng hàn.

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng cũng là có một loại suy đoán.

Tại đệ tứ Tiên Vực, cho dù là Tiên môn đệ tử hoặc là chấp sự thậm chí trưởng lão, đều không có quyền đối chiêu mời tới tu sĩ động thủ.

Cái suy đoán này có thể là đã trải qua đa trọng nghiệm chứng, theo Thành Khắc Thích đến trước mắt Lô Hải.

Bất luận nhìn thế nào không vừa mắt hắn, đều là cho hắn làm khó dễ, chèn ép hắn, nhưng lại chưa bao giờ động thủ qua.

Đã có này loại luật pháp tồn tại, vậy đã nói rõ nơi này tông môn đệ tử càng là lo lắng cho mình cáo trạng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đưa tay cầm ra một thủy tinh cầu: "Khai trừ cũng được, ta giúp ngươi bố trí cái này cắn giết Đạo Tiên trùng trận văn, ngươi nhất định phải cấp cho ta đầy đủ bồi thường.

Bởi vì ngươi phụ trách cái này trận tâm, ta hao tốn càng nhiều tài liệu, cho nên cần ba ngàn Tiên tinh. Đồng ý ta đem thủy tinh cầu cho ngươi, không đồng ý ta lập tức đi tìm tìm Tông chủ."

Tìm kiếm Tông chủ là giả, hắn thấy đều không gặp được Tông chủ.

Hắn tin tưởng Lô Hải không dám mạo hiểm như vậy.

Lô Hải thần niệm rơi vào Đinh Hoan thủy tinh cầu trong tay bên trên, lập tức hắn phát hiện Đinh Hoan thu cái này thủy tinh cầu, so chính hắn thu còn muốn toàn diện.

Lô Hải cái trán thậm chí rịn ra mồ hôi lạnh, hắn có khả năng khẳng định chỉ cần Đinh Hoan đem cái này thủy tinh cầu đưa trước đi, hắn liền xong rồi.

"Cho ngươi." Lô Hải cũng là lưu manh vô cùng, tại minh bạch sự tình không thể cùng hắn mong đợi chạy, không chút do dự xuất ra ba ngàn Tiên tinh ném cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem thủy tinh cầu ném cho Lô Hải, từ tốn nói: "Cho ta một cái khai trừ chứng minh ngọc giản đi, bằng không ta liền Tiên môn đều ra không được."

Lô Hải dùng tốc độ nhanh nhất ném ra hai cái ngọc giản cho Đinh Hoan cùng Thường Đan Y, hắn hi vọng hai người kia đi càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt. Đinh Hoan cùng Thường Đan Y mới vừa tiến vào Bách Hà tiên đạo, liền lại lần nữa bị khai trừ ra Bách Hà tiên đạo.

"Ai, tán tu mong muốn tại Tiên môn dừng chân quá khó khăn." Đi ra Bách Hà tiên đạo hộ trận, Thường Đan Y nhịn không được cảm thán một tiếng.

Liền Đinh Hoan này loại người tài ba, cũng không cách nào lại Tiên môn dừng chân, huống chi người còn lại?

Đinh Hoan không để ý, hắn là không muốn ở lại Bách Hà tiên đạo. Nếu như hắn mong muốn lưu lại, hắn có một vạn loại biện pháp.

Bách Hà tiên đạo này loại tông môn, hắn thật đúng là lười nhác lưu.

"Đi thôi, chúng ta nhìn một chút có hay không tông môn khác gia nhập, nếu như không có lại nghĩ biện pháp."

Đinh Hoan tế ra phi hành pháp bảo.

Thường Đan Y cũng không tế ra phi hành pháp bảo, dứt khoát liền rơi vào Đinh Hoan phi hành pháp bảo bên trên.

Trên thực tế bọn hắn này loại Chân Tiên tu sĩ, muốn đi vào Tiên môn vẫn là rất đơn giản.

Mặc dù đã nói xong Tiên môn vào không được, tiến vào bình thường Tiên môn cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Nếu bị Bách Hà tiên đạo khai trừ, Đinh Hoan không có tính toán lại lưu tại Bách Hà tiên đạo phụ cận.

Nơi này là đủ loại sông lớn, thoạt nhìn có chút thị giác mệt mỏi.

Đinh Hoan khống chế phi thuyền, Thường Đan Y không muốn trì hoãn trong chốc lát, lưu tại trong khoang thuyền củng cố tu vi.

Nàng và Đinh Hoan khác biệt, Đinh Hoan độ kiếp kết thúc liền là Chân Tiên tầng hai, mà nàng liền Chân Tiên một tầng tu vi đều không có vững chắc xuống.

Đinh Hoan không tu luyện, hắn tại thôi diễn chính mình hẳn là đi tới phương nào.

Trước đó hắn Tinh Không cảnh, thôi diễn Tiên giới quá mức mơ hồ, cơ hồ liền là trống rỗng.

Hiện tại hắn là Chân Tiên cảnh, thôi diễn dâng lên vẫn là mơ hồ, cũng là có một điểm hướng đi cảm giác.

Tại minh xác hướng đi về sau, Đinh Hoan bắt đầu thôi diễn trận đạo.

Hắn có khả năng tại Bách Hà tiên đạo tu bổ trận pháp, Bách Hà tiên đạo hộ trận hắn là bố trí không nổi.

Những cái kia tu bổ trận kỳ cũng không phải hắn luyện chế, cho nên hắn nhất định phải tiếp tục tăng lên chính mình trận đạo trình độ.

Này loại Đạo Tiên trùng rất là cổ quái, đệ tứ Tiên Vực vô cùng mênh mông, chỉ muốn rời đi Tiên Linh nguyên chỗ, sẽ rất khó trông thấy này loại côn trùng.

Mà tại Linh Nguyên phụ cận, căn bản là giết không hết. Vô luận ngươi giết nhiều ít, tới sẽ chỉ càng nhiều.

Ba tháng trôi qua, Đinh Hoan đã miễn cưỡng có khả năng luyện chế ra nhất cấp tiên trận trận kỳ.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, có thể luyện chế ra tiên trận trận kỳ, với hắn mà nói trên cơ bản liền có thể bố trí ra tiên trận tới.

Hắn đạo là Đại Vũ Trụ Thuật, tu luyện là dung hợp Vạn Vật pháp tắc cùng vũ trụ ức vạn đạo thì, xây dựng chính mình Đại Đạo vũ trụ.

Chỉ cần bị hắn nhập môn, tiến bộ của hắn liền thật nhanh.

Đinh Hoan dừng lại, hắn quyết định trước bố trí một cái nhất cấp phòng ngự tiên trận thử nhìn một chút.

Từng đạo trận kỳ bị Đinh Hoan tế ra, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, một cái nhất cấp phòng ngự tiên trận liền bị hắn bố trí.

Quả nhiên như hắn đoán trước đồng dạng, đối với hắn hiện tại mà nói, bố trí nhất cấp tiên trận tay cầm nắm bóp.

Đưa tay thu hồi tất cả trận kỳ, Đinh Hoan chuẩn bị lần nữa khống chế phi thuyền tiếp tục đi tới thời điểm, một đạo độn quang cấp tốc rơi vào trước người hắn.

Đây cũng là một chiếc phi thuyền, dùng Đinh Hoan ánh mắt, đây cũng là một chiếc Hạ phẩm Tiên Khí.

Theo bay lượn Tiên khí bên trên xuống tới chính là hai nam một nữ, nữ tử tu vi ngược lại là cao nhất, Đinh Hoan đoán chừng nữ tử tu vi rất có thể vượt ra khỏi Chân Tiên cảnh.

"Ngươi có phải hay không bị Tiên môn khu trừ? Ngươi am hiểu cái gì?" Một tên nam tử đi tới, trên dưới đánh giá một phiên Đinh Hoan, mở miệng nói ra. Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, Thường Đan Y đi ra.

"A, Chân Tiên cảnh?" Nữ tử kia trông thấy Thường Đan Y là Chân Tiên cảnh, kinh dị lên tiếng.

"Ngươi tên là gì?" Nữ tử đi tới Thường Đan Y trước mặt.

Thường Đan Y tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Vãn bối Thường Đan Y."

"Xem trạng huống của ngươi, là vừa vặn tấn cấp đến Chân Tiên cảnh?" Nữ tử ngữ khí có chút nóng cắt.

Không phải Tiên môn đệ tử có thể tấn cấp Chân Tiên cảnh, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là tư chất vô cùng cao.

Thường Đan Y không hiểu nhiều lắm là có ý gì, gật đầu: "Đúng, vãn bối may mắn đặt chân Chân Tiên cảnh."

"Ngươi dùng đan dược gì?" Nữ tử đi theo lại hỏi.

Đan dược? Thường Đan Y lắc đầu: "Vãn bối không dùng đan dược, liền là dùng một chút Tiên tinh."

Đinh Hoan trong lòng buồn cười, cùng ở bên cạnh hắn tu luyện trùng kích Chân Tiên cảnh, còn cần đan dược, cái kia quá coi thường hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Nghe được Thường Đan Y liền đan dược đều vô dụng, liền đặt chân Chân Tiên cảnh, nữ tử càng là kích động: "Ngươi có phải hay không bị Tiên môn khai trừ rồi?"

"Đúng vậy, vãn bối vừa mới bị Tiên môn khai trừ." Thường Đan Y ăn ngay nói thật.

Quả nhiên như chính mình suy đoán, bị Tiên môn khai trừ, không có sung túc Tiên Linh khí tình huống dưới, còn không cần đan dược liền đặt chân Chân Tiên.

"Ta gọi Viêm Trúc Phương, Song Tử sơn Tiên môn một tên phong chủ, ngươi có nguyện làm đệ tử của ta? Gia nhập ta Song Tử sơn Tiên môn?" Nữ tử nói xong, có chút nóng cắt nhìn xem Thường Đan Y..