Chương 373: Đắc ý Bách Hà tiên đạo 

Chương 373: Đắc ý Bách Hà tiên đạo 

Một cái tán tu, bị Tiên môn khai trừ, có thể tại đây loại cằn cỗi địa phương mượn nhờ một chút Tiên tinh đặt chân Chân Tiên cảnh giới, loại tư chất này tuyệt đối là Đệ Nhất Lưu a.

Thường Đan Y sững sờ, còn có loại chuyện tốt này?

Nàng theo bản năng nhìn về phía Đinh Hoan, Đinh Hoan xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Thường Đan Y: "Đan theo, đây là cơ duyên của ngươi, cố gắng lên!"

Đinh Hoan không có để cho nàng Thường đạo hữu, dù sao Thường Đan Y sắp gia nhập Tiên môn, hắn cầm một chút hạ phẩm Tiên tinh cho Thường Đan Y, nếu như kêu lên bạn liền không thích hợp.

Hắn vừa rồi đã tính toán một chút, Thường Đan Y gia nhập cái này Tiên môn tiền đồ vẫn là rất sáng.

"Đinh Hoan, ngươi không cùng đi với ta?" Thường Đan Y có chút không bỏ.

Nàng cảm giác đi theo Đinh Hoan bên người, không thể so với gia nhập Tiên môn kém.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi gia nhập Tiên môn không thích hợp ta, đi thôi."

Nói xong, quả thực là đem túi trữ vật nhét vào Thường Đan Y trong tay. Trong túi trữ vật hắn lưu lại năm ngàn hạ phẩm Tiên tinh.

Dù sao Thường Đan Y gia nhập Tiên môn sau là có tài nguyên tu luyện, mà hắn tu luyện cần tài nguyên muốn vượt xa Thường Đan Y, thiếu đi thật đúng là không được.

Thường Đan Y biết mình không có khả năng một mực đi theo tại Đinh Hoan bên người, hiện tại loại cơ hội này một khi bỏ lỡ, nàng rất có thể cũng tìm không được nữa.

Nghĩ tới đây, Thường Đan Y đối Đinh Hoan thi lễ một cái: "Đa tạ Đinh đại ca dẫn ta tới đến Tiên Vực, Thường Đan Y vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

Viêm Nguyệt Phương trông thấy Thường Đan Y đối Đinh Hoan gọi Đinh đại ca, dứt khoát nói ra:

"Ngươi mặc dù mới là Tiên Phàm cầu cảnh, chúng ta Tiên môn cũng thông báo tuyển dụng một chút luyện mỏ tu sĩ, vừa rồi ban đầu liền định chiêu ngươi tiến vào Tiên môn luyện mỏ. Không bằng ngươi cùng đan theo cùng đi ta Song Tử sơn đi."

Đinh Hoan thi lễ một cái: "Đa tạ tiền bối, vãn bối dự định tại Tiên Vực đi dạo một vòng, tương lai lại tính toán sau."

"Cái kia cũng không tệ, hoàn toàn chính xác cần mở mang tầm mắt." Viêm Nguyệt Phương không có nhiều lời, thu đến Thường Đan Y cái thiên phú này đệ tử, nàng rất là hài lòng.

Thường Đan Y trong lòng lại là thầm than, nàng khẳng định Đinh Hoan tu vi so với nàng mạnh hơn nhiều lắm, nàng người sư phụ này tựa hồ cũng không có nhìn ra Đinh Hoan thực lực chân chính ở nơi nào.

Nếu Đinh Hoan không có ý định đi Song Tử sơn, nàng tự nhiên không có khả năng nói ra. Có lẽ tương lai sư phụ lại so với Đinh Hoan thân thiết hơn dày, nhưng bây giờ Đinh Hoan so sư phụ nàng muốn hôn dày một chút.

Đinh Hoan nhìn xem Thường Đan Y ngồi Song Tử sơn phi thuyền đi xa, lần này dứt khoát tế ra nồi sắt.

Nồi sắt mang theo gào thét, trong nháy mắt liền tan biến tại chỗ cũ, so Viêm Nguyệt Phương bay lượn Tiên khí nhanh hơn.

. . .

"Đan theo, ngươi tu vi rõ ràng so ngươi cái kia đồng bạn cao, ngươi vì sao muốn gọi hắn đại ca?" Tại phi thuyền bên trên, Viêm Nguyệt Phương có chút không hiểu hỏi Thường Đan Y.

Tu vi của mình cao hơn Đinh Hoan?

Thường Đan Y trong lòng thầm than, trong miệng lại là kính cẩn nói ra: "Sư phụ, ta sở dĩ có thể tới đến đệ tứ Tiên Vực, liền là Đinh Hoan đại ca dẫn ta tới.

Đinh Hoan đại ca nộp đơn đến Bách Hà tiên đạo Trận Pháp sư, vì Bách Hà tiên đạo gia cố trận pháp, chẳng qua là Bách Hà tiên đạo người ghen tỵ Đinh Hoan đại ca năng lực, đem chúng ta đuổi ra tông môn."

"Ngươi nói Đinh Hoan vẫn là một cái trận pháp sư? Vì Bách Hà tiên đạo gia cố trận pháp chính là Đinh Hoan?" Viêm Nguyệt Phương bị dại ra.

Một hồi lâu mới kích động kêu lên: "Nhanh, nhanh đi tìm kiếm Đinh Hoan. Đúng, đan theo, ngươi tranh thủ thời gian cho Đinh Hoan phát cái tin tức, chúng ta Song Tử sơn hi vọng hắn có thể gia nhập."

Thường Đan Y nghi hoặc nhìn sư phụ  dựa theo đạo lý nói Đinh Hoan bản sự sư phụ cũng không biết mới là.

Nàng mới vừa nói Đinh Hoan vì Bách Hà tiên đạo gia cố trận pháp, chẳng qua là nàng đơn phương nói a, sư phụ giống như này tín nhiệm nàng?

Thấy Thường Đan Y nghi hoặc, Viêm Nguyệt Phương tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngươi hẳn còn chưa biết hiện tại đệ tứ Tiên Vực cái nào Tiên môn lửa nóng nhất đi? Liền là Bách Hà tiên đạo.

Mấy tháng trước, Bách Hà tiên đạo tìm được một cái phẩm chất rất không tệ Tiên Linh suối nguồn, trực tiếp nhường Bách Hà tiên đạo bước vào thăng đạo tràng tông môn bảng.

Vậy liền coi là, gần nhất Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá, Bách Hà tiên đạo không chỉ giữ vững tông môn hộ trận, một cái Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt không có có tổn thất, còn giết ngàn tỉ Đạo Tiên trùng.

Đệ tứ Tiên Vực tất cả Tiên môn hộ trận thủ hộ tình huống, đều có thể trực tiếp phản hồi cho thăng đạo tràng đại trận.

Vẻn vẹn hành động này, hiện tại thăng đạo tràng Bách Hà tiên đạo bài danh đã đến top 500 liệt kê. Có thể nói gần nhất mấy trăm năm, đều không có bất kỳ cái gì một cái Tiên môn có thể giống như Bách Hà tiên đạo loá mắt.

Nếu là đúng như ngươi nói, Bách Hà tiên đạo hộ trận là Đinh Hoan gia cố, cái kia Đinh Hoan đơn giản liền là nhân tài bên trong nhân tài, tới ta Song Tử sơn làm tông môn trưởng lão cũng không đủ."

Bởi vì vừa rồi rời đi thời điểm, Viêm Nguyệt Phương phi thuyền tốc độ cũng không là rất nhanh, bây giờ trở về tới phi thuyền tốc độ kích phát đến lớn nhất.

Trong khoảng thời gian ngắn, phi thuyền liền rơi vào vừa rồi Đinh Hoan dừng lại phương vị.

"Viêm phong chủ, cái kia Đinh Hoan đã đi." Khống chế phi thuyền một tên đệ tử có chút bất an nói ra.

"Đan theo, ngươi tranh thủ thời gian cho Đinh Hoan truyền tin tức, liền nói chúng ta Tông chủ mời hắn đi Song Tử sơn." Viêm Nguyệt Phương ngữ khí đều có chút lo lắng.

Thường Đan Y có chút hối hận nói: "Sư phụ, ta cùng Đinh Hoan theo Bách Hà tiên đạo sau khi ra ngoài, ta vẫn tại bế quan củng cố tu vi.

Sau này gặp phải sư phụ, lại cực kỳ vội vàng, ta không có để lại Đinh đại ca thông tin châu. Ta cùng Đinh đại ca cũng chỉ là tại Hư Không thành nhận biết, sau đó Đinh đại ca vì cứu ta đem ta đưa đến Tiên Vực. . .

Thường Đan Y không có giấu diếm, đem chính mình cùng Đinh Hoan sự tình kỹ càng nói một lần.

"Ai!" Viêm Nguyệt Phương gấp vỗ trên phi thuyền lan can, một dạng chính là hối hận không thôi.

Thường Đan Y ban đầu mong muốn nói Bách Hà tiên đạo Tiên Linh suối nguồn cũng là Đinh Hoan tìm tới, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Đan theo, cái kia ngươi có phải hay không có lời gì gạt ta?" Thường Đan Y muốn nói lại thôi biểu lộ, lập tức liền bị Viêm Nguyệt Phương phát hiện, lúc này hỏi.

Thường Đan Y đành phải nói ra: "Ta kỳ thật mong muốn nói, Bách Hà tiên đạo phát hiện cái kia Tiên Linh suối nguồn cũng là Đinh đại ca tìm tới, chẳng qua là công lao bị người khác lĩnh đi."

"A. ." Viêm Nguyệt Phương vô pháp diễn tả bằng ngôn từ chính mình thất lạc.

Nếu như nhất định phải nói, cái kia nàng khẳng định sẽ nói, đã từng có một phần vô thượng cơ hội đặt ở Song Tử sơn Tiên môn trước mặt, đáng tiếc nàng bỏ qua.

Nếu như một lần nữa, cái kia nàng. .

Bách Hà tiên đạo gần nhất có thể là tại đệ tứ Tiên Vực xuất tẫn đầu ngọn gió.

Đầu tiên là tìm tới Tiên Linh suối nguồn, mượn lần này Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá quá trình bên trong biểu hiện chói mắt, bị thăng đạo tràng đại trận đánh giá vì hộ trận thủ hộ tên thứ nhất.

Bởi vì này chút, Bách Hà tiên đạo Tiên môn bài danh cũng đi tới bốn trăm chín mươi mốt tên.

Tông chủ Mạnh Chung Kỳ vung tay lên, hết thảy thủ hộ hộ trận đệ tử cùng với phụ trợ ngoại sính Trận Pháp sư, đều là tăng thêm khen thưởng.

Những trận pháp này sư bị Đinh Hoan lấy đi Tiên tinh trên cơ bản đều trở về.

Lúc này đệ tứ Tiên Vực một đống Tiên môn đều tại ước Bách Hà tiên đạo, bọn hắn mong muốn tới Bách Hà tiên đạo thăm một chút Bách Hà tiên đạo hộ trận là như thế nào giữ vững.

Bách Hà tiên đạo Tông chủ Mạnh Chung Kỳ tự nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh, bởi vì đây cũng là cho tông môn thêm điểm hạng.

Nếu như có thể lấy được đến tông môn khác khen ngợi, thăng đạo tràng Tiên môn bài danh đem lần nữa bay lên.

Tại Mạnh Chung Kỳ vội vàng tiếp đãi các đại tiên môn tông chủ và Trận Pháp sư đến đây tham quan thời điểm, Bách Hà tiên đạo rất nhiều hộ trận Trận Pháp sư đều lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Đinh Hoan bố trí vây giết trận văn đại trận đã có dấu hiệu hỏng mất.

Hết sức rõ ràng đây là khuyết thiếu Trận Pháp sư giữ gìn tạo thành.

Những trận pháp này sư biết nguyên nhân này, nhưng nơi này không có người hiểu hư không trận văn a, làm sao giữ gìn?

Lui một bước tới nói, coi như là có người hiểu hư không trận văn, cái kia cũng không dễ giữ gìn.

Đinh Hoan dùng hư không trận văn bố trí vây giết trận có thể là có pháp tắc trận văn ở trong đó, hiểu hư không trận văn cùng có thể bố trí ra tới pháp tắc trận văn đây là hai việc khác nhau.

"Lô Hải, người là ngươi lấy đi, ngươi nói làm sao bây giờ đi." Một tên Trận Pháp sư cảm nhận được chính mình hộ trận phía ngoài vây giết đại trận sẽ phải bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt phá, cũng không lo được tình nghĩa đồng môn, thứ nhất đứng ra làm loạn.

Lô Hải vẫn không trả lời, liền nghe đến "Răng rắc" một tiếng.

Chính hắn vây giết trận bị Đạo Tiên trùng xông phá, đại lượng Đạo Tiên trùng tuôn hướng trận tâm, Lô Hải nơi nào còn dám tiếp tục nói nhảm, tranh thủ thời gian xuất ra trận kỳ không ngừng bắt đầu tu bổ.

Phí thật lớn công phu, rồi mới miễn cưỡng chữa trị dâng lên.

Đinh Hoan tự nhiên là đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Như là chính hắn tại đây bên trong thủ hộ cái này vây giết trận, hắn khẳng định sẽ bố trí một cái tự động chữa trị pháp trận hô ứng, tiêu hao cũng bất quá là Tiên tinh mà thôi.

Lô Hải đám người cũng sẽ không bố trí, Đinh Hoan không có khả năng ngốc đến xuất ra chính mình Tiên tinh đi bố trí chữa trị hộ trận.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn thu mỗi người hai ngàn Tiên tinh, để bọn hắn dùng ba tháng, đầy đủ thành ý.

"Răng rắc!" Lô Hải hộ trận phía ngoài vây giết trận cuối cùng bị đại lượng Đạo Tiên trùng xé rách, kế tục Đạo Tiên trùng chen chúc phóng tới Lô Hải bảo vệ trận tâm chỗ.

Lô Hải cơ hồ là dùng cả tay chân, có thể hộ trận vẫn là không ngừng bị gặm nuốt, ở vào thời khắc bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

. . . +.

Bách Hà tiên đạo Tông chủ Mạnh Chung Kỳ hiện tại có thể nói là hăng hái, hắn đang ở Tiên môn hộ trận lối vào nghênh đón các đại tiên môn đến đây tham quan Bách Hà tiên đạo hộ trận tông chủ và Trận Pháp sư.

Mỗi cái Tiên môn Tông chủ tới đều là hết sức có khả năng tán dương lấy Bách Hà tiên đạo, một cái là bọn hắn thật cảm thấy Bách Hà tiên đạo ngưu xoa, thứ hai cũng muốn ở chỗ này học được như thế nào ngăn trở Đạo Tiên trùng đối hộ trận gặm nuốt.

"Tông chủ. . ." Một cái âm thanh kích động truyền đến.

Mạnh Chung Kỳ đang cùng các tông môn Tông chủ Trận Pháp sư chào hỏi, nghe được cái này âm thanh kích động theo bản năng quay đầu, lập tức hắn đã nhìn thấy Tân Sấm.

Trên thực tế Tân Sấm là không có tư cách trực tiếp cùng Tông chủ đối thoại, nhưng hắn vẫn chưa về, liền nghe nói tông môn hộ trận phòng ngự Đạo Tiên trùng thứ nhất, đồng thời tông môn bài danh tăng lên tới hơn bốn trăm tên.

Này không cần hỏi hắn cũng biết chắc là Đinh Hoan có tác dụng, Đinh Hoan có thể là có thể bố trí hư không trận văn gia hỏa.

Cho nên hắn suy đoán chính mình lần này trở về, lại nhận cực lớn khen thưởng, dưới sự kích động chủ động kêu một tiếng.

Mạnh Chung Kỳ một hồi lâu mới nhớ tới Tân Sấm, đối Tân Sấm gật gật đầu: "Không sai, khổ cực."

Hắn ý tứ là Tân Sấm đại biểu tông môn đi tham gia Tiên môn đại hội phụ sẽ khổ cực  đợi lát nữa còn muốn Tân Sấm báo cáo tại phụ sẽ lên tin tức, không thể chậm trễ chính hắn đi tham gia sắp tổ chức Tiên môn Tông Chủ đại hội.

"Tông chủ, không khổ cực. Bất quá đương sơ Đinh Hoan đạo hữu cũng không tốt thỉnh a, ta hao tốn thật là lớn tâm tư mới khiến cho hắn gia nhập chúng ta Bách Hà tiên đạo.

Còn tốt Đinh Hoan đạo hữu không có khiến ta thất vọng, lần này ngăn trở Đạo Tiên trùng, nói rõ lúc trước cố gắng của ta vẫn còn có chút tác dụng."

Tân Sấm rất rõ ràng, này loại công lao nhất định phải chủ động đề một câu, bằng không mà nói, Tông chủ nói không chừng quay người liền quên đi.

Đến mức Đạo Tiên trùng có phải hay không Đinh Hoan ngăn trở, cái kia còn phải hỏi sao?

Nhiều năm như vậy, lần nào Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá, Bách Hà tiên đạo làm ra thành tích? Đều là muốn tổn thất một nhóm lớn Tiên tinh mới có thể đem Đạo Tiên trùng đuổi ra ngoài..