Chương 374: Này ta cũng sẽ

Chương 374: Này ta cũng sẽ

Đinh Hoan?

Mạnh Chung Kỳ sững sờ, ngăn trở Đạo Tiên trùng công huân Trận Pháp sư là hắn Bách Hà tiên đạo Lô Hải a.

Ngoại trừ Lô Hải bên ngoài, Bách Hà tiên đạo bao quát Tất Thanh Kiến ở bên trong rất nhiều Trận Pháp sư đồng tâm hiệp lực, nghĩ ra ngoài trận vây giết pháp, lúc này mới giải quyết Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá.

Cùng Đinh Hoan có quan hệ gì?

Đinh Hoan là ai? Mạnh Chung Kỳ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một gã chấp sự liền thấp thỏm lo âu lao đến:

"Tông chủ, không xong, Đạo Tiên trùng công phá hộ trận, đã tại Tiên môn bên trong lan tràn. . ."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Mạnh Chung Kỳ nơi nào còn dám tiếp tục hỏi cái khác, thứ nhất vọt tới, đồng thời lớn tiếng kêu lên:.

"Tông môn các đệ tử trưởng lão toàn bộ giết hết xông vào Tiên môn Đạo Tiên trùng.

Dịch Phong chủ, ngươi lập tức dẫn người phong ấn tông môn tất cả Tiên Linh suối, cố trưởng lão, ngươi lập tức tại hộ ngoài trận chồng chất Tiên tinh, bố trí Tụ Linh tiên trận, hấp dẫn Đạo Tiên trùng rời đi Tiên môn. . ."

Loại chuyện này Mạnh Chung Kỳ rõ ràng không phải lần đầu tiên gặp, xử lý cực kỳ cấp tốc.

Mỗi lần Tiên môn hộ trận bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt phá, cơ bản đều là này loại phương thức xử lý.

Bất quá này loại phương thức xử lý có cái cực lớn chỗ xấu, Tiên Linh suối nguồn là có linh tính, mỗi lần phong ấn lại mở ra, cái kia Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt phun ra Tiên Linh khí liền sẽ rút lui một cái cấp bậc.

Có Tiên Linh suối nguồn bởi vì phong ấn nhiều lần, cuối cùng dần dần khô héo.

Kỳ thật ai cũng biết, đây không phải Tiên Linh suối nguồn khô héo, mà là Tiên Linh suối nguồn chuyển dời đến địa phương khác.

Này đúng nhất nó, thứ hai là mong muốn đem Tiên môn bên trong Đạo Tiên trùng toàn bộ dẫn xuất đi, cần Tiên tinh cũng không phải một điểm hai điểm.

Đến mức sẽ tiến vào Tiên môn bên trong hết thảy Đạo Tiên trùng toàn bộ giết hết, cái kia trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Đệ nhất Đạo Tiên trùng đến trình độ nhất định, căn bản là giết không hết.

Này còn không là trọng yếu nhất, điểm trọng yếu nhất chính là, Đạo Tiên trùng thứ này rất kỳ quái.

Tu sĩ tại giết Đạo Tiên trùng thời điểm, Đạo Tiên trùng còn có thể thôn phệ tu sĩ tự thân Tiên Linh lực.

Này không chỉ có riêng là Tiên Nguyên tiêu hao quá nhiều  đợi lát nữa khôi phục liền tốt, bị Đạo Tiên trùng thôn phệ Tiên Linh lực là vĩnh cửu tan biến, đây là cần một lần nữa tu luyện mới có thể trở về.

Cho nên một khi sát lục Đạo Tiên trùng quá nhiều, tự thân tu vi rút lui cũng rất là như thường.

Cũng chính vì vậy, cực ít có người lao ra hộ trận săn giết Đạo Tiên trùng. Tiến vào Tiên môn bên trong Đạo Tiên trùng, đó là không có cách nào mới kiên trì đi giết diệt.

Những cái kia đến đây tham quan khảo sát Tiên môn tông chủ và phong chủ đều là hai mặt nhìn nhau.

Đây cũng quá khôi hài một chút đi, bọn hắn vừa vặn tới tham quan Bách Hà tiên đạo là như thế nào ngăn cản Đạo Tiên trùng, kết quả chính là này loại xử lý thủ đoạn?

Này loại xử lý thủ đoạn, bọn hắn cũng sẽ a.

"Này có vẻ như ta cũng biết." Một tên Tông chủ nhịn không được chửi bậy một câu.

Còn tốt không có người ở thời điểm này nói ta cũng giống vậy.

Một chút tông môn tông chủ và phong chủ quay người cách đùa, đùa cái gì, tiêu hao tự thân Tiên Linh hỗ trợ diệt Đạo Tiên trùng, còn không bằng hồi trở lại chính mình Tiên môn giết nhiều mấy con Đạo Tiên trùng.

Chỉ có một ít bôi không dưới thể diện Tông chủ, mới lưu lại hỗ trợ tiêu diệt này chút Đạo Tiên trùng.

Tại hết thảy Đạo Tiên trùng toàn bộ bị dẫn vào khốn trận bên ngoài, Bách Hà tiên đạo đã là khắp nơi bừa bộn. Những cái kia giúp một chút Tiên môn Tông chủ đều là dồn dập cáo từ, mọi người đều biết, tiếp tục lưu lại nơi này không thích hợp.

Mạnh Chung Kỳ một mặt xanh mét ngồi tại tông môn đại điện tông chủ vị, lần này xua đuổi Đạo Tiên trùng, tông môn tổn thất Tiên tinh gần ngàn vạn, tất cả Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt phong ấn.

Tiên Linh suối nguồn phong ấn tổn thất, càng không cách nào ước lượng.

"Lô Hải, cái này là ngươi chưởng khống lấy hết thảy Đạo Tiên trùng biện pháp?" Mạnh Chung Kỳ vỗ trước mặt bàn trà, nếu như tầm mắt có khả năng giết người, hắn đều giết Lô Hải mấy vạn lần.

Hắn vừa mới thu hoạch được tin tức, Bách Hà tiên đạo tại thăng đạo tràng bài danh màn hình bên trên đã là không thấy bóng dáng, lần nữa rơi xuống một ngàn tên bên ngoài.

Đây quả thực là một cái chuyện cười lớn.

Bách Hà tiên đạo đầu tiên là tìm được Tiên Linh suối nguồn, tiếp theo là tại ngăn cản Đạo Tiên trùng phương diện lấy được ưu dị thành tích, Tiên môn tổng hợp bài danh đi tới thứ bốn trăm nhiều tên.

Kết quả cái hạng này còn không có che nóng, mới ngắn ngủi thời gian nửa năm không đến, Bách Hà tiên đạo lại lần nữa theo bài danh màn hình bên trên biến mất không thấy gì nữa.

Còn muốn tiến vào thứ năm Tiên Vực? Ha ha, đây quả thực là châm chọc.

Lô Hải sắc mặt tái nhợt, lại là một chữ đều nói không nên lời.

Chẳng những là Lô Hải, mười cái phòng ngự trận tâm Trận Pháp sư, toàn bộ là như run rẩy run rẩy.

Trận Pháp sư tại Tiên môn là thụ nhất tôn kính một đám người, cũng là thu nhập cao nhất một đám người. Nhưng một khi xảy ra sự tình, bọn hắn cũng là nhận trừng phạt nặng nhất một đám người.

Cao hồi báo liền muốn cùng cấp với Cao Phong hiểm.

"Nói, đến cùng là nguyên nhân gì, nhường thật tốt hộ Trận Nhất lần toàn bộ sụp đổ? " Mạnh Chung Kỳ ngữ khí làm chậm lại một chút, có thể loại kia lửa giận ngập trời lại là nặng hơn.

Tất Thanh Kiến do dự một chút, đứng ra nói ra: "Tông chủ, ta biết là nguyên nhân gì."

Hắn biết rõ, coi như là hiện tại không nói, không sớm thì muộn cũng sẽ điều tra ra được.

Không có xảy ra việc gì vậy ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, xảy ra chuyện, khẳng định là ta không xong. Nếu ta không xong, cái kia tất cả mọi người đừng nghĩ tốt.

Một chút Trận Pháp sư trông thấy Tất Thanh Kiến đứng ra, đều là bắt đầu hối hận.

Sớm biết bọn hắn ra tới nói a, thứ nhất đứng ra nói ra nguyên nhân, khẳng định sẽ có giảm trách.

"Nói." Mạnh Chung Kỳ lạnh lùng nói.

"Đúng." Tất Thanh Kiến lên tiếng rống, cẩn thận tổ chức một thoáng tiếng nói của chính mình, mới run giọng nói ra:

"Chúng ta Tiên môn thông báo tuyển dụng một cái trận pháp sư tới, hắn thực lực rất mạnh. Lúc ấy Lô Hải mắt thấy mình hộ trận vô pháp bảo vệ, liền bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt phá trận.

Hắn trông thấy mới tới Trận Pháp sư, liền muốn muốn đem cái này trận tâm giao cho mới tới Trận Pháp sư, chính mình tốt từ trong đó giải vây ra tới.

Ta nhìn thấy Lô Hải còn thâu thủy tinh hình ảnh cầu, hẳn là chuẩn bị giá họa dùng. . . . ."

Lúc này đều là tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tất Thanh Kiến chỗ nào sẽ còn vì Lô Hải che lấp? Lại nói, Lô Hải cũng không có cho chỗ tốt gì cho hắn a.

Lại nói, nếu như không phải Lô Hải này con rùa đồ vật đem Đinh Hoan khai trừ ra ngoài, bọn hắn lại có thể rơi cho tới hôm nay mức độ?

Lô Hải nghe đến đó, vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

"Sau đó thì sao?" Mạnh Chung Kỳ ngữ khí triệt để bình tĩnh trở lại.

Hết thảy biết Mạnh Chung Kỳ người, đều biết này là chuẩn bị muốn giết người.

Tất Thanh Kiến trong lòng run lên, càng là không dám giấu diếm: "Lô Hải cũng không nghĩ tới cái kia mới tới Trận Pháp sư trận pháp cực kỳ.

Không chỉ như thế, hắn còn tại hộ trận bên ngoài dùng hư không trận văn bố trí một cái Giảo Sát trận, cái này Giảo Sát trận chuyên môn cắn giết Đạo Tiên trùng. Cường hãn, hắn chẳng qua là tiện tay mấy đạo trận kỳ, liền đem Đạo Tiên trùng khống chế lại. Lô Hải trông thấy trận pháp này sư lợi hại như thế, liền muốn muốn lại tới giao hảo. Trận pháp này sư tính tình rất lớn, trực tiếp gọi Lô Hải lăn.

Ta nhìn thấy trận pháp này sư là một cái nhân tài, cũng tới giao hảo, đồng thời mời hắn trợ giúp ta trận tâm chỗ cũng bố trí một cái Giảo Sát trận.

Kỳ thật ta là muốn lưu hắn lại, chẳng qua là hắn đưa tin địa phương là Lô Hải dưới trướng, ta không có lý do gì lưu hắn lại.

Sau này còn lại Trận Pháp sư đều mời hắn hỗ trợ bố trí Giảo Sát trận, để mà Giảo Sát trận bên ngoài Đạo Tiên trùng, từ ngày đó trở đi, chúng ta Tiên môn Đạo Tiên trùng liền không còn là nguy hại. . . . ."

"Trận pháp kia sư gọi phải không tên? Ở đâu? Lập tức đem hắn gọi tới." Mạnh Chung Kỳ băng lãnh nói ra.

Tất Thanh Kiến tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Hắn gọi Đinh Hoan, Lô Hải thấy hắn như thế lợi hại, lo lắng hắn leo đến trên đầu đi, dứt khoát liền đem hắn khai trừ ra Tiên môn. . . ."

"Ba!" Mạnh Chung Kỳ một bàn tay đem trước mặt bàn trà đập thành bã vụn, người cũng đột nhiên đứng lên: "Rất tốt, Lô Hải, bản tông đưa ngươi chém thành muôn mảnh cũng không thể hiểu mối hận trong lòng."

Mạnh Chung Kỳ là thật phẫn nộ đến cực hạn, mãnh liệt như vậy Trận Pháp sư, người ta Tiên môn thỉnh cũng không mời được. Này Lô Hải thế mà đem cái này nhân tài khai trừ, giết hắn cũng không đủ lắng lại nội tâm lửa giận.

Giờ phút này Mạnh Chung Kỳ chợt nhớ tới trước đó Tân Sấm nói ra, vội vàng nói: "Tân Sấm chấp sự có ở đó hay không?"

"Hồi Tông chủ, đệ tử tại." Tân Sấm tiến lên thi lễ.

Nói thật, Tân Sấm cũng là vì thất vọng, hắn trước khi đi liền đã thông báo Khổng trưởng lão, nhất định phải trọng dụng Đinh Hoan, kết quả đám này ngớ ngẩn, đem lợi hại như thế Trận Pháp sư đuổi đi.

"Trước ngươi cùng ta nói hao tốn rất lớn tâm lực mới đưa cái kia Đinh Hoan mời đến Tiên môn đến, có phải là hắn hay không?" Mạnh chuông, cờ hỏi.

Tân Sấm nói: "Tông chủ, chính là hắn. Ta thông báo tuyển dụng trở về, vừa lúc ở Tiên môn gặp phải Khổng trưởng lão, Khổng trưởng lão nói muốn ta đại biểu Tiên môn tham gia Tiên môn đại hội.

Ân, liền là Tiên môn đại hội trước đó cái kia phụ sẽ, ta cũng mới vừa trở lại..."

"Đây cũng là hơn nửa năm trước sự tình a? Vì sao Đinh Hoan mới được đưa đến Tiên môn hộ trận điện? "Mạnh Chung Kỳ hỏi.

Tân Sấm lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, lúc trước ta mang Đinh Hoan trở lại Tiên môn liền đi ra ngoài. Ta còn cố ý bàn giao Khổng trưởng lão, Đinh Hoan là một cái nhân tài, nhất định phải sắp xếp cẩn thận."

"Khổng trưởng lão." Mạnh Chung Kỳ nhìn về phía ngồi tại bên cạnh Khổng Chương Tịch.

Khổng Chương Tịch đứng lên thi lễ nói ra: "Hoàn toàn chính xác có chuyện này, lúc ấy Tân Sấm đi tham gia Tiên môn đại hội phụ lại là ta thông báo.

Ta nhường Cốt Uyên mang Đinh Hoan đi làm việc, cụ thể Cốt Uyên là mang tới nơi nào, ta không rõ ràng lắm."

Khổng Chương Tịch trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn rõ ràng nhường Cốt Uyên đưa đến tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn địa phương đi.

Nhưng hắn không thể thừa nhận a, nhất định phải làm cho Cốt Uyên cõng nồi, bằng không mà nói, chính mình cũng phải bị trách phạt.

"Đem Cốt Uyên mang đến." Mạnh Chung Kỳ khí tay đều hơi trắng bệch.

Hiện tại các đại tiên môn thiếu nhất liền là nhân tài, đừng nhìn Tiên môn có thật nhiều nhân tài.

Nhưng ở Tiên môn bên trong nhân tài đều là muốn bồi dưỡng, rất ít để bọn hắn đi chữa trị trận pháp, luyện mỏ hoặc là nói tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn loại hình. Bởi vì loại chuyện này, đều là tiêu hao sinh mệnh, ai nguyện ý nhường thiên tài đi qua?

Cốt Uyên rất nhanh liền bị mang đến, hắn biết lần này Tiên môn xảy ra vấn đề lớn.

Có thể cái này cùng hắn không có quan hệ a, vì sao đưa hắn mang đến?

"Cốt Uyên, lúc trước ta nhường ngươi đem Đinh Hoan đưa đến hộ trận điện, ngươi đưa đến địa phương nào đi? Vì sao Đinh Hoan ba tháng trước mới xuất hiện tại hộ trận điện?"

Không đợi Tông chủ mở miệng, Khổng Chương Tịch liền nghiêm nghị quát hỏi.

Cốt Uyên ngẩn ngơ, đây đều là hơn nửa năm trước sự tình, làm sao lần này Tiên môn bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt hộ trận, còn cùng hơn nửa năm trước Đinh Hoan có quan hệ?

Này chỗ nào cùng chỗ nào a. Lại nói lúc ấy Khổng trưởng lão cũng không phải khiến cho hắn đem Đinh Hoan đưa đến hộ trận điện a, mà là khiến cho hắn mang đến tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn.

Bất quá tại Tiên môn thời gian dài như vậy, hắn trước tiên liền hiểu chuyện gì xảy ra, Khổng Chương Tịch là muốn khiến cho hắn cõng nồi đây.

Đối cái này Cốt Uyên cũng là rất có giác ngộ, ngược lại đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, mang sai một chỗ mà thôi, cõng nồi liền cõng nồi.

Nhiều nhất phạt điểm Tiên tinh, này chút Khổng trưởng lão khẳng định sẽ đền bù tổn thất cho hắn..