Chương 375: Cắt đến động mạch chủ 

Chương 375: Cắt đến động mạch chủ 

"Hồi trưởng lão, lúc ấy ta đem Đinh Hoan mang đến tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn, là Thành Khắc Thích chấp sự phụ trách. ." Cốt Uyên ăn ngay nói thật.

Nghe được Cốt Uyên, Khổng Chương Tịch nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng Cốt Uyên còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, chỉ cần cõng nồi liền tốt.

"Ngươi vì sao không đem Đinh Hoan đưa đến hộ trận điện, muốn đem Đinh Hoan đưa đến tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn địa phương?" Mạnh Chung Kỳ nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khổng Chương Tịch, lúc này mới hỏi thăm Cốt Uyên.

Khổng trưởng lão đánh giật mình, hắn hoài nghi Tông chủ đã biết.

Cốt Uyên vội vàng trả lời: "Ta lúc ấy tính sai, sau này nhớ tới thời điểm, vừa vặn ra ngoài làm việc, gần nhất mới trở lại Tiên môn."

"Người tới, đem Thành Khắc Thích cùng Di Chí Địch cùng nhân viên tương quan đều mang đến." Mạnh Chung Kỳ đối hai người kia có thể là trí nhớ vô cùng khắc sâu.

Liền là Thành Khắc Thích tìm được Tiên Linh suối nguồn, sau đó hắn cho đại lượng khen thưởng cho hai người.

Cho nên Cốt Uyên nói chuyện đến Thành Khắc Thích, hắn liền nghĩ tới Di Chí Địch.

Nhưng đằng sau mấy tháng theo Tần Vũ Hợi cùng Phiền di phản hồi xem, Thành Khắc Thích tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn thuần túy là vận khí.

Trên thực tế hắn nhìn Thành Khắc Thích cho tìm kiếm Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt quá trình ngọc giản, đích thật là vận khí.

Không cần bao lâu thời gian, chẳng những là Thành Khắc Thích cùng Di Chí Địch bị gọi tới, liền Hình Bộ cùng Lãnh Vưu Lâm cũng được mang đến.

Tông môn hộ trận bị Đạo Tiên trùng gặm nuốt phá, tất cả Tiên Linh Tuyền Tuyền mắt đều bị phong cấm.

Thành Khắc Thích còn không có tới tông môn đại điện, liền biết đây tuyệt đối không thể nào là chuyện tốt.

"Thành Khắc Thích, ngươi như thật nói ra, Đinh Hoan ở chỗ của ngươi mấy tháng làm cái gì?" Mạnh Chung Kỳ ngữ khí bình tĩnh.

Thành Khắc Thích cũng cảm giác được sau lưng lạnh sưu sưu, hắn khẳng định sự tình bại lộ.

Vốn cho là Đinh Hoan sau khi rời đi, chuyện này liền không khả năng tuôn ra đến, không nghĩ tới Tiên môn hộ trận bị Đạo Tiên trùng gặm phá, còn có thể liên lụy đến chuyện của hắn cũng bạo lộ ra.

Lúc này hắn nơi nào còn dám nói dối?

"Tông chủ, chuyện này không phải ta một người làm đó a, Địch chấp sự cũng có phần. Lúc trước Đinh Hoan tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn về sau, Địch chấp sự mong muốn đem công lao nuốt vào tới. . .

Thành Khắc Thích lời còn chưa nói hết, Mạnh Chung Kỳ liền cơ hồ muốn đuôi mắt muốn nứt ra: "Cái gì? Ngươi nói Tiên môn Tiên Linh suối nguồn cũng là Đinh Hoan tìm tới?"

Thành Khắc Thích ngẩn ngơ, hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai Đinh Hoan tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn sự tình cũng không có bại lộ. Mà là chính hắn chột dạ, chủ động đem chuyện này nói ra.

Tông chủ gọi hắn đến, vẻn vẹn hỏi thăm Đinh Hoan ở hắn nơi đó mấy tháng làm cái gì, căn bản cũng không phải là muốn hỏi thăm Tiên Linh suối nguồn là ai phát hiện.

Lúc này, Thành Khắc Thích chỉ muốn cho mình mấy bạt tai mạnh, hắn điên rồi sao?

Có thể hiện tại lời đều đã nói ra miệng, hắn chỉ có thể tiếp tục nói: "Đúng vậy, Tiên Linh suối nguồn đích thật là Đinh Hoan tìm tới.".

Mạnh Chung Kỳ cơ hồ muốn điên rồi, tông môn tìm như thế một cái đồ biến thái thiên tài tới, kết quả bị khai trừ.

Này Đinh Hoan nếu như không bị khai trừ, cái kia bằng vào Đinh Hoan bản sự, nhường Bách Hà tiên đạo đạp vào mười vị trí đầu cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà hắn còn đần độn khen thưởng những sâu mọt này, hủy Tiên môn căn cơ người.

Đây thật là khai trừ mở ra tông môn căn cơ cùng động mạch chủ đi lên.

"Người tới, đem Thành Khắc Thích, Di Chí Địch, Lô Hải, Cốt Uyên kéo ra ngoài, giải quyết tại chỗ." Mạnh Chung Kỳ nhẫn nại đã là đến cực hạn.

Hắn tuyệt đối không thể chịu đựng những người này như thế đào Tiên môn căn cơ hành vi. Mấy người toàn bộ bị dại ra, hiện tại Tiên môn đối đệ tử vô cùng khoan dung độ lượng.

Thậm chí ngoại sính nhân viên đều không nỡ đánh mắng, không thích hợp có khả năng khai trừ.

Này loại ôn hòa Tiên môn hoàn cảnh dưới, không có người cho là mình sẽ bị giết chết.

Đặc biệt là Cốt Uyên, hắn làm cái gì? Chẳng qua là giúp Tiên môn trưởng lão vác một cái nồi mà thôi, làm sao lại lấy mạng của hắn.

Trông thấy mấy tên Tiên môn chấp pháp lực sĩ tới, Cốt Uyên điên thét lên ầm ĩ: "Tông chủ, ta là oan uổng, là Khổng trưởng lão để cho ta làm.

Chẳng những là Cốt Uyên gọi, Lô Hải, Di Chí Địch đều là điên điên cuồng la.

Chỉ có Thành Khắc Thích khuôn mặt ngốc trệ, hắn sớm liền nghĩ đến có thể là loại kết quả này, cuối cùng vẫn là không có vượt qua.

Chân chính oan uổng có lẽ chỉ có Cốt Uyên, bất quá giờ phút này Cốt Uyên kêu oan thanh âm căn bản liền sẽ không bị người nghe được.

Mấy người rất nhanh liền bị này chút chấp pháp lực sĩ kéo ra ngoài, lại không hơi thở.

Tông môn nghị sự đại điện yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người rõ ràng, chuyện này cũng không có bởi vì vài người bị giết mà kết thúc.

Mạnh Chung Kỳ tầm mắt rơi vào lỗ trưởng lão trên người: "Khổng trưởng lão, sự tình lần này ngươi một dạng có trách nhiệm rất lớn."

"Tông chủ nói đúng lắm, lần này ta đích xác là quá mức chủ quan." Khổng trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tông chủ sẽ không trọng phạt hắn.

Mạnh Chung Kỳ lạnh lùng nói ra: "Ngươi lập tức ra ngoài tìm kiếm Đinh Hoan đạo hữu, nếu như tìm không thấy, ngươi cũng không cần trở lại Tiên môn.

Khổng trưởng lão trong lòng giật mình, khiến cho hắn đi tìm tìm Đinh Hoan, đi đâu tìm tìm?

Một khi tìm không được, hắn liền Tiên môn đều về không được. Đây chẳng phải là nói, hắn công pháp, hắn mỏm núi cũng bị mất? Cái này cùng bị khai trừ ra Tiên môn khác nhau ở chỗ nào?

Có thể là hắn còn không phải không gật đầu đồng ý, Tông chủ rõ ràng biết Cốt Uyên là dê thế tội, không giết hắn coi như là xem ở ngày xưa về mặt tình cảm.

"Đúng, ta nhất định hết sức toàn lực đi tìm tìm Đinh đạo hữu." Khổng trưởng lão khom người thi lễ, ngựa không ngừng vó rời đi Tiên môn.

Bách Hà tiên đạo hắn là bỏ không được rời đi, một khi rời đi, Bách Hà tiên đạo kế tục công pháp hắn đến không đến không nói, lại cũng khó có thể tìm tới hắn như vậy tốt động phủ a.

"Hình Bộ, Lãnh Vưu Lâm, hai người các ngươi biết chuyện không báo, thậm chí hố khe một mạch, thu hồi ban thưởng, đuổi ra Bách Hà tiên đạo.

Tất Thanh Kiến chờ mười bảy tên hộ trận chủ Trận Pháp sư, toàn bộ tiền phi pháp ba ngàn Tiên tinh. Tiếp tục thủ hộ trận tâm, lập công chuộc tội. . ."

Lô Hải bị giết về sau, Tất Thanh Kiến đám người liền kinh hồn táng đảm.

Cũng may chẳng qua là phạt ba ngàn Tiên tinh, nói cách khác bọn hắn lấy được ban thưởng toàn bộ thu hồi tông môn không nói, còn lần nữa cấp lại gần một ngàn Tiên tinh ra tới.

Bất quá so với bị giết Lô Hải, bọn hắn xem như vận khí bên trong vận khí.

"Tân Sấm." Mạnh Chung Kỳ cuối cùng mới gọi vào Tân Sấm.

Tân Sấm cũng là kinh hồn táng đảm, cái này vốn là chuyện không liên quan tới hắn tình, nhưng lần này Tông chủ sát phạt cường độ thật sự là quá lớn điểm.

Thượng Tiên vực nói, bởi vì hiện tại Tiên môn nhân tài tàn lụi, cho nên tận lực tránh cho sát phạt.

Liền bình thường ngoại sính tu sĩ cũng sẽ có được bảo đảm, Bách Hà tiên đạo Tông chủ một lần giết nhiều người như vậy, đích thật là sát phạt hết sức lớn.

"Đệ tử tại." Tân Sấm thấp thỏm tiến lên đáp.

Mạnh Chung Kỳ cuối cùng là đổi một bộ ấm áp nụ cười: "Tân Sấm a, ngươi rất không tệ, năng lực Tiên môn tuyển nhận đến Đinh Hoan loại thiên tài này.

Đinh Hoan bị đuổi ra Tiên môn, cùng ngươi không hề quan hệ, ngươi thật sự là khổ cực."

Tân Sấm thấp thỏm lo âu nói: "Tông chủ quá khen, đệ tử không dám." Mạnh Chung Kỳ trầm ngâm một chút nói ra: "Hiện tại tấn cấp ngươi vì Tiên môn ngoại sự trưởng lão, có đơn độc mở phong quyền lợi. Nếu như có thể mà nói, ngươi cũng hỗ trợ tìm tìm một cái Đinh Hoan."

"Đúng, đệ tử nhất định hết sức toàn lực tìm kiếm Đinh đạo hữu." Tân Sấm mừng rỡ, không nghĩ tới lần này sự kiện, khiến cho hắn thành trưởng lão.

Phải biết Tiên môn trưởng lão thấp nhất cũng là Kim Tiên, phần lớn là đều là Kim Tiên hậu kỳ, thậm chí là Huyền Tiên tới đảm nhiệm.

Bách Hà tiên đạo sự tình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đệ tứ Tiên Vực, Bách Hà tiên đạo cũng bởi vậy thành một chuyện cười.

Một số nhỏ hiểu rõ tình hình Tiên môn, sau lưng bắt đầu yên lặng tìm kiếm Đinh Hoan hạ lạc.

Trong đó vội vàng nhất dĩ nhiên chính là Song Tử sơn Tiên môn, bạn của Đinh Hoan Thường Đan Y hiện tại liền là Song Tử sơn Tiên môn đệ tử.

Trong mắt bọn hắn, chỉ cần tìm được Đinh Hoan, bọn hắn là có quyền ưu tiên.

Đinh Hoan không biết hiện tại rất nhiều người đều đang tìm hắn, giờ phút này hắn đang ở dãy núi chỗ sâu.

Trên người có một đống Tiên tinh, hắn quyết định tu luyện một quãng thời gian lại nói.

Trước bố trí là Ẩn Linh tiên trận, tiếp lấy bố trí là Tụ Linh tiên trận, sau đó là phòng ngự tiên trận, công kích tiên trận.

Từng đống hạ phẩm Tiên tinh bị Đinh Hoan vải cắm vào Tụ Linh bên trong tiên trận, sau đó cái kia hơn mấy ngàn phẩm Tiên tinh bị hắn bố trí tại quanh người.

Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, cái kia từng đạo Tiên Linh khí đi theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dùng tốc độ cực nhanh phát triển lấy Đinh Hoan tinh không.

Trong tinh không mỗi nhiều một ngôi sao, mỗi nhiều một đạo đạo tắc, Đinh Hoan thực lực liền lên thăng một cái cấp độ.

Chân Tiên ba tầng, Chân Tiên bốn tầng. . .

Vẻn vẹn hai năm thời gian không đến, Đinh Hoan này mấy vạn hạ phẩm Tiên tinh cùng hơn mấy ngàn phẩm Tiên tinh liền tiêu hao hầu như không còn.

Không thể không nói Đại Vũ Trụ Thuật thật sự là thôn phệ Tiên tinh vỡ nát cơ, mấy vạn hạ phẩm Tiên tinh và mấy ngàn thượng phẩm Tiên tinh bị Đại Vũ Trụ Thuật toàn bộ mài đi, Đinh Hoan tu vi cũng mới đi vào Chân Tiên bảy tầng.

Đặc biệt là theo Chân Tiên sáu tầng đến Chân Tiên bảy tầng, Đinh Hoan cơ hồ toàn bộ chỉ dùng của mình ngưng tụ thượng phẩm Tiên tinh tiến lên.

Cái này khiến Đinh Hoan cảm giác, tiếp tục dùng xuống phẩm Tiên tinh tu luyện, thực lực của hắn nghĩ muốn tăng lên chỉ sợ rất khó.

Nhất định phải tìm tới Tiên môn, tiến vào tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn.

Đệ tứ Tiên Vực tuy nói còn tính là an toàn, những Tiên môn đó đoán chừng khác nhau cũng không lớn.

Tìm được Tiên Linh suối nguồn, cũng là vì người khác làm công, lúc nào chính mình mới có thể nắm giữ một cái hoàn toàn thuộc về mình Tiên Linh suối nguồn?

Này đệ tứ Tiên Vực còn thật là lạ, Tiên Linh suối nguồn thật đúng là tại Tiên môn bên trong, rời đi Tiên môn liền căn bản không có.

Đinh Hoan cũng tìm rất nhiều nơi, vận khí tương đối tốt thời điểm, tình cờ có thể tìm tới một cái có chút hơi Tiên Linh khí chỗ, nghĩ muốn tìm một cái Tiên Linh suối nguồn, vậy liền đừng có nằm mộng.

Đinh Hoan vắt hết óc, hắn cuối cùng là nghĩ đến một cái biện pháp.

Cái kia chính là tại đệ tứ Tiên Vực luôn là có chút Tiên môn chống đỡ không nổi đi đóng cửa, chỉ cần hắn tìm được này loại đóng cửa Tiên môn chỗ trên mặt đất, chẳng phải là nói là hắn có thể tìm kiếm được Tiên Linh suối nguồn rồi?

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ của mình có thể được có thể dựa vào,  chính hắn thậm chí đều vì ý nghĩ này cảm giác được hưng phấn.

Trên thân chỉ còn chừng một ngàn hạ phẩm Tiên tinh cùng mấy cái thượng phẩm Tiên tinh, nhất định phải mau sớm tìm kiếm được loại địa phương này, bằng không tại đệ tứ Tiên Vực liền là lãng phí thời gian.

Vậy thật là không bằng rời đi đệ tứ Tiên Vực, đi hư không tìm cơ hội..