Chương 376: Sinh tồn gian nan

Chương 376: Sinh tồn gian nan

Lần này Đinh Hoan không dùng nồi sắt, hắn là đi tìm tìm đóng cửa Tiên môn di chỉ.

Khống chế một kiện Cực phẩm Linh khí, Đinh Hoan một đường thất thần niệm cũng là một đường tìm kiếm.

Tại đi sau hai mươi ngày, Đinh Hoan không có tìm được đóng cửa Tiên môn, lại tìm được một cái Tiên thành.

Nói thật ra, Đinh Hoan tới đệ tứ Tiên Vực cũng có thời gian mấy năm, mặc dù đại đa số thời gian đều tại tu luyện, cũng tại bên ngoài đi qua.

Các loại Tiên môn hắn là nhìn thấy qua rất nhiều, như dạng này Tiên thành, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đinh Hoan không do dự, khống chế phi thuyền rơi vào Tiên thành bên ngoài, đồng thời đem chính mình dễ dàng tạo thành một cái bị khai trừ bình thường tán tu.

Tại đệ tứ Tiên Vực, bởi vì năng lực không đủ, bị khai trừ tán tu nhiều không kể xiết, Đinh Hoan ăn mặc như vậy không có gì lạ.

Đinh Hoan đoán chừng cái kia Viêm Nguyệt Phương sẽ tìm hắn, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, Viêm Nguyệt Phương tất nhiên sẽ hỏi thăm Thường Đan Y tình huống của mình.

Thường Đan Y trăm phần trăm sẽ đem hắn tìm kiếm được Tiên Linh suối sự tình nói ra, thậm chí bố trí hộ trận vây giết trận văn sự tình cũng sẽ nói đi ra.

Hắn có thể không có hứng thú đi vì Song Tử sơn Tiên môn làm công, nhọc nhằn khổ sở đi vì người khác tìm kiếm Tiên Linh suối, cần gì chứ.

Người ta Tiên môn tồn tại cũng không phải một ngày hai ngày, không có hắn Đinh Hoan một dạng qua xuống, nhiều hắn cũng bất quá là nhiều mấy cái Tiên Linh suối nguồn thôi.

Nếu như các đại tiên môn Tông chủ biết Đinh Hoan nói không lại mấy cái Tiên Linh suối nguồn, đoán chừng sẽ tức điên đi.

Tiên Linh suối nguồn a, một cái đều là Tiên môn nội tình, Tiên môn bài danh kiếm điểm lớn hạng, có thể sử dụng bất quá nhiều mấy cái Tiên Linh suối nguồn để hình dung sao?

Tiên thành bên ngoài là cấp ba tiên trận, Đinh Hoan cảm thấy còn có khả năng.

Căn cứ hắn gần nhất tại đệ tứ Tiên Vực hành tẩu thấy, phần lớn Tiên môn hộ trận đều là cấp hai cùng cấp ba, chỉ có số rất ít là cấp bốn hộ trận.

Cái này cũng như thường, dù sao tại Tiên Vực, giống như phát hiện nguy hiểm liền là một loại không biết địa phương nào xuất hiện Đạo Tiên trùng.

Đệ tứ Tiên Vực tựa hồ cũng có nghiêm khắc luật pháp, Tiên môn ở giữa rất ít lẫn nhau đấu, lại không có đỉnh cấp tiên yêu thú, chỉ cần ngăn trở Đạo Tiên trùng là được rồi.

Đến mức bố trí cấp bậc cao hơn tiên trận, trước không nói có thể hay không mời đến này loại cao cấp Trận Pháp sư.

Cao cấp tiên trận mỗi ngày Tiên tinh tiêu hao liền là một bút không nhỏ chi tiêu, cho nên đối cằn cỗi đệ tứ Tiên Vực mà nói đó là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm đi.

Tiên thành bên ngoài lơ lửng bốn cái to lớn tiên vận chữ lớn: Yêu Nguyệt tiên thành.

"Tiến vào Tiên thành cần giao nạp Tiên tinh, Yêu Nguyệt tiên thành mỗi ngày thu phí là mười viên Tiên tinh."Đinh Hoan tại cửa ra vào liền bị thành vệ ngăn cản.

Đinh Hoan hỏi: "Nếu như ta giao một trăm miếng Tiên tinh, ta không có chờ đủ mười ngày, sẽ lui sao?"

Nói nói như thế, Đinh Hoan trong lòng cảm giác đây là thật quý a.

Nếu như không có tiến vào đệ tứ Tiên Vực, hắn có lẽ đối với Tiên tinh còn không có gì khái niệm. Hiện tại hắn biết rõ, mười viên Tiên tinh đối một cái tu sĩ tầm thường mà nói, thật không phải một món tiền nhỏ giàu.

Thành vệ xem xét liền là một cái ngoại sính tu sĩ, hắn cười một cái nói: "Ngươi cũng hẳn là bị Tiên môn khai trừ a? Nơi này sẽ không lui, bất quá ngươi giao nạp một trăm miếng Tiên tinh không có chờ đủ mười ngày, đằng sau còn có khả năng tiếp tục tới."

Này lời vừa nói ra, Đinh Hoan liền biết cái này thành vệ đồng dạng là bị một cái nào đó Tiên môn khai trừ, bất quá hắn vận khí còn không sai, tìm được một cái thành vệ công tác, cũng xem như miễn cưỡng sống qua ngày.

Đinh Hoan xuất ra một trăm miếng Tiên tinh đưa tới: "Ta trước đặt trước mười ngày đi."

Này thành vệ trông thấy Đinh Hoan một thoáng liền lấy ra trăm viên Tiên tinh, nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là một cái giàu có chủ.

Nếu không phải thành vệ quy tắc bên trong rõ ràng quy định, không cho phép nghe ngóng vào thành khách nhân chi tiết, hắn thật mong muốn kết giao Đinh Hoan, hỏi một chút Đinh Hoan ở nơi nào phát tài.

Vì sao hắn bị khai trừ về sau, chỉ có thể tìm tìm một cái thành vệ sự tình làm một chút, Đinh Hoan lại có thể cùng đại gia, tùy tiện xuất ra một trăm miếng Tiên tinh vào thành đâu?

Này thành vệ rất nhanh liền vì Đinh Hoan làm một viên ngọc bài, trên ngọc bài viết mời trăng hai chữ.

Ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, còn có một cái trận văn trận pháp.

Tại đây cái trận văn trên trận pháp viết một con số, mười.

Đinh Hoan hiểu được, xem ra mỗi ở chỗ này một ngày, con số này liền sẽ giảm bớt một.

Nếu như rời đi Yêu Nguyệt tiên thành, ngọc bài này bên trên con số liền sẽ không thay đổi.

Thu hồi ngọc bài, Đinh Hoan quyết định tại Yêu Nguyệt tiên thành ở một thời gian ngắn, sau đó làm rõ đệ tứ Tiên Vực một chút tình huống, vì tương lai mình làm dự tính hay lắm.

Vừa tiến vào Yêu Nguyệt tiên thành, Đinh Hoan liền cảm giác mình này mỗi ngày mười viên hạ phẩm Tiên tinh ra không oan uổng.

Tại Tiên Linh khí như thế thiếu thốn đệ tứ Tiên Vực, nơi này Tiên Linh khí thế mà rất không tệ.

Nếu như tu sĩ tầm thường tại đây bên trong tu luyện, tuyệt đối có thể lấy được cực kỳ tốt hiệu quả.

Không cần nghĩ, nơi này xác định vững chắc có Tiên Linh suối nguồn.

Dùng mười viên Tiên tinh đơn độc tu luyện, vậy chẳng những sẽ lãng phí rất nhiều, mà lại không có tiến bộ rõ ràng.

Tại Yêu Nguyệt tiên thành lại khác biệt, nơi này Tiên Linh khí là hệ thống tính, tại toàn bộ Tiên thành không gian đều có, ở vào loại địa phương này tu luyện một ngày, so tại hoang dã dùng mười viên Tiên tinh tu luyện một ngày tốt quá nhiều.

Yêu Nguyệt tiên thành người cũng không ít, Đinh Hoan thần niệm quét qua, Tiên Phàm cầu cũng có, bất quá so ra mà nói liền ít.

Cũng là Chân Tiên cảnh giới nhiều nhất, trọn vẹn chiếm cứ hơn phân nửa, sau đó có số rất ít tu vi thật sự tiên cao hơn, Đinh Hoan đoán chừng hẳn là Kim Tiên tu sĩ.

Tại đệ tứ Tiên Vực, Kim Tiên tu sĩ xem như tu vi cao một bộ phận tồn tại.

Đinh Hoan đi vào một nhà thương lâu hỏi: "Xin hỏi có hay không đệ tứ Tiên Vực Tiên môn giới thiệu ngọc giản? Còn có phương vị ngọc giản."

"Có a." Người hầu bàn trước tiên liền lấy ra hai cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng liền cười nói: "Ngươi ngọc giản này bên trên giới thiệu đều là phát triển cực kỳ tốt Tiên môn, liền là phát triển không tốt Tiên môn, thậm chí bị diệt mất Tiên môn cũng muốn giới thiệu mới là."

Người hầu bàn nghe xong Đinh Hoan, lúc này cười ha ha: "Ta biết rồi, ngươi là muốn đi này chút đã yên diệt trong tiên môn tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn đúng hay không?"

Đinh Hoan vô ý thức sờ lên đầu của mình, chính mình biểu hiện được rõ ràng như vậy sao? Hắn giống như liền hỏi một câu mà thôi.

Không đợi hỏa kế này nói chuyện, một bên liền có một tên tu sĩ trẻ tuổi cười nói:

"Bình thường mới tới đệ tứ Tiên Vực tu sĩ, đều muốn đi này loại bị diệt mất Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh suối nguồn, cho nên đây không phải bí mật gì, mọi người đều biết."

Thì ra là thế, xem ra người thông minh nhiều lấy đây.

"Đúng a, ta bởi vì quá nghèo, cho nên cũng muốn đi thử thời vận."Đinh Hoan dứt khoát không nữa che giấu.

Người hầu bàn lắc đầu nói: "Vị đạo hữu này, ngươi nghĩ đến, Tiên môn sớm liền nghĩ đến . Bình thường Tiên môn yên diệt, địa bàn đều có người tiếp nhận. Có Tiên môn là bởi vì thiên tai họa diệt đi, này loại Tiên môn địa bàn trước tiên liền sẽ bị mới Tiên môn chiếm cứ. Có Tiên môn là bởi vì chống đỡ không nổi đi, tại diệt vong trước đó sẽ chủ động bán đi. Vô luận là thế nào loại phương thức, Tiên môn địa bàn là không tới phiên bình thường tán tu tới thu hoạch."

Đinh Hoan trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lung lay trong tay ngọc giản nói ra: "Nhiều ít Tiên tinh?"

"Hết thảy một viên Tiên tinh đi."Người hầu bàn cũng là thành thật, không có loạn chào giá.

Đinh Hoan giao qua Tiên tinh, cầm lấy hai cái ngọc giản trong lòng có chút sầu muộn.

Chẳng lẽ lại tìm tìm một cái Tiên môn gia nhập?

Dọc theo con đường này hắn cũng là gặp một chút Tiên môn, này chút Tiên môn đều là hộ trận đóng chặt.

Đinh Hoan không khỏi nhớ tới chính mình đời thứ nhất thời điểm, hắn trông thấy một cái bạn học cùng lớp đi tìm tìm việc làm, liền là đi những cái kia khu công nghiệp bên ngoài công ty đi dạo, nhưng mà cái gì dùng đều không có.

Hiện tại chính mình chẳng lẽ cũng muốn tại các đại tiên môn bên ngoài đi đi dạo?

Không được, hắn không muốn bị Tiên môn trói buộc chặt, một khi tìm kiếm Tiên môn gia nhập, cái kia xác định vững chắc sắp thành vì Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh suối công cụ.

Hắn cũng không phải công cụ người.

Đi đến góc đường vị trí, Đinh Hoan nhìn thấy một cái cửa hàng, cửa hàng trên đó viết bán ra chữ.

Nếu như mình làm điểm buôn bán nhỏ? Đây chẳng phải là cũng có thể tại đây bên trong sống sót?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp bước vào cửa hàng.

Thủ cửa hàng chính là một tên tóc ngắn nam tử, hắn trông thấy Đinh Hoan tiến đến, theo miệng hỏi: "Có chuyện gì? Bản điếm tạm thời không kinh doanh."

"Ngươi cửa hàng này bán ra? Nhiều ít Tiên tinh?"Đinh Hoan hỏi.

Nam tử này trên dưới đánh giá một phiên Đinh Hoan, rồi mới lên tiếng: "Ba vạn bảy ngàn Tiên tinh."

"Nếu như cho thuê đâu?"Đinh Hoan biết cái giá tiền này hắn mua không nổi.

Nam tử từ tốn nói: "Mỗi tháng một trăm Tiên tinh."

Đinh Hoan sững sờ, tiện nghi như vậy? Đây ý là hắn chỉ cần mỗi tháng tốn hao một trăm Tiên tinh, liền có thể tại Yêu Nguyệt tiên thành dừng lại một tháng? Chẳng những không có phí ăn ở, còn không cần lại mỗi ngày cho mười Tiên tinh phí tổn.

Chẳng qua là Đinh Hoan chuyện tốt còn không có nghĩ xong, nam tử này liền nói lần nữa: "Yêu Nguyệt tiên thành mỗi ngày Tiên tinh là chính mình giao."

Đinh Hoan giờ mới hiểu được, chân chính quý không phải tiền thuê nhà, mà là Yêu Nguyệt tiên thành mỗi tháng ba trăm miếng Tiên tinh.

Cái chủ cửa hàng này chỉ sợ cũng là bởi vì sinh ý không tốt, mỗi tháng lại muốn giao Yêu Nguyệt tiên thành Tiên tinh, này mới không được đã xuất bán cửa hàng.

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Ta có thể hay không trước thuê ba tháng thử nhìn một chút?"

"Có khả năng, bất quá muốn trước giao nộp Tiên tinh."Điếm chủ không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan xuất ra ba trăm miếng Tiên tinh, điếm chủ xuất ra thuê khế ước, hai người rất nhanh liền hoàn thành cửa hàng thuê giao dịch.

Điếm chủ thật giống như ném tiếp theo cái khoai lang bỏng tay, nhanh chóng rời đi cửa hàng.

Đinh Hoan nhìn một lần cái này hiệp ước, không có bao nhiêu vấn đề, chẳng qua là có một cái cửa cửa hàng quản lý phí cần phía bên mình giao.

Này không rồi cùng trên Địa Cầu vệ sinh thanh lý phí cái gì không sai biệt lắm à, nhiều nhất mấy khối Tiên tinh thôi, Đinh Hoan cũng không có để ở trong lòng.

Đinh Hoan đem cửa hàng dọn dẹp một phiên về sau, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy phải làm chút gì đó sinh ý.

Bày trận hắn sở trường, bất quá không thể bán a.

Phù lục có khả năng, làm sao hắn hiện tại cũng chỉ có thể chế tác cấp chín Linh phù, cấp chín Linh phù tại đây bên trong cấp bậc tựa hồ thấp một điểm, mà lại mua sắm người hẳn là cũng sẽ không nhiều.

Đinh Hoan còn không có nghĩ ra phải làm gì sinh ý, Yêu Nguyệt tiên thành thu lấy quản lý phí người liền đến.

Làm Đinh Hoan nghe nói mỗi tháng một trăm Tiên tinh thời điểm, hắn nhìn một chút chính mình thuê cái này nhỏ tiệm nát, trong lòng cảm thán, khó trách điếm chủ muốn bán đi, cái tiệm này cũng mở không nổi a..