Chương 377: Tiên Linh tuyền nhà máy 

Chương 377: Tiên Linh tuyền nhà máy 

Đinh Hoan tùy tiện xuất ra mười mấy miếng phù lục treo trong cửa hàng, trên thân một ngàn Tiên tinh không đến, vừa tới Yêu Nguyệt tiên thành liền trừ đi năm trăm.

Một ngày thời gian trôi qua, cũng là có mấy người tới Đinh Hoan trong cửa hàng.

Những người này phát hiện Đinh Hoan trong cửa hàng chỉ có một ít phù lục, thậm chí những bùa chú này cũng đều là cấp chín Linh phù, liền tiên phù cấp độ cũng chưa tới, trong nháy mắt tới người liền không có thấy hứng thú.

Đinh Hoan nghĩ nửa ngày, cảm thấy không lộ điểm bản lĩnh thật sự, chỉ sợ rất khó sinh tồn được.

Lại suy nghĩ gì đều không bại lộ, lại muốn kiếm nhiều tiền, thiên hạ làm sao có thể có loại chuyện tốt nha.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu a, nguy hiểm cùng của cải đều là ngang nhau tồn tại.

Muốn phát tài, vậy liền liều mạng. Chờ phát tài rồi, lập tức tìm một chỗ đi tăng cao tu vi thực lực, này mới là đúng lý.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát tại cửa hàng bên ngoài bố trí một cái trận pháp màn hình.

Trận pháp lớn màn hình bên trên viết trợ giúp các đại tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, thời gian một năm một cái, giá tiền là mười vạn Tiên tinh, tìm tới sau lại cho Tiên tinh.

Đến mức trợ giúp Tiên môn bố trí cắn giết Đạo Tiên trùng trận sự tình coi như xong, đối Đinh Hoan tới nói, hắn muốn nhất không phải hạ phẩm Tiên tinh, hắn là muốn thượng phẩm Tiên tinh.

Cắn giết Đạo Tiên trùng, người ta cho tối đa cũng chẳng qua là hạ phẩm Tiên tinh, cái đồ chơi này hắn không yêu.

Muốn Tiên tinh liền chính mình đi Tiên Linh tuyền nhãn ngưng luyện.

Tiên Linh tuyền nhãn địa phương khác không có, trong tiên môn còn nhiều.

Tại cửa hàng phía trên, Đinh Hoan còn dùng trận pháp bố trí mấy cái trôi nổi chữ lớn: Tiên Linh tuyền nhà máy.

Tiên Linh tuyền nhà máy mấy chữ phía dưới còn có lời quảng cáo:

Cửa hàng của ta không sinh sinh Tiên Linh tuyền nhãn, chẳng qua là đem ngài đưa đến Tiên Linh tuyền nhãn bên cạnh.

Đinh Hoan cái chiêu bài này thật sự là quá hút người nhãn cầu một điểm, vẻn vẹn một canh giờ, một đống người liền đi tới Đinh Hoan trong cửa hàng.

Những người này không phải tới thỉnh Đinh Hoan đi tìm tìm Tiên Linh tuyền nhãn, mà là muốn nhìn một chút cái này dõng dạc gia hỏa dáng dấp ra sao.

"Kỳ thúc, ngươi xem cửa hàng này." Một tên cô gái trẻ tuổi chỉ Đinh Hoan cửa hàng đối người bên cạnh nói ra.

"Tiên Linh tuyền nhà máy?" Gọi Kỳ thúc nam tử ngơ ngác nhìn cái cửa hàng này tên, hắn xem không hiểu.

Mặc dù cửa hàng tên xem không hiểu, lời quảng cáo cùng cửa hàng nghiệp vụ hắn xem hiểu.

Trợ giúp tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?

Đây quả thực là xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng không có khả năng có người đến.

Tạm thời bất luận đây là thật hay giả, liền không khả năng có người làm ra chuyện như vậy.

Thử nghĩ một hồi, nếu như ngươi có thể tùy tiện liền tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, vậy đi bất luận cái gì một nhà Tiên môn, cũng là tổ tông tồn tại.

Còn lại ở chỗ này mở một cái tiểu điếm?

"Lòe người." Kỳ thúc hiểu rõ chuyện kỹ càng về sau, nhịn không được khinh bỉ một câu.

Cái này thật sự là đệ tứ Tiên Vực an toàn, bằng không mà nói, này loại lòe người gia hỏa, tất nhiên sẽ bị tóm lên tới thủ tiêu.

"Kỳ thúc, gia tộc bọn ta đoán chừng cũng chống đỡ không được bao lâu, không bằng khiến cho hắn  đi xem một chút, có lẽ thật có khả năng đâu? Lại nói, hắn không phải đã nói rồi sao? Tìm không được Tiên Linh tuyền nhãn cái kia cũng không cần một viên Tiên tinh.

Cô gái trẻ tuổi nhịn không được nói ra.

Kỳ thúc trong lòng hơi động một chút, lòe người có quan hệ gì? Ngược lại tìm không được Tiên Linh tuyền nhãn, cũng không cần hắn trả giá một viên Tiên tinh, đã như vậy, cái kia vì sao không vào xem. Hắn diễn nhà hiện tại cơ hồ đến trình độ sơn cùng thủy tận, lần này Đạo Tiên trùng bừa bãi tàn phá, diễn nhà duy nhất Tiên Linh tuyền cũng bị phong ấn lại.

Nói một cách khác, diễn nhà hiện tại còn có chuyện gì có khả năng mất đi?

Diễn nhà hiện tại cũng chuẩn bị bán ra, nhường người ngoài đi vào tùy tiện xem cũng không có quan hệ a.

Cửa hàng tuy nhỏ, bên trong chen người cũng không ít, trên cơ bản đều là xem náo nhiệt. Cũng có Tiên môn đệ tử tại đây bên trong, bất quá thỉnh Đinh Hoan đi Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn coi như xong.

Một cái là bọn hắn không làm chủ được, thứ hai là không có người tin tưởng vấn đề này.

"Vị đại ca kia, ngươi thật có thể giúp người khác tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?" Cô gái trẻ kia trông thấy Đinh Hoan tựa hồ so với nàng còn muốn trẻ tuổi một chút, hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu.

Đinh Hoan xem thấy người tới, cười một cái nói: "Tự nhiên, bất quá cần thời gian một năm mới có thể tìm được."

"Vậy chúng ta có thể mời ngươi đi giúp ta tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?" Cô gái trẻ tuổi lập tức lại hỏi.

Đinh Hoan gật gật đầu, xuất ra trận văn hiệp ước nói ra: "Ký hiệp ước, là có thể."

Gọi Kỳ thúc nam tử đem hiệp ước cầm lấy chuẩn bị cẩn thận nhìn một chút, lập tức hắn liền phát hiện, này hiệp ước kỳ thật rất đơn giản.

Đệ nhất nhân nhà đang giúp đỡ tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn thời điểm, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy, nếu có quấy rầy, vậy liền bồi thường hai mươi vạn Tiên tinh, đồng thời Tiên Linh tuyền nhãn tìm kiếm hiệp nghị như vậy hết hiệu lực.

Đệ nhị nếu như tìm không thấy Tiên Linh tuyền nhãn, đại gia lẫn nhau không bồi thường. Tìm được Tiên Linh tuyền nhãn, người mua mới cần thanh toán mười vạn Tiên tinh.

Thứ ba, tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn thấp nhất kỳ hạn là một năm, thời gian một năm tìm không thấy, người mua có khả năng đưa ra giải trừ hiệp ước. Nếu như thời gian một năm không đến, tham khảo đầu thứ nhất.

Tại đằng sau là Đinh Hoan kí tên cùng thần niệm ấn ký.

Đinh Hoan cũng lười đổi tên, hắn khẳng định chỉ cần mình trợ giúp diễn nhà tìm kiếm được Tiên Linh tuyền, thân phận của hắn lập tức liền sẽ bại lộ, đổi hay không tên không hề quan hệ.

"Đinh Hoan đạo hữu, ta gọi Diễn Hoàn Kỳ. Cái này hiệp ước ta ký, lúc nào đi ta diễn thị?" Diễn Hoàn Kỳ lúc này đánh nhịp.

Giống như quầng trăng nói, tìm không thấy cũng không có quan hệ, sẽ không tổn thất bất kỳ vật gì.

Trông thấy Đinh Hoan mới Tiên Phàm cầu cảnh, liền dám tùy tiện bên trên chính mình tiên thuyền, Diễn Hoàn Kỳ đối Đinh Hoan khí phách nhiều một chút tán thưởng.

Đệ tứ Tiên Vực là nghiêm cấm sát lục, nhưng mà loại chuyện này làm sao có thể giam lại? Bí mật cướp đoạt bảo vật, báo thù vẫn là nhiều không kể xiết.

Nếu như hắn lên lòng xấu xa lời  có thể tại chính mình tiên trên thuyền giết Đinh Hoan, còn không có bất kỳ người nào biết.

Đinh Hoan tự nhiên là không sợ hai người kia, một cái Kim Tiên sơ kỳ, nữ tử kia Chân Tiên một tầng.

Hắn Chân Tiên hậu kỳ, coi như không phải là đối thủ của Diễn Hoàn Kỳ, bất quá đối phương nghĩ muốn mạnh mẽ lưu hắn lại, vậy liền đừng có nằm mộng.

Huống hồ hắn có nắm bắt thủ tiêu Diễn Hoàn Kỳ.

"Đinh đại ca, ngươi mới vừa tới đến Yêu Nguyệt tiên thành mở tiệm sao?" Trên phi thuyền Diễn Nguyệt Hoa có chút hiếu kỳ hỏi thăm Đinh Hoan.

Mở cửa hàng người nàng đã thấy nhiều, mở này loại tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn cửa hàng tu sĩ, nàng thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Đúng a, trên người của ta không có Tiên tinh dùng, dứt khoát dùng tri thức chuyên nghiệp của mình kiếm miếng cơm ăn." Đinh Hoan tự cho là đúng nói đúng sự thật nói.

Diễn Hoàn Kỳ bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Đinh Hoan, trong lòng tự nhủ, tiểu tử này biết tìm kiếm Tiên Linh tuyền là cùng pháp tắc tương quan sao? .

Nếu như ngay cả điều này cũng không biết, này chẳng phải là lãng phí chính mình thời gian?

"Đinh đạo hữu, ngươi cũng đã biết Tiên Linh tuyền nhãn là như thế nào tìm kiếm sao? Chủ yếu cùng cái nào phương diện có quan hệ?" Diễn Hoàn Kỳ rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, thần thái rất là phóng khoáng, khí thế tràn đầy vô cùng tự tin.

Ngay tại Diễn Hoàn Kỳ cùng Diễn Nguyệt Hoa chờ lấy Đinh Hoan nói ra như thế nào tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn thời điểm, Đinh Hoan hững hờ mất đi bảy chữ: "Sư môn chi bí, không truyền ra ngoài."

Câu trả lời này kém chút nhường Diễn Hoàn Kỳ một ngụm lão huyết đều phun ra ngoài.

Diễn thị khoảng cách Yêu Nguyệt tiên thành so ra kém rất xa, ba ngày sau, phi thuyền đã là đến diễn thị.

Theo dưới phi thuyền đến, Đinh Hoan trông thấy diễn thị Tiên tộc khí thế, cũng là thầm khen, gia tộc này tuyệt đối đi ra ghê gớm gia hỏa, bằng không không có khả năng có này loại khí phái.

Chờ đến tiến vào diễn thị tiên tộc bên trong thời điểm, Đinh Hoan có chút im lặng, này Tiên Linh khí. . .

Chỉ có thể nói so dã ngoại hơi tốt một chút như vậy.

Biết đến hiểu rõ diễn thị Tiên tộc thật chính là đệ tứ Tiên Vực Cổ Tiên tộc, không biết còn tưởng rằng này diễn thị liền là tùy tiện tại đệ tứ Tiên Vực hoang dã nhốt một khối thành lập một cái gia tộc.

"Đinh đạo hữu, ta diễn thị nguyên bản cũng là đệ tứ Tiên Vực đại tiên tộc, chẳng qua là Đạo Tiên trùng một lần so một lần bừa bãi tàn phá, ta diễn thị Tiên tộc mấy cái Tiên Linh tuyền nhãn đều tại vô số năm đối phó Đạo Tiên trùng bên trong khô cạn, ai. ."

Diễn Hoàn Kỳ nói xong cũng là cảm thán một tiếng.

"Hoàn Kỳ, vị này là?" Một lão giả đi ra, trông thấy Diễn Hoàn Kỳ đang mang theo Đinh Hoan chỉ bảo diễn thị chỗ.

Diễn Hoàn Kỳ mau tới trước thi lễ: "Tộc trưởng, vị này là Đinh đạo hữu. Đinh đạo hữu chuyên môn vì Tiên môn cùng Tiên gia gia tộc tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, ta mời hắn tới vì ta diễn nhà tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn."

Lão giả trừng to mắt nhìn xem Diễn Hoàn Kỳ, chính mình này cháu trai đầu óc là tú đậu?

Còn mời người tới gia tộc tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn? Nếu như người ta có bản lãnh này, sẽ tới giúp ngươi tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?

Diễn Nguyệt Hoa vội vàng nói: "Tộc trưởng thái gia, Đinh đại ca là tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn sau lại thu lệ phí, tìm không thấy là không thu lệ phí."

Lão giả cuối cùng là hiểu rõ chính mình này cháu trai vì sao muốn làm như thế ngu ngốc sự tình, nguyên lai là mang một phần vạn tâm tư a.

Hắn khoát tay áo, liền cùng Đinh Hoan chào hỏi hứng thú đều không có, quay người tiến nhập nội điện.

Diễn Hoàn Kỳ nói với Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ta liền không quấy rầy ngươi, này thời gian một năm, ngươi có khả năng tại ta diễn nhà tùy tiện tìm kiếm."

Nói xong Diễn Hoàn Kỳ cũng mang theo Diễn Nguyệt Hoa rời đi, diễn nhà hiện tại cũng không có vật gì tốt có khả năng bị đánh cắp. Tùy tiện Đinh Hoan tại diễn nhà địa phương như thế nào giày vò, đều vô sự.

Ngược lại không có Tiên Linh tuyền, diễn nhà chẳng mấy chốc sẽ lạc bại xuống, cuối cùng tan thành mây khói.

Đinh Hoan cũng không quan tâm, diễn nhà hiện tại không có mấy người tại, hắn cũng có thể đoán được là nguyên nhân gì. Khẳng định là diễn nhà không có Tiên Linh tuyền, rất nhiều diễn nhà đệ tử đều ra ngoài tìm kiếm đường sống.

Nói thật ra, dạng này gia tộc đi ra đệ tử, kỳ thật cũng là so Hư Không thành tới lang thang tu sĩ tốt một chút như vậy.

Bởi vì bọn họ là bản thổ tu sĩ, không cần tìm cơ hội tiến vào Tiên Vực, trên thực tế đi tới Tiên Vực, cơ hội cùng phổ thông tu sĩ không có bao nhiêu khác nhau.

Đinh Hoan muốn ngưng luyện Tiên tinh, tự nhiên không có khả năng tại ở gần diễn nhà khu dân cư phụ cận tìm kiếm, hắn cố ý đi xa xa, tại cách xa diễn nhà khu dân cư về sau, mới bắt đầu suy tính khả năng xuất hiện Tiên Linh tuyền phương vị.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Đinh Hoan liền đứng tại một chỗ gò núi một bên.

Hắn khẳng định nơi này có một cái Tiên Linh tuyền nhãn.

Quy củ cũ, trước bố trí Ẩn Linh tiên trận, bố trí lại phòng ngự tiên trận, Tiên tinh ngưng luyện đại trận. . .

Một trận trận pháp bố trí đến, Đinh Hoan thần niệm lúc này mới thẩm thấu xuống, trực tiếp bắt đầu tước đoạt Tiên Linh tuyền nhãn tổ hợp đạo vận pháp tắc.

Này chủng đạo vận pháp tắc hắn lần thứ nhất tước đoạt thời điểm còn có chút xa lạ, thật giống như theo một đoàn loạn ma bên trong tìm kiếm được chân chính cái kia một cây.

Hiện tại Đinh Hoan tấn cấp đến Chân Tiên cảnh, tước đoạt lên loại tổ hợp này Linh Nguyên đạo vận pháp tắc liền là xe nhẹ đường quen.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, loang lổ đạo vận pháp tắc bị xé mở, Linh Nguyên đạo vận pháp tắc dần dần hiện ra, sau đó bị Đinh Hoan tháo rời ra.

Ngắn ngủi một canh giờ, một đạo nồng đậm Tiên Linh khí liền vọt ra. Tuần này nóng đẩy: Hư không cái kia bờ ai nói là Thiên Ma ngoại đạo? Ta luyện thành Như Lai Kim Thân mịa nó can kinh nghiệm tu tiên cẩu thả tại yêu quái động phủ gia tộc tu chân tu tiên chi ta vì lão tổ..