Chương 378: Diễn gia Tiên Linh tuyền nhãn

Chương 378: Diễn gia Tiên Linh tuyền nhãn

Đinh Hoan cảm giác mình ngưng luyện Tiên tinh đại trận mặc dù tăng lên trở thành tiên trận, thế nhưng một cái khẳng định không có nhiều cái tốt.

Cho nên Đinh Hoan lại bố trí hai cái ngưng luyện Tiên tinh đại trận.

Không chỉ như thế, hắn còn đem Tiên Linh tuyền khẩu khai phá đến lớn nhất, đồng thời bố trí một cái rút ra Tiên Linh khí đại trận.

Làm xong này chút, Đinh Hoan mới dẫn một đạo Tiên Linh khí tiến vào một cái khác hộ trận bên trong bắt đầu tu.

Quả nhiên, tại đây Tiên Linh tuyền nhãn vị trí tu luyện, cảm giác kia cùng dùng xuống phẩm Tiên tinh tu luyện, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Hoặc là lần này chính mình một người tu luyện, không có bất kỳ cái gì ngoại giới quấy nhiễu, Đinh Hoan hấp thu Tiên Nguyên thời điểm có ý thức đi cảm ngộ Tiên Linh nguyên bên trong đạo vận pháp tắc, hắn vậy mà cảm nhận được một chút loang lổ đạo vận.

Đây là Tiên Linh khí bên trong chất bẩn a.

Trước đó hắn tu luyện không có chú ý, vì tăng cao tu vi, hắn gần như là điên cuồng bao phủ Tiên Linh khí gia tăng tự thân Tiên Nguyên.

Hết sức rõ ràng lúc trước hắn tu luyện hấp thu Tiên Linh khí bên trong một dạng có chất bẩn, hắn tranh thủ thời gian cấu kiến một chu thiên, chuyên môn bài xuất những tạp chất này.

Này cho Đinh Hoan trong lòng gõ cảnh báo.

Có lúc tư chất rất cao người cuối cùng nhưng không có có thể đi đến mong đợi độ cao, rất có thể liền là cùng hấp thu này loại thấp kém Tiên Linh khí có quan hệ.

Tại tu luyện sơ kỳ có lẽ cảm giác không thấy, chỉ biết là không ngừng hấp thu Tiên Linh khí, củng cố cùng tăng cường thực lực bản thân cùng cảnh giới cấp độ, người nào sẽ nghĩ tới này Tiên Linh khí bên trong cũng có loang lổ đạo tắc?

Nếu như hắn tu luyện không phải Đại Vũ Trụ Thuật, không phải đối đạo vận pháp tắc mẫn cảm vô cùng, hắn đồng dạng là không cảm giác được a.

Này loại thấp kém Tiên Linh khí bên trong ẩn chứa đủ loại loang lổ đạo vận pháp tắc, liền hắn Đại Vũ Trụ Thuật trước đó đều không có có thể triệt để loại bỏ, huống chi cái khác công pháp?

Thấp kém Tiên Linh tức cũng không được không có thể hấp thu tu luyện, bất quá phải để ý phương pháp.

Đinh Hoan quyết định cải biến phương thức của mình.

Giống như trước đó một dạng, cho mình Đại Vũ Trụ Thuật gia tăng một cái khứ trừ loang lổ đạo vận pháp tắc chu thiên, thứ hai bố trí một cái Linh Nguyên loại bỏ trận.

Mặc dù hắn theo Tiên Linh tuyền nhãn bên trong trực tiếp hấp thu Tiên Linh khí đầy đủ tinh khiết, bất quá cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Đinh Hoan tại diễn thị Tiên tộc điên cuồng tu luyện cùng ngưng luyện Tiên tinh thời điểm, có người tìm tới Yêu Nguyệt tiên thành.

Cũng không phải Đinh Hoan bại lộ, mà là bởi vì Đinh Hoan dạng này Tiên Linh tuyền nhà máy tiểu điếm, thật sự là quá mức chiêu người nhãn cầu.

Khả năng giúp đỡ tông môn cùng gia tộc chờ tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?

Này làm sao nghe cũng không lớn giống như là thật đây này?

Hết lần này tới lần khác điếm chủ còn còn không tại trong tiệm, nghe nói cửa hàng này vừa mở tờ, liền đến sinh ý, bị người mời đi tìm tìm Tiên Linh tuyền nhãn.

Có chút người hiểu chuyện liền nhớ kỹ cái này, chuẩn bị một năm sau lại đến.

Một chút đang tìm kiếm Đinh Hoan người cũng cảm giác quá mức trùng hợp.

Đinh Hoan trước đó tại Bách Hà tiên đạo là có thể tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, hiện tại Đinh Hoan rời đi Bách Hà tiên đạo, Yêu Nguyệt tiên thành liền xuất hiện một cái thay người tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn cửa hàng?

Này loại hừng hực cũng vẻn vẹn mấy tháng mà thôi, mấy tháng trôi qua, Đinh Hoan tin tức gì đều không có, chuyện này cũng dần dần yên tĩnh xuống.

Chân Tiên chín tầng. Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Hắn dùng thời gian một năm, theo Chân Tiên bảy tầng vọt tới Chân Tiên chín tầng.

Tốc độ này đối người khác mà nói là nhanh như truyền tống, đối Đinh Hoan tới nói, tốc độ cũng không là rất nhanh.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật đặc điểm liền là hấp thu Tiên Linh khí không có hạn chế, có nhiều ít đều có thể bị cuốn vào Đại Đạo vũ trụ bên trong đi, mà lại Đại Vũ Trụ Thuật không có bình cảnh.

Tại đây loại Tiên Linh tuyền nhãn đầu nguồn, hắn tu luyện hơn một năm thời gian, cũng chỉ là theo Chân Tiên bảy tầng đến Chân Tiên chín tầng, tốc độ này không thể nói nhanh, chỉ có thể nói.

Đinh Hoan biết mình không thể tu luyện.

Dựa theo hắn tính toán, theo hắn tiến vào diễn thị Tiên tộc, hẳn là có một năm lại một tháng.

Trong thời gian này, Diễn Hoàn Kỳ không có đến tìm kiếm hắn, xem như một cái không sai đối tượng hợp tác.

Nhổ lông dê cũng không thể bắt lấy một cái không sai đối tượng hợp tác hao, nên đổi chỗ.

Đinh Hoan nhưng không biết, Diễn Hoàn Kỳ sớm đã đem hắn chuyện này quên đi.

Thật sự là diễn nhà hiện tại thật chính là càng ngày càng tệ, sự tình các loại chồng chất tại cùng một chỗ, như đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chỗ nào còn có thể nhớ tới nhà tộc bên trong còn có một người đang tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?

Đinh Hoan thu hồi hộ trận, sau đó tiến vào ngưng luyện Tiên tinh hộ trong trận.

Thứ nhất ngưng luyện Tiên tinh hộ trong trận lại có năm vạn thượng phẩm Tiên tinh, chất lượng so tại Bách Hà tiên đạo ngưng luyện thậm chí đều tốt hơn.

Cái thứ hai cùng cái thứ ba bên trong đều là đều có ba vạn năm ngàn thượng phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan mừng rỡ, này vô cùng đơn giản liền là 12 vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Hắn nhanh lên đem Tiên tinh toàn bộ thu hồi, sau đó bắt đầu xử lý Tiên Linh tuyền nhãn.

Này Tiên Linh tuyền nhãn hắn muốn phong bế bộ phận, không thể cùng trước đó một dạng dùng tiên trận rút ra Tiên Linh khí.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn đem chính mình bố trí hết thảy trận pháp dấu vết toàn bộ xóa đi, làm xong này chút, hắn có thể nói cho Diễn Hoàn Kỳ.

Diễn nhà khách khứa sảnh.

Tộc trưởng Diễn Ung Cư đang cùng một nữ tử hiệp Thương gia tộc bán ra công việc.

Diễn nhà đích thật là không tiếp tục kiên trì được, không có Tiên Linh nguyên, dù cho tại Tiên Vực gia tộc, cũng là cùng không có linh hồn cái xác không hồn.

Cứ việc diễn nhà có khả năng không bán ra, nhưng thời gian dài, vẫn là sẽ bị người chiếm lấy đi.

Coi như là phái một người tại đây bên trong nhìn xem cũng không được.

Tiên Vực hoàn toàn chính xác là không cho phép đánh nhau, có thể là gia tộc của ngươi đều dọn đi rồi, vô luận phái nhiều ít người thủ tại gia tộc này nơi ở, cũng sẽ có người giết Thủ Hộ giả cướp đoạt địa bàn.

Có Tiên Linh tuyền nhãn địa bàn, tại người nào trong mắt đều là nơi tốt.

Ngươi tìm không thấy Tiên Linh tuyền nhãn, đó là ngươi không có bản lãnh, không có nghĩa là người khác tìm không thấy.

Trong gia tộc phần lớn con em trẻ tuổi đều lần lượt rời khỏi gia tộc, có chút dứt khoát rời đi Tiên Vực đi hư không bên trong, có chút gia nhập Tiên môn, còn có một số tại Tiên môn làm một ít cu li, như luyện mỏ, bồi dưỡng Tiên Linh thảo các loại.

Bây giờ có thể hầu ở tộc trưởng bên người cùng dài Ất Tiên môn đàm phán, chỉ có Diễn Hoàn Kỳ cùng Diễn Hoàn chấn.

"Chúng ta Tiên môn nhiều nhất sẽ chỉ ra ba trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh, cộng thêm ngàn viên Tiên Nguyên đan." Dài Ất Tiên môn nữ tử đem giá cả cắn hết sức chết.

Cái này khiến diễn gia tộc trưởng rất là bất đắc dĩ, người ta ra liền bọn hắn muốn một phần mười giá cả cũng chưa tới.

Vào thời khắc này, Diễn Hoàn Kỳ thông tin châu bỗng nhiên phát sáng lên.

Diễn Hoàn Kỳ thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, lập tức kích động nhảy dựng lên.

Hắn là thật nhảy dựng lên, không có khoa trương. Tại nhảy dựng lên về sau, Diễn Hoàn Kỳ thậm chí chào hỏi đều không đánh liền muốn xông ra ngoài.

"Hoàn Kỳ, sự tình gì?" Tộc trưởng Diễn Ung Cư khẽ nhíu mày, nhịn không được quát lớn ở Diễn Hoàn Kỳ.

Diễn Hoàn Kỳ lúc này mới nhớ tới nơi này còn có khách, gia tộc bọn họ sắp xa cách nơi này, đang tại thảo luận bán ra gia tộc địa bàn sự tình.

Diễn Hoàn Kỳ âm thanh run rẩy kêu lên: "Tộc trưởng, chúng ta diễn nhà Tiên Linh tuyền nhãn tìm được, hiện tại chúng ta mau chóng tới."

"Cái gì?" Diễn Ung Cư đồng dạng là nhảy lên một cái, hoàn toàn cùng hắn vẻ già nua không tương xứng.

Lúc này hắn thậm chí đều quên cùng khách nhân chào hỏi liền liền xông ra ngoài.

Xông tới cửa hắn mới nhớ tới một sự kiện, vội vàng kêu lên: "Hoàn Chấn, ngươi giúp ta chiêu đãi tốt cô Bội đạo hữu."

Nữ tử kia nghe được diễn nhà tìm được Tiên Linh tuyền  đồng dạng nghĩ mau mau đến xem, nàng vừa mới đứng lên, Diễn Hoàn chấn thì nói nhanh lên nói: "Cô Bội đạo hữu, còn mời ngồi tạm, chúng ta tộc trưởng lập tức liền sẽ trở về."

Hắn đồng dạng mong muốn đi xem một thoáng Tiên Linh tuyền nhãn, nhưng mà lúc này đây hắn không thể đi a.

Diễn nhà phát hiện Tiên Linh tuyền nhãn, tuyệt đối không thể mang khách nhân đi xem, đây là diễn nhà bí mật.

Đinh Hoan thu lại hộ trận, Diễn Ung Cư cùng Diễn Hoàn Kỳ vừa ra tới liền cảm nhận được Tiên Linh tuyền phương vị.

Hai người cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Đinh Hoan nơi này, Diễn Ung Cư cảm nhận được cái kia nồng đậm đến cực hạn Tiên Linh tuyền nhãn, cả người đều nhào tới.

Lập tức nước mắt tung hoành, diễn nhà kém chút diệt, cũng may này một cái Tiên Linh tuyền nhãn cứu được diễn nhà. Chỉ muốn bảo vệ tốt cái này Tiên Linh tuyền nhãn, diễn gia tướng sẽ lần nữa hưng vượng lên.

Diễn Ung Cư nhào vào Tiên Linh tuyền nhãn bên trên, Diễn Hoàn Kỳ cuối cùng là theo rung động cùng trong sự kích động tỉnh táo lại.

Hắn nhìn đứng ở một bên Đinh Hoan, tranh thủ thời gian kính cẩn khẽ khom người: "Đa tạ Đinh đạo hữu, ta, ta. . ."

Bởi vì quá quá khích động, Diễn Hoàn Kỳ trong lúc nhất thời đều không thể nói ra một câu đầy đủ tới.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần cám ơn, đại gia là ngươi tình ta nguyện, ta phải đi, còn mời thanh toán một thoáng phí tổn."

"Đúng, đúng. . ."

Diễn Hoàn Kỳ hoàn toàn không biết mình hẳn là làm sao biểu đạt, hắn là thật không nghĩ tới Đinh Hoan có thể tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn.

Hắn cũng là thật đem Đinh Hoan quên đi.

Thời gian một năm, ai biết Đinh Hoan có phải hay không sớm đi rồi?

Diễn nhà Tiên Linh tuyền nhãn không có, hộ trận liền thùng rỗng kêu to, Đinh Hoan đi, cũng không người nào biết.

"Tộc trưởng, tộc trưởng. ."

Diễn Hoàn Kỳ tranh thủ thời gian kéo lại còn nhào vào Tiên Linh tuyền nhãn bên trên Diễn Ung Cư.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Diễn Ung Cư bị Diễn Hoàn Kỳ kéo lên về sau, liên tục nói mấy chữ "hảo" lúc này mới dịu đi một chút cảm xúc, hắn run rẩy nói ra: "Hoàn Kỳ, ngươi làm đúng, vậy ngươi làm đúng vô cùng."

Lúc trước Diễn Hoàn Kỳ cùng Diễn Nguyệt Hoa mời Đinh Hoan tới gia tộc tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn thời điểm, Diễn Ung Cư căn bản cũng không có coi ra gì.

Hiện tại hắn mới biết được, lúc trước Diễn Hoàn Kỳ tùy tiện mời về Đinh Hoan, đối diễn thị mà nói trọng yếu bao nhiêu.

"Đinh đạo hữu, ta trước đó chậm trễ. Đa tạ ngươi, vì ta diễn thị tìm được này một Tiên Linh tuyền nhãn." Diễn Ung Cư khom người thi lễ, hoàn toàn không để ý hắn so Đinh Hoan lớn quá nhiều.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Diễn tộc trưởng, bây giờ không phải là cảm tạ thời điểm, đại gia ngươi tình ta nguyện, giao xong Tiên tinh ta muốn đi."

Đinh Hoan mới lười nhác cùng này diễn nhà lôi kéo quan hệ thế nào, đại gia liền là hiệp ước quan hệ.

Diễn Hoàn Kỳ cũng nói: "Đúng vậy, tộc trưởng, đáp ứng ban đầu chính là mười vạn hạ phẩm Tiên tinh."

Diễn Ung Cư tranh thủ thời gian lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, này bảy vạn Tiên tinh, là ta diễn nhà tất cả Tiên tinh.

Ngươi yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ cho ngươi gom góp càng nhiều Tiên tinh tới. Thiếu ngươi Tiên tinh, đem một phần không thiếu trả lại cho ngươi."

Đinh Hoan hơi đã tính toán một chút, liền biết lão gia hỏa này đang nói láo.

Lão gia hỏa này, chính mình còn không có nói đồng ý hắn thiếu Tiên tinh, hắn mình ngược lại là tiền trảm hậu tấu.

"Đinh đạo hữu, ta nhiều nhất chỉ cần ba tháng, liền có thể giúp ngươi gom góp Tề Tiên Tinh, ngươi yên tâm, ta diễn nhà nói chuyện một cái nước miếng một cái đính.

Ngươi tạm thời liền ở tại ta diễn nhà, chỉ cần ngươi có thể giúp ta diễn nhà lại tìm đến cái thứ hai Tiên Linh tuyền nhãn, ta sẽ gấp đôi trả cho ngươi Tiên tinh."

Diễn Ung Cư giọng thành khẩn vô cùng, mang theo một chút khát vọng..