Chương 379: Lẫn nhau giáo

Chương 379: Lẫn nhau giáo

Đinh Hoan thầm nghĩ, lão gia hỏa này thật là là không biết xấu hổ a.

Bất quá hắn liền ưa thích không biết xấu hổ, hắn lẫn vào không tốt, cũng là bởi vì quá muốn mặt một điểm.

"Ngươi nói sẽ cho ta càng nhiều Tiên tinh?" Đinh Hoan âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Sau khi nói xong còn có chút không dám tin tưởng, liền bổ sung một câu: "Ngươi chỉ cần có thể đem thiếu nợ ta ba vạn Tiên tinh cho ta, sau đó lại cho ta mười ba vạn.

Không, chỉ cần cho ta 12 vạn Tiên tinh là có thể, ta tuyệt đối sẽ dốc hết toàn lực, vì diễn thị tìm tới càng nhiều Tiên Linh tuyền nhãn."

"Ha ha ha. . ."

Diễn Ung Cư cười ha ha một tiếng: "Ngươi yên tâm, Diễn Ung Cư nói chuyện một cái nước miếng một cái đính, nói được thì làm được. Ngươi an tâm tại diễn thị tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, Tiên tinh sự tình ngươi không cần lo lắng."

Đinh Hoan thiên ân vạn tạ nói: "Tốt, ta đây hiện tại liền đi tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, xin đợi tin tức tốt của ta."

Nói xong, Đinh Hoan tiếp nhận bảy vạn hạ phẩm Tiên tinh túi trữ vật, cả người hắn đều tràn đầy nhiệt tình, đi tới địa phương mới tiếp tục tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn.

"Không sai, Hoàn Kỳ, lần này vì ta diễn thị tìm được một thiên tài, ta diễn thị thịnh vượng liền xem tiểu tử này." Diễn Ung Cư nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, nói chuyện thời điểm cả người đều tựa hồ đang cười.

Đinh Hoan còn muốn rời đi? Đừng có nằm mộng.

Người tài giỏi như thế, hắn diễn thị làm sao có thể nhường hắn rời đi?

Diễn Hoàn Kỳ hoàn toàn không có nghĩ qua quá nhiều, hắn còn không có theo trước mắt phát hiện mới Tiên Linh tuyền nhãn trong sự kích động tỉnh táo lại.

Đinh Hoan rời đi Diễn Ung Cư cùng Diễn Hoàn Kỳ về sau, trong lòng cảm thán, làm sao còn có không biết xấu hổ như vậy gia hỏa đâu?

Hắn vẫn là quá thiện lương a, nếu như vô tình gặp hắn tàn nhẫn, chỗ nào sẽ chỉ bố trí ba cái ngưng luyện Tiên tinh đại trận?

Cũng là Diễn Ung Cư dạy hắn như thế nào làm người làm việc.

Diễn Ung Cư dạy cho hắn làm người làm việc, hắn tự nhiên cũng muốn hồi báo, giáo một thoáng Diễn Ung Cư như thế nào làm người làm việc.

Lần này Đinh Hoan đồng dạng chỉ là dùng một ngày thời gian, đã tìm được một cái hoàn toàn mới Tiên Linh tuyền nhãn chỗ.

Biện pháp cũ, Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng chu thiên, tước đoạt loang lổ đạo vận, tước đoạt Linh Nguyên đạo vận pháp tắc. . .

Tại Đinh Hoan đem ngổn ngang tập trung đạo vận pháp tắc từng cái tước đoạt về sau, nồng đậm đến cực hạn Tiên Linh khí lần nữa tuôn ra.

Ẩn Linh trận bố trí, không thể chỉ là bố trí một đạo, vì phòng ngừa có một chút Tiên Linh khí tiết lộ, Đinh Hoan lần nữa bố trí mấy đạo Ẩn Linh tiên trận.

Ẩn Linh tiên trận đằng sau, tự nhiên là Ẩn Nặc đại trận.

Hắn tuyệt đối sẽ không nhường diễn nhà người biết hắn đang làm cái gì.

To lớn ẩn nấp bên trong tiên trận, bị Đinh Hoan bố trí hai mươi cái ngưng luyện Tiên tinh tiên trận, này chút ngưng luyện Tiên tinh đại trận xếp thành một hàng, thật giống như nhà máy.

Hai mươi cái ngưng luyện Tiên tinh tiên trận, cái này Tiên Linh tuyền nhãn quá nhỏ, Tiên Linh khí không nhiều đủ dùng.

Không quan hệ, tiếp tục bố trí rút ra Tiên Linh khí tiên trận, một cái đại trận không đủ lại thêm.

Tại diễn thị thứ nhất Tiên Linh tuyền nhãn bên trên, Đinh Hoan đích thật là thu làm, hắn lo lắng cho mình rút ra Tiên Linh khí quá mức biến thái, dẫn đến tiên lâm tuyền cô quạnh.

Làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, đây là Đinh Hoan lý niệm.

Hiện tại đối Đinh Hoan mà nói, cái kia cũng là bởi vì hắn quá thiện lương.

Bởi vì quá thiện lương, mới có thể bị Diễn Ung Cư mở to con mắt nói lời bịa đặt lừa gạt.

Lần này Đinh Hoan hận không thể đem trọn cái diễn thị Tiên Linh khí toàn bộ rút đi, chỗ nào còn sẽ để ý rút ra Tiên Linh khí quá nhiều?

Nếu như không phải thời gian có hạn, Đinh Hoan thậm chí dự định lần nữa tìm tìm một cái Tiên Linh tuyền nhãn, tiếp tục ngưng luyện Tiên tinh.

Bởi vì không có tìm kiếm cái thứ ba Tiên Linh tuyền nhãn, lại tăng thêm không tu luyện, nhiều thời gian dài.

Đinh Hoan tại mỗi cái ngưng luyện Tiên tinh bên trong tiên trận đi dạo, thật giống như sinh sản xưởng tra lỗ hổng bổ sung.

Một khi phát hiện một điểm lỗ hổng hoặc là không nghĩ tới địa phương, hắn lập tức liền tu bổ cùng cải tiến ngưng luyện tiên trận.

Tiên Linh tuyền bên trong Tiên Linh khí thật giống như vỡ đê, bị Đinh Hoan rút lấy ra, sau đó tràn vào này hai mươi cái ngưng luyện Tiên tinh đại trận bên trong, trong nháy mắt bị ngưng luyện thành từng mai từng mai Tiên tinh.

Ngắn ngủi năm tháng, Đinh Hoan lại lần nữa nhiều một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan không chỉ chê ít, ngược lại là tệ hại hơn.

Hắn cảm giác được Tiên Linh tuyền nhãn bên trong Tiên Linh khí biến thiếu, ngược lại là lại tăng thêm hai cái rút ra Tiên Linh khí đại trận.

Bảy tháng về sau, Đinh Hoan lần nữa đạt được ba mươi vạn Tiên tinh về sau, hắn rõ ràng cảm thấy được cái này Tiên Linh tuyền nhãn bên trong Tiên Linh khí yếu kém dâng lên.

Tiếp tục rút ra Tiên Linh khí, cái này Tiên Linh tuyền nhãn xác định vững chắc sẽ cô quạnh.

Đinh Hoan cũng không lo lắng cái này Tiên Linh tuyền nhãn cô quạnh, mà là không hứng thú tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Hắn trực tiếp đánh xuống đủ loại pháp tắc cấm chế, đem cái này hắn rút đến không sai biệt lắm Tiên Linh tuyền nhãn lần nữa khóa lại, lúc này mới đi tới diễn thị tìm kiếm diễn thị tộc trưởng.

So với Đinh Hoan vừa tới nơi này thời điểm, diễn thị hiện tại náo nhiệt nhiều lắm.

Trở về diễn Thị Tộc người càng ngày càng nhiều, diễn thị trên địa bàn rõ ràng cũng che kín Tiên Linh khí.

Đinh Hoan cho Diễn Hoàn Kỳ phát tin tức.

"Đinh đạo hữu, như thế nào?" Diễn Hoàn Kỳ đến nay liền vội vàng hỏi thăm Đinh Hoan, muốn biết Đinh Hoan có phải hay không tìm được mới Tiên Linh tuyền nhãn.

Đinh Hoan thở dài nói ra: "Tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, là cần Tiên tinh làm kíp nổ, trên người ta Tiên tinh dùng không sai biệt lắm, mong muốn đến đem nguyên lai thuộc về ta cái kia phần Tiên tinh lấy đi."

Diễn Hoàn Kỳ khẳng định Đinh Hoan đây là tại nói càn, bất quá Đinh Hoan đây là tại muốn chính hắn Tiên tinh.

"Ha ha. ."

Diễn Ung Cư cởi mở tiếng cười truyền đến: "Đinh tiểu hữu muốn Tiên tinh là hẳn là, tiểu hữu tìm kiếm Tiên Linh tuyền lại là hơn nửa năm trôi qua, mặc dù không có tìm tới mới Tiên Linh tuyền nhãn, cũng là khổ cực.

Đi thôi, hôm nay ta diễn thị vì tiểu hữu tổ chức một cái cảm ân yến."

Đinh Hoan thấp thỏm lo âu nói: "Ta nơi nào có tư cách đi ăn cảm ân yến, còn mời Diễn tộc trưởng đem ta Tiên tinh trước cho ta, ta mới tốt tiếp tục vì diễn thị ra sức."

"Không dám." Diễn Ung Cư xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan: "Đây là ba vạn Tiên tinh, xem như trả lại ngươi."

Đinh Hoan khẽ nhíu mày: "Diễn tộc trưởng, không phải nói còn có 12 vạn sao? Làm sao không có?"

Diễn Ung Cư sững sờ, 12 vạn nói là ngươi tìm tới cái thứ hai Tiên Linh tuyền nhãn cho ngươi, nhưng không có nói hiện tại cho ngươi a.

Đinh Hoan thu hồi túi trữ vật, không hứng thú lắm nói: "Ta dự định hồi trở lại Yêu Nguyệt tiên thành một chuyến, đoạn thời gian này tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn quá mệt mỏi."

Nghe được Đinh Hoan muốn đi, Diễn Ung Cư vội vàng nói: "Tiểu hữu cũng không thể đi a, tại ta diễn thị cũng có thể nghỉ ngơi.

"Ngươi diễn thị vẫn được, chính là cho điểm Tiên tinh giống như là cắt thịt ấp a ấp úng do do dự dự." Đinh Hoan ngữ khí càng ngày càng không có hứng thú.

Diễn Ung Cư tranh thủ thời gian lần nữa cầm ra một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan: "Đinh tiểu hữu, đây là mười vạn hạ phẩm Tiên tinh trước cho ngươi, ngươi tại ta diễn thị nghỉ ngơi trước một quãng thời gian, sau đó tiếp tục tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn.

Ngươi yên tâm, tại ta diễn nhà giống như tại nhà của một mình ngươi một dạng, sự tình gì chỉ cần cùng Hoàn Kỳ nói một câu là được."

Đinh Hoan thu hồi Diễn Ung Cư túi trữ vật, nhàn nhạt nói với Diễn Hoàn Kỳ: "Thiếu hai vạn hạ phẩm Tiên tinh trong vòng một tháng gấp đôi thanh toán, vượt qua một tháng, gấp mười lần thanh toán. Không giao, tự gánh lấy hậu quả nha."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan xoay người rời đi.

Diễn Ung Cư không nghĩ tới Đinh Hoan liền hắn đều không tiếp, chớ đừng nói chi là giúp hắn diễn nhà tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn.

"Hoàn Kỳ. . ."

Diễn Ung Cư trong mắt sát cơ lóe lên, nhìn về phía Diễn Hoàn Kỳ. Lại lừa bịp hắn diễn nhà mười vạn hạ phẩm Tiên tinh, liền muốn muốn đi người?

Diễn Hoàn Kỳ thở dài, cũng không có động.

Diễn Ung Cư trông thấy Đinh Hoan đã biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới nhìn chằm chằm Diễn Hoàn Kỳ nói ra: "Hoàn Kỳ, cái này người như thế tài hoa, vậy mà có thể tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, vì sao ngươi vừa rồi không động thủ?

Lại nói, vừa rồi ta lại nhiều cho mười vạn Tiên tinh."

Diễn Hoàn Kỳ nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy chuyện này không ổn, bởi vì thái độ của hắn cùng mấy tháng trước hoàn toàn khác biệt, ta nghĩ ta đại khái đoán được hắn là ai."

"Là ai?" Diễn Ung Cư hỏi.

"Tại mấy năm trước Bách Hà tiên đạo có một cái gọi là Đinh Hoan Trận Pháp sư, hắn trợ giúp Bách Hà tiên đạo tìm được Tiên Linh tuyền nhãn, sau này bị Bách Hà tiên đạo đuổi ra Tiên môn, nhất định chính là hắn." Diễn Hoàn Kỳ nói ra.

Nghe được Diễn Hoàn Kỳ, Diễn Ung Cư trầm mặc xuống.

Một hồi lâu hắn mới nói chuyện khẩu khí: "Ta gặp hắn tựa hồ liền Chân Tiên cũng chưa tới, lúc này mới mong muốn lưu hắn lại vì diễn nhà ra sức.

Không nghĩ tới lại là cái này người, nghe nói hắn tính toán Bách Hà tiên đạo mấy cái chấp sự cùng trưởng lão. . .

Như thế, ta đây trước đó đích thật là làm sai. Hoàn Kỳ, ngươi lại mang mười vạn Tiên tinh đi Yêu Nguyệt tiên thành, nhìn một chút có thể hay không chữa trị một thoáng quan hệ."

Nói đến đây, Diễn Ung Cư cảm giác được không thích hợp a.

Đinh Hoan không phải dễ dàng như vậy thua thiệt gia hỏa, vì sao lần thứ nhất hắn cho ra bảy vạn hạ phẩm Tiên tinh về sau, hắn ngược lại khúm núm muốn vì diễn nhà tiếp tục tìm kiếm bảy tháng Tiên Linh tuyền nhãn?

Bảy tháng không có tìm được Tiên Linh tuyền nhãn, vì sao thái độ một thoáng liền biến đến lớn lối rồi?

"Tộc trưởng, chỉ cần cho hắn gấp đôi là có thể, cũng chính là bốn vạn Tiên tinh." Diễn Hoàn Kỳ vội vàng nói.

Diễn Ung Cư vẫn nghĩ không thông ngắn ngủi bảy tháng, Đinh Hoan thái độ biến hóa to lớn như thế, hắn thở dài đến:

"Cái này người lên rất nhiều Tiên môn thiên tài danh sách, nếu như hắn nguyện ý  có thể tùy tiện thỉnh một cái Tiên môn diệt đi chúng ta diễn nhà.

Ta không hiểu là, bảy tháng trước, ta thiếu hắn ba vạn Tiên tinh, cho hắn một cái hư vô hứa hẹn, hắn lại phát ra từ nội tâm mừng rỡ. Mấy tháng về sau, làm sao biến hóa to lớn như thế?"

Diễn Ung Cư hỏi thăm Diễn Hoàn Kỳ, Diễn Hoàn Kỳ một dạng không rõ.

Coi như là đánh vỡ đầu, bọn hắn cũng không nghĩ ra bảy tháng, Đinh Hoan tại diễn thị trên địa bàn lần nữa đào đi một trăm ba mươi vạn thượng phẩm Tiên tinh, kém chút khô cạn một cái Tiên Linh tuyền nhãn.

Diễn Ung Cư vẫn là hết sức lo lắng Đinh Hoan trả thù, tại đệ tứ Tiên Vực nghiêm cấm Tiên môn lẫn nhau đấu, càng là không cho phép này loại diệt môn sự tình tồn tại.

Nhưng mà sau lưng loại chuyện này quá mức bình thường, diễn nhà bị diệt mất về sau, Tiên Vực tối đa cũng chẳng qua là phát một cái tự tra lệnh, cái khác liền theo thời gian mà chậm rãi tan biến.

t:t Đinh Hoan mang theo hơn một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh cùng mấy chục vạn hạ phẩm Tiên tinh nhưng không có hồi trở lại Yêu Nguyệt tiên thành.

Trên thân này chút Tiên tinh không tạo xong, hắn há có thể lại trở về tiếp sống? Hắn cũng không phải thần giữ của.

Cho nên Đinh Hoan khống chế chính mình nồi sắt dứt khoát cách xa Yêu Nguyệt tiên thành, hắn muốn trước trước tiên tìm tìm địa phương bế quan tranh thủ trùng kích đến Kim Tiên lại nói.

Đệ tứ Tiên Vực mặt ngoài bình tĩnh vô cùng, tựa hồ luật pháp cũng hết sức sâm nghiêm.

Nhưng Đinh Hoan không tin. Theo diễn nhà Diễn Ung Cư dám giữ hắn Tiên tinh, thậm chí nói gần nói xa đều muốn lưu hắn lại liền có thể nhìn ra, nơi này âm người là thường sự tình.

Diễn Ung Cư cuối cùng sở dĩ không có động thủ, rất có thể là bởi vì diễn nhà hộ trận còn không có hoàn toàn chữa trị dâng lên, đánh lên đến lưu không được hắn.

Sự thật đây chỉ là Đinh Hoan chính mình ý nghĩ trong lòng.

Dựa theo Đinh Hoan thực lực bây giờ, Diễn Ung Cư đích thật là không để lại Đinh Hoan.

Diễn Ung Cư trong lòng có thể không phải như vậy cho rằng, hắn coi là Đinh Hoan là Tiên Phàm cầu, cho nên cho rằng xác định vững chắc có thể lưu lại Đinh Hoan.

Sở dĩ không có động thủ, bởi vì Đinh Hoan là lên danh sách người, rất nhiều Tiên môn đều đang tìm kiếm hắn.

Đinh Hoan bị diễn nhà mời được diễn thị Tiên tộc tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, này tại Yêu Nguyệt tiên thành rất nhiều người đều biết.

Diễn thị Tiên tộc đột nhiên lại có Tiên Linh tuyền, đoán chừng hiện tại cũng có người biết là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại diễn nhà lưu lại Đinh Hoan, một khi truyền đi, cái kia cũng không phải cái gì chuyện nhỏ..