Chương 380: Náo nhiệt Yêu Nguyệt tiên thành 

Chương 380: Náo nhiệt Yêu Nguyệt tiên thành 

Đinh Hoan không có trở lại Yêu Nguyệt tiên thành, bất quá hắn cửa hàng phía ngoài nghiệp vụ lớn màn hình bên trên lại là viết rõ ràng, gần đây hắn đem trở lại trong cửa hàng.

Hồi trở lại cửa hàng là không thể nào, hắn lại không phải là đồ ngốc.

Bại lộ thân phận sẽ còn trở lại cửa hàng của mình?

Hắn thông qua trận pháp thả ra tin tức này, là muốn biết đến cùng là người nào muốn tìm kiếm hắn, tương lai hắn tốt đưa đi lên cửa.

Đinh Hoan trong cửa hàng phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn đều có thể thấy rõ.

Hắn tại cửa hàng bên ngoài khắc hoạ giám sát hư không trận văn, chỉ cần không hiểu hư không trận văn, không có người nào có thể nhìn ra hắn giám sát trận văn.

Hiểu hư không trận văn, chỉ cần việc không liên quan đến mình, đoán chừng cũng sẽ không tới tội hắn dạng này một cái hư không Trận Văn sư.

Chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, tại hắn thả ra tin tức sắp sau khi trở về, hiện tại Yêu Nguyệt tiên thành cửa hàng của hắn bên ngoài là đầy ắp người.

Khoảng cách Đinh Hoan nhận thứ nhất hóa đơn, đi qua đều nhanh hai năm. Liền là Đinh Hoan không thả ra tin tức, đại gia tính toán thời gian Đinh Hoan cũng sắp trở về.

Hiện tại Đinh Hoan trong cửa hàng người liền là Viêm Nguyệt Phương cùng Thường Đan Y.

Thường Đan Y rất là bất đắc dĩ, sư phụ nàng nhất định phải tìm tới Đinh Hoan, ngay vào lúc này truyền ra Yêu Nguyệt tiên thành có người mở cửa hàng chuyên môn làm người tìm kiếm Tiên Linh tuyền suối nguồn.

Có này loại cửa hàng, bọn hắn tự nhiên là trước tiên đến tìm kiếm.

Khi tìm thấy cửa hàng chủ nhân về sau, tại biết được cửa hàng là Đinh Hoan thuê về sau, cứ việc dung mạo không giống, Viêm Nguyệt Phương vẫn là dứt khoát đem cửa hàng này mua tới.

Dung mạo là có thể đổi, mà lại căn cứ cửa hàng nguyên chủ miêu tả, thuê cái cửa hàng này gia hỏa rất có thể liền là bọn hắn muốn tìm Đinh Hoan.

Cho nên hiện trong cửa hàng người đổi thành Viêm Nguyệt Phương cùng Thường Đan Y, các nàng tự nhiên cũng là đang đợi Đinh Hoan trở về.

Diễn Hoàn Kỳ lúc đến nơi này, nhìn thấy liền là Đinh Hoan cửa hàng bên ngoài người chen người tràng diện.

Hắn cũng không ngoài ý muốn Đinh Hoan cửa hàng bên ngoài nhiều người như vậy.

Đinh Hoan năng lực bộc lộ ra đi, nếu như không người chen nhân tài là quái sự.

Hắn ngoài ý muốn chính là, Đinh Hoan trở về tựa hồ không có người nào biết a? Vì sao Đinh Hoan còn chưa tới Yêu Nguyệt tiên thành, người trước hết chen đến đây?

Cô Bội cũng là trước tiên biết hắn diễn thị Tiên tộc tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn sự tình, chẳng qua là Cô Bội lúc ấy rời đi thời điểm, Đinh Hoan còn tại diễn nhà tìm kiếm cái thứ hai Tiên Linh tuyền nhãn đây.

Diễn Hoàn Kỳ vừa vừa nghĩ tới đây, đã nhìn thấy trong đám người chờ Cô Bội.

Cô Bội cũng nhìn thấy Diễn Hoàn Kỳ tới, cười tủm tỉm lên tiếng chào.

"Diễn đạo hữu, ngươi có thể giấu diếm đến ta thật chặt a, ta vẫn là sau này mới biết được, nguyên đến giúp đỡ ngươi diễn nhà tìm kiếm Tiên Linh tuyền liền là Đinh Hoan."

Tại Cô Bội trong mắt, Diễn Hoàn Kỳ cùng Đinh Hoan nhận biết đồng thời quan hệ không tệ, có Diễn Hoàn Kỳ giới thiệu, vậy dĩ nhiên là tốt hơn nói chuyện với nhau một chút.

"Liền là hắn, lần trước liền là hắn mời cửa hàng điếm chủ đi hỗ trợ tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn. . ."

Trong đám người có người nhận ra Diễn Hoàn Kỳ.

Trong nháy mắt rất nhiều người liền lao qua, trong lúc nhất thời Diễn Hoàn Kỳ bị vây con kiến chui không lọt, hết thảy mọi người hỏi thăm đều là hai chuyện.

Đệ nhất cửa hàng điếm chủ có hay không trợ giúp diễn diễn thị tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, đệ nhị cửa hàng điếm chủ bây giờ ở nơi nào? .

Diễn Hoàn Kỳ tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Mọi người im lặng một thoáng, ta để giải thích." Mãi mới chờ đến lúc tất cả mọi người an tĩnh lại, Diễn Hoàn Kỳ mới thở phào nhẹ nhõm nói ra:

"Ta có khả năng chịu trách nhiệm nói cho đại gia, điếm chủ Đinh đạo hữu là một cái có người có bản lĩnh, hắn đã trợ giúp ta diễn thị tìm được một cái Tiên Linh tuyền nhãn. . ."

Câu nói này vừa ra tới, cái kia lúc ấy liền vỡ tổ.

Rất nhiều người vây quanh ở nơi này, thật sự chính là xem náo nhiệt.

Có thể nói ngoại trừ Viêm Nguyệt Phương cùng Cô Bội cùng với số ít hoài nghi người điếm chủ này liền là Đinh Hoan người, là thật muốn tìm Đinh Hoan, phần lớn đều là xem náo nhiệt.

Hiện tại Diễn Hoàn Kỳ xác nhận cửa hàng này điếm chủ là thật có thể vì Tiên môn tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, chuyện này nhưng lớn lắm.

Tại đệ tứ Tiên Vực, ai không muốn thỉnh một người như vậy trở lại Tiên môn, vì Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn?

Một thời gian nhất đạo đạo tin tức bị phát đưa ra ngoài, bọn hắn tại mời người.

Viêm Nguyệt Phương trong lòng cũng là thầm nghĩ không tốt.

Nếu như không có đường đường chính chính Tiên môn Tông chủ tới, cái kia nàng có thể mời được Đinh Hoan khả năng là lớn nhất.

Một khi lớn Tiên môn Tông chủ tới, cái kia có thể mời được Đinh Hoan người liền không nhất định là nàng Song Tử sơn Tiên môn.

Thường Đan Y yên lặng Bất Ngữ, nàng tại nhìn thấy cửa hàng bên ngoài tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn cần thời gian một năm thời điểm, liền biết nhất định là Đinh Hoan.

Đinh Hoan tìm kiếm Tiên Linh tuyền suối nguồn cũng không cần thời gian một năm, Đinh Hoan cần thời gian một năm đi ngưng tụ Tiên tinh a, bằng không chẳng phải là trắng tìm?

Đinh Hoan loại người này, là vì cái kia mười vạn hạ phẩm Tiên tinh?

Hiện tại Đinh Hoan vì diễn thị tìm được Tiên Linh tuyền nhãn, đồng thời diễn thị người đều đến đây, nàng có khả năng khẳng định Đinh Hoan sẽ không lại hồi trở lại Yêu Nguyệt tiên thành.

Ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không lại trở về, nàng cùng với Đinh Hoan thời gian không dài, đảo cũng biết một chút Đinh Hoan bản tính.

Đối Đinh Hoan mà nói, tuyệt đối sẽ không đem Tiên tinh thả trong túi lạ mặt nấm mốc, .

Theo Đinh Hoan cho nàng Tiên tinh tiêu tiền như nước nàng liền biết, Đinh Hoan không phải một cái tồn Tiên tinh người, hắn là một cái có một khối Tiên tinh phải dùng đi hai khối gia hỏa.

Đinh Hoan tại diễn nhà Tiên Linh tuyền nhãn thời gian một năm, ít nhất ngưng luyện một hai vạn Tiên tinh a?

Nhiều như vậy thượng phẩm Tiên tinh, nếu như Đinh Hoan không đi bế quan tu luyện tăng cao thực lực, vậy coi như là nàng thua.

"Mọi người im lặng một thoáng, nghe Diễn đạo hữu." Trong đám người một cái lớn giọng kêu dừng hết thảy mọi người.

Diễn Hoàn Kỳ hắng giọng một cái mới tiếp tục nói:

"Đinh đạo hữu vì ta diễn thị tìm được Tiên Linh tuyền nhãn về sau, liền xa cách ta diễn thị Tiên tộc. Bởi vì ta diễn thị gần như phá diệt mối nguy, cho nên mười vạn trả thù lao trong lúc nhất thời chẳng qua là kiếm ra tới bảy vạn.

Đinh đạo hữu sau khi rời đi, ta diễn thị nhanh đi gom góp Tiên tinh, hiện tại tiến tới Tiên tinh ta trước tiên chính là cho Đinh đạo hữu đưa tới."

Diễn Hoàn Kỳ không có đem ở giữa mấy tháng sự tình nói ra, cũng không có nói Đinh Hoan kỳ thật thu nhiều mười vạn Tiên tinh đi.

"Có thể là Đinh Hoan điếm chủ cũng không trở về đến Yêu Nguyệt tiên thành a." Có người nghi hoặc hỏi thăm.

"Sẽ không phải ngươi diễn thị đối Đinh đạo hữu làm cái gì a?"

"Thật là có loại khả năng này, cáo lên đi, nhất định phải cáo lên đi, diễn thị lại dám cầm tù Đinh điếm chủ. . ."

Diễn Hoàn Kỳ đầu đầy mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Đại gia yên tâm, ta diễn thị thật không có đối Đinh Hoan đạo hữu làm qua cái gì.

Đinh Hoan đạo hữu là đích đích xác xác xa cách ta diễn thị, ta Diễn Hoàn Kỳ có khả năng ở đây đối Đại Đạo thề. Đinh đạo hữu đối ta diễn thị có đại ân, ta diễn thị há có thể cưỡng ép lưu lại ân nhân?"

Diễn Hoàn Kỳ trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, nếu như hắn diễn thị thật lưu lại Đinh Hoan, hậu quả kia chỉ sợ thật cùng bọn hắn đoán trước đồng dạng, tại đệ tứ Tiên Vực không tiếp tục sinh tồn được. Không phải đệ tứ Tiên Vực người có tinh thần trọng nghĩa, mà là Đinh Hoan giá trị quá lớn, hắn diễn thị không có tư cách đơn độc lưu lại Đinh Hoan.

Cô Bội vì giao hảo Diễn Hoàn Kỳ, chủ động hỗ trợ giải thích nói:

"Đinh đạo hữu vì diễn thị tìm kiếm được Tiên Linh tuyền thời điểm, ta cũng tại diễn nhà. Đinh đạo hữu thời điểm ra đi ta là không có nhìn thấy, bất quá ta nghĩ diễn thị hẳn là không có để lại Đinh đạo hữu.

Ta tới này bên trong, cũng là vì chờ Đinh đạo hữu."

Nàng này nói rõ lí do kỳ thật còn không bằng không giải thích, cũng may không có ai đi nghĩ sâu.

"Đan Y, ngươi cảm thấy diễn thị có khả năng hay không lưu lại Đinh Hoan?" Viêm Nguyệt Phương truyền âm hỏi thăm.

Thường Đan Y lắc đầu: "Theo ta suy đoán, diễn thị khẳng định là muốn lưu lại Đinh đại ca, bất quá bọn hắn không có bản sự kia."

Nếu như ngay cả diễn thị đều có thể lưu lại Đinh Hoan, cái kia Đinh Hoan cũng không có khả năng sống tới ngày nay.

Hiện tại nàng thậm chí khẳng định, coi như là tại Hư Không thành nàng không có cho Đinh Hoan báo tin, Đinh Hoan có lẽ không phải là đối thủ của Ô Phong Tử, nhưng Ô Phong Tử mong muốn lưu lại Đinh Hoan, cái kia chính là người si nói mộng.

Mặc kệ là Hư Không thành, vẫn là Bách Hà tiên đạo, Đinh Hoan đều là lấy được chính mình cần lúc này mới vô kinh vô hiểm rời đi.

Tại Yêu Nguyệt tiên thành, Đinh Hoan nếu dám bày ra cái này sạp hàng, nghĩ đến hẳn là đã sớm suy tính qua.

Cho nên Đinh Hoan trong ngắn hạn sẽ không lại trở về.

"Ha ha, ta Bách Hà tiên đạo Trận Pháp sư Đinh đạo hữu ở đâu?" Một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Một chút người quen biết đều biết, đây là Bách Hà tiên đạo Tông chủ Mạnh Chung Kỳ tới.

Không đơn thuần là Bách Hà tiên đạo Tông chủ, đi theo Bách Hà tiên đạo Tông chủ Mạnh Chung Kỳ đằng sau, lần lượt từng bóng người nhanh chóng xông về Yêu Nguyệt tiên thành.

Này chút Tiên môn Tông chủ, đó là các hiển thần thông, cái gì Truyền Tống phù. Truyền tống trận các loại, chỉ cần có thể dùng tới, bọn hắn đều đã vận dụng.

Một tên Tiên môn Tông chủ trông thấy tìm kiếm Đinh Hoan người càng ngày càng nhiều, chính mình chỉ sợ không có hi vọng, dứt khoát đứng ra cao giọng nói ra:

"Các vị đồng đạo, ta đệ tứ Tiên Vực thật vất vả ra một cái tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn thiên tài. Nếu như bất luận cái gì Tiên môn thỉnh đi qua, đều là không ổn. Đề nghị của ta là, chúng ta thành lập một cái Tiên Vực Tiên Tuyền Ti.

Vị này Đinh đạo hữu liền tạm thời vì Tiên Tuyền Ti người phụ trách, vì ta nhóm tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, như thế nào?

Thường Đan Y nghe nói như thế, theo bản năng giật cả mình, thật sự là ác độc a.

Lời nói này là êm tai, có thể hết sức hiển nhiên là muốn cầm tù Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan thành vì công cụ của bọn hắn người.

Như thế nào chuyện này thật thành, Đinh Hoan sẽ không còn một hơi thuộc về chính hắn thời gian. Hắn đem mỗi ngày vì các đại tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn.

Thường Đan Y rất muốn đem tin tức nói cho Đinh Hoan, làm sao nàng không có Đinh Hoan thông tin châu.

"Đinh Hoan có thể hay không thu được diễn thị Tiên tinh về sau, lựa chọn địa phương bế quan đi?" Trong đám người có người bắt đầu hoài nghi Đinh Hoan sẽ không lại tới Yêu Nguyệt tiên thành.

Này loại hoài nghi kỳ thật rất bình thường, bởi vì diễn thị khoảng cách Yêu Nguyệt tiên thành cũng không có bao xa.

Liền sau xuất phát Diễn Hoàn Kỳ đều đến, Đinh Hoan không có lý do gì không đến.

"Đinh Hoan như quả không ngoài đến, cái kia đem như thế nào?"

"Có khả năng tìm kiếm bằng hữu của hắn, đem bạn hắn mang tới nơi này, hắn tất nhiên sẽ tới cùng bằng hữu gặp mặt.

"Người nào là bằng hữu của hắn?".