Chương 381: Vô pháp tấn cấp

Chương 381: Vô pháp tấn cấp

Mạnh Chung Kỳ bên người Tân Sấm tầm mắt đã là rơi vào Thường Đan Y trên thân, đồng thời truyền âm cho Mạnh Chung Kỳ:

"Tông chủ, này Thường Đan Y là bạn của Đinh Hoan, lúc trước liền là cùng Đinh Hoan cùng nhau gia nhập ta Bách Hà tiên đạo."

Mạnh Chung Kỳ trông thấy là Viêm Nguyệt Phương, khẽ nhíu mày.

Song Tử sơn thực lực có thể mạnh hơn Bách Hà tiên đạo, hắn cần muốn biết rõ ràng Thường Đan Y vì sao đi theo tại Viêm Nguyệt Phương bên người.

"Viêm đạo hữu, vị này là?" Mạnh Chung Kỳ chủ động tới đến Viêm Nguyệt Phương bên người, ôm quyền hỏi thăm.

Viêm Nguyệt Phương thản nhiên nói: "Nàng là đệ tử của ta, làm sao, Mạnh Tông chủ nhận biết?"

Mạnh Chung Kỳ cười ha ha một tiếng: "Chỗ nào, ta chỉ là gặp nàng tuổi tác không lớn, liền là Chân Tiên cảnh giới, tư chất đích thật là nhất lưu."

Viêm Nguyệt Phương đối Thường Đan Y nói: "Đan Y, đi thôi, trong lúc nhất thời Đinh điếm chủ cũng sẽ không trở lại nữa, chúng ta về trước Tiên môn lại nói."

"Đúng, sư phụ." Thường Đan Y đã sớm không muốn ở lại chỗ này, nàng chỉ hy vọng Đinh Hoan không cần trở về.

Tốt nhất Đinh Hoan đi Song Tử sơn tìm kiếm nàng, sau đó nàng đem những người này ghê tởm sắc mặt nói cho Đinh Hoan.

Trông thấy Thường Đan Y cùng Viêm Nguyệt Phương rời đi, Mạnh Chung Kỳ chung quy là không có vạch trần.

Thường Đan Y cũng không biết Đinh Hoan chỗ, nàng tại đây bên trong nhất định là chờ Đinh Hoan. Điểm phá đối với hắn không có chỗ tốt, ngược lại sẽ đắc tội Đinh Hoan cùng Song Tử sơn, này không phù hợp lợi ích của hắn.

Giờ phút này Đinh Hoan đang ở khoảng cách Yêu Nguyệt tiên thành cực xa dãy núi chỗ sâu bố trí một cái to lớn ẩn nấp tiên trận.

Trên người có một trăm năm mươi vạn thượng phẩm Tiên tinh, còn có mấy chục vạn hạ phẩm Tiên tinh, hắn dự định tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian.

Chỉ cần trên thân còn có một chút xíu tài nguyên tu luyện, hắn liền sẽ không đi ra ngoài buôn bán, đây là Đinh Hoan lý niệm.

Tiên tinh sẵn còn nóng dùng, tuyệt đối không thể có thể thả thời gian quá dài.

Bên ngoài dùng xuống phẩm Tiên tinh bố trí, bên trong vòng dùng thượng phẩm Tiên tinh chồng chất thành một cái Tụ Linh tiên trận.

Đinh Hoan thì là tại Tiên tinh trong đống ngưng luyện Tiên Nguyên, vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Tiên tinh bên trong từng đạo Tiên Linh khí bị Đinh Hoan rút đi.

Vô luận là thượng phẩm Tiên tinh vẫn là hạ phẩm Tiên tinh, hết thảy loang lổ đạo vận đều bị Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên loại bỏ, Đinh Hoan tu vi thì là cọ cọ dâng lên.

Đinh Hoan là dự định trùng kích cảnh giới Kim Tiên, hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dùng Đại Đạo vũ trụ làm căn cơ, thiên địa vạn vật thành đạo vận pháp tắc, chỉ cần tu vi đến, liền có thể cảm ngộ đến thay mới cấp độ lớn đạo đạo tắc.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn tu luyện tới Chân Tiên chín tầng viên mãn về sau, không có dẫn tới lôi kiếp, mà là trực tiếp đặt chân đến Chân Tiên mười tầng.

Cái này khiến Đinh Hoan hiểu rõ chính mình Đại Vũ Trụ Thuật cùng bình thường lớn đạo công pháp khác biệt.

Bình thường đạt được công pháp số chín là số lớn nhất, đến cấp chín về sau liền là cảnh giới tiếp theo bắt đầu.

Mà thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, ngoại trừ chủ tinh thần bên ngoài, tinh hệ liền có mười hai cái.

Điều này hiển nhiên mang ý nghĩa hắn công pháp và đại chúng công pháp Đại Đạo đạo cơ là hoàn toàn khác biệt, có lẽ hắn Đại Vũ Trụ Thuật chính là muốn tu luyện tới mười hai tầng.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật nhiều một đạo Tiên Linh nguyên tinh luyện chu thiên về sau, Đinh Hoan tốc độ tu luyện ngược lại là càng nhanh.

Hai năm thời gian không đến, Đinh Hoan tu vi liền đi tới Chân Tiên tầng thứ mười hai.

Đinh Hoan quyết định trùng kích Kim Tiên  chờ đến Kim Tiên về sau, hắn liền có tư cách lại đi kiếm một chút Tiên tinh.

Sau khi ổn định tâm thần triệt để bế quan, Đinh Hoan hoàn toàn bị nồng đậm Tiên Linh khí bao lấy, này chút Tiên Linh khí lại bị Đinh Hoan hoàn toàn hấp thu, hóa thành Tiên Nguyên. Tại đệ tứ Tiên Vực, coi như là Tông chủ khả năng đều không thể cùng Đinh Hoan dạng này xa xỉ tu luyện, toàn bộ dùng thượng phẩm Tiên tinh chồng chất dâng lên hấp thu Tiên Linh khí, người nào giống như này giàu có?

Lại là thời gian một năm, Đinh Hoan tu vi đi tới tầng thứ mười hai viên mãn.

Đinh Hoan đều chuẩn bị sẵn sàng, muốn xung kích cảnh giới Kim Tiên. Nhưng mà sự thực là, hắn căn bản là cảm giác không thấy Kim Tiên tu vi gông cùm xiềng xích.

Liên tục thời gian mấy tháng đều không thể tiến thêm, Đinh Hoan dứt khoát đình chỉ tu luyện.

Tuyệt đối không phải hắn Đại Vũ Trụ Thuật có vấn đề, mà là bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên lúc tu luyện, căn bản là vô pháp cảm nhận được tầng thứ cao hơn thiên địa quy tắc.

Không cảm giác được tầng thứ cao hơn quy tắc, như thế nào có khả năng đột phá đến tầng thứ cao hơn cảnh giới?

Không muốn nói đột phá, liền là chạm đến cũng chạm không tới.

Này hẳn là cũng không phải nội tình không đủ vấn đề.

Tại đây bên trong tu luyện thời gian ba năm, Đinh Hoan ngược lại không gấp lấy rời đi.

Hắn dứt khoát bắt đầu luyện hóa hắn nồi sắt, một tháng sau, Đinh Hoan đem nồi sắt luyện hóa đến thứ bốn mươi chín tầng cấm chế, tại xác định nồi sắt vô pháp luyện hóa thời điểm, Đinh Hoan quyết định không nữa bế quan.

Nơi này Tiên Linh khí thiếu thốn cũng là không quan trọng, nếu như thiên địa quy tắc khuyết thiếu, vậy hắn bế quan chỉ có thể luyện hóa pháp bảo.

Nhất định phải tìm kiếm được Tiên môn, muốn hỏi ý kiến hỏi một chút không tại trong tiên môn có phải hay không có thể đột phá đến cảnh giới Kim Tiên.

Tại đây bên trong đột phá Chân Tiên cũng không thể nói rằng cái gì, trên thực tế Chân Tiên coi như là tại Đạo Tu giới cũng có cơ hội đột phá.

Chỉ bất quá tại Đạo Tu giới đột phá đến Chân Tiên về sau, lập tức liền sẽ phi thăng thôi.

Đinh Hoan mới vừa đi ra dãy núi, đang chuẩn bị tế ra chính mình nồi sắt, đã nhìn thấy một người tu sĩ đang vội vã tới.

Đinh Hoan cũng là nghi hoặc, hắn tại đệ tứ Tiên Vực xem như thời gian không ngắn.

Ngoại trừ lần trước nhìn thấy Viêm Nguyệt Phương bên ngoài, còn chưa bao giờ tại đây loại hoang sơn dã lĩnh trông thấy đơn độc tu sĩ.

Đinh Hoan trông thấy tu sĩ kia thời điểm, tu sĩ kia rõ ràng cũng nhìn thấy Đinh Hoan.

Hắn thế mà nhận biết Đinh Hoan: "Có thể là Đinh đạo hữu?"

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến những cái kia nghĩ muốn tìm hắn Tiên môn, lúc trước hắn nhưng là tại Yêu Nguyệt tiên thành bố trí giám sát trận.

Một đám người mong muốn đưa hắn nhốt dâng lên, sau đó chuyên môn vì này chút Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh nguyên.

"Không sai, ta chính là Đinh Hoan." Đinh Hoan đều chẳng muốn đi giấu diếm.

Khiến Đinh Hoan rất ngạc nhiên chính là, tên tu sĩ này lập tức lớn tiếng nói: "Đinh đạo hữu, ngươi hai cái bằng hữu đi vào Hư Không thành, bọn hắn nghe ngóng tin tức của ngươi.

Kết quả bị Ô Phong Tử biết, Ô Phong Tử đem bọn hắn bắt lại, nói nếu như hắn lần sau trở lại Hư Không thành, ngươi còn không đi Hư Không thành, liền muốn giết chết bằng hữu của ngươi."

"Chuyện xảy ra khi nào?" Đinh Hoan nhíu mày.

Hắn nghĩ tới tại Yêu Nguyệt tiên thành, những tên kia cũng là muốn tìm kiếm bằng hữu của hắn. Đem bằng hữu của hắn bắt lại, sau đó chờ hắn ra mặt.

Những người này thật đúng là không có điểm mấu chốt.

"Hơn một năm, bọn hắn hiện tại sẽ không có chuyện gì, bởi vì Ô Phong Tử muốn ba năm mới có thể hồi trở lại một chuyến Hư Không thành." Tu sĩ này đáp.

"Đa tạ ngươi, ngươi là vào bằng cách nào?" Đinh Hoan ôm quyền cảm tạ một tiếng.

Tu sĩ kia cười cười xấu hổ: "Ta là bị chiêu đến một nhà Tiên môn luyện mỏ, chỉ là bọn hắn ghét bỏ ta luyện mỏ không tinh khiết, tốc độ lại chậm, dứt khoát đem ta khu đuổi ra ngoài.

Ta không có chỗ đi, lại không bỏ được rời đi Tiên Vực, dứt khoát lưu lãng tứ xứ.

Chờ thực sự không được thời điểm, lại rời đi Tiên Vực." Đinh Hoan xuất ra một cái túi đựng đồ: "Nơi này có chút Tiên tinh, đưa cho ngươi đi, cám ơn ngươi cho ta truyền một tin tức."

Trong túi trữ vật có một vạn hạ phẩm Tiên tinh, đối Đinh Hoan tới nói, hạ phẩm Tiên tinh hắn thật chính là không chỗ dùng chút nào.

"Đa tạ, đa tạ. ." Tu sĩ này cho Đinh Hoan báo tin thời điểm, liền khát vọng Đinh Hoan có thể cho hắn một chút chỗ tốt.

Không nghĩ tới Đinh Hoan thật đúng là cho chỗ tốt.

Chờ Đinh Hoan sau khi rời đi, hắn thần niệm quét vào túi trữ vật, phát hiện có chừng một vạn Tiên tinh thời điểm, hắn kém chút hôn mê bất tỉnh.

Coi như là hắn tại Tiên môn bên trong luyện mỏ đưa tay luyện nát, mong muốn luyện ra một vạn Tiên tinh, cũng là nằm mơ a.

"Thật là lợi hại, khó trách liền Thường Đan Y cũng sẽ cùng ở bên cạnh hắn." Tu sĩ này tự nói một câu, sau đó cấp tốc tìm một cái phương vị vọt tới.

Hắn nhất định phải tìm tìm địa phương bế quan, trùng kích Chân Tiên cảnh giới.

Đinh Hoan không có lập tức rời đi Tiên Vực, hắn biết rõ, rời đi đệ tứ Tiên Vực đơn giản, còn muốn trở về, vậy liền khó khăn.

Trong tay hắn có một viên giới thiệu đệ tứ Tiên Vực bộ phận Tiên môn ngọc giản, hắn cần tìm một cái Tiên môn làm một vụ giao dịch.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan khóa chặt một nhà Tiên môn: Tiên hà đan đạo môn.

Đây là một nhà chuyên môn gieo trồng Tiên Linh thảo, sau đó luyện chế các loại tiên đan Tiên môn.

Tông chủ thân dịch, là một tên Huyền Tiên hậu kỳ tu sĩ, cũng là một tên cấp ba tiên đan sư.

Ngọc giản bên trên đối thân dịch đánh giá không sai, tăng thêm Huyền Tiên cũng không nhất định có thể miểu sát hắn.

Chủ yếu nhất là, tiên hà đan đạo môn cách hắn vị trí hiện tại cũng không là rất xa, nhiều nhất bảy tám ngày lộ trình đã đến.

Cho nên Đinh Hoan quyết định đi tới tiên hà đan đạo môn.

Bởi vì nồi sắt bị luyện hóa đến lớp cấm chế thứ bốn mươi chín, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian, liền đứng tại tiên hà đan đạo bên ngoài cửa.

Đệ tứ Tiên Vực mặc dù là Tiên giới, Đinh Hoan cảm giác cái này Tiên giới cùng lồng giam không hề khác gì nhau.

Bởi vì bình thường tình huống dưới, cực ít có tu sĩ tại tiên bên ngoài cửa du đãng.

Còn ở bên ngoài du đãng, trên cơ bản là không đường có thể đi tán tu, cũng tỷ như trước đó hắn gặp phải cái kia bị Tiên môn khai trừ gia hỏa.

Chân chính Tiên môn đệ tử phần lớn đều vùi ở Tiên môn bên trong tu luyện, ngoại trừ vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, lúc này mới rời đi Tiên môn.

Tiên hà đan đạo môn cũng là như thế, Tiên môn hộ trận gấp khóa chặt, không ai tại bên ngoài.

Đinh Hoan gõ Tiên môn cấm chế, tỏ vẻ đến đây bái phỏng.

Rất nhanh, một tên Chân Tiên cảnh giới đệ tử liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, hắn nghi ngờ đánh giá một phiên Đinh Hoan: "Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi là?"

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Ta đến tìm kiếm Tông chủ thân dịch."

Này Chân Tiên tu sĩ bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, chúng ta Tông chủ rất bận rộn, không có chuyện gì ta phải đóng lại Tiên môn."

Trong mắt hắn, Đinh Hoan tối đa cũng chẳng qua là một cái Tiên Phàm cầu cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, mở miệng liền là dõng dạc muốn tìm Tông chủ.

Nếu như tùy tiện một người liền muốn đến tìm kiếm Tông chủ, người tông chủ kia còn thong thả chết rồi.

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi liền nói ta gọi Đinh Hoan, ta tin tưởng các ngươi Tông chủ khẳng định hội kiến ta. Dĩ nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý bẩm báo, ta lập tức đi ngay."

Đinh Hoan? Này Chân Tiên tu sĩ còn thật chưa nghe nói qua người này.

"Vậy ngươi chờ một lát, ta đi bẩm báo." Trông thấy Đinh Hoan tựa hồ hết sức có niềm tin, nói chuyện cũng là không nhanh không chậm, khí độ rất tốt, hắn cũng đánh không chừng chủ ý. Hắn đi vào dĩ nhiên không phải bẩm báo Tông chủ, mà là bẩm báo chấp sự, cụ thể có chuyện gì đều do chấp sự phụ trách..