Chương 382: Hào sảng thân Tông chủ

Chương 382: Hào sảng thân Tông chủ

Này thủ trận môn đệ tử đi vào trực tiếp tìm được tiếp khách điện chấp sự: "Mục chấp sự, bên ngoài tới một người, nói muốn tìm Tông chủ."

Mục chấp sự đang ở chuẩn bị tháng sau Tiên Vực đan đạo luận đan một chuyện, nghe nói như thế, lập tức cau mày nói: "Ai vậy? Là đan môn tiên đan sư?"

Tên này thủ trận đệ tử lắc đầu: "Không phải, xem tu vi của hắn tựa hồ chỉ có Tiên Phàm cầu cảnh, quanh thân đạo vận cũng là không hiện ra. Hắn tự báo tính danh gọi Đinh Hoan, cũng không có nói là chuyện gì."

"Khiến cho hắn có bao xa lăn bao xa." Mục chấp sự rất là không vừa lòng nhìn lướt qua cái này truyền lời đệ tử, lời gì cũng truyền? Một điểm nhãn lực đều không có.

"Đúng." Thủ trận đệ tử trong lòng thầm nghĩ, chính mình thật chính là ngớ ngẩn a, bị một cái Tiên Phàm cầu cảnh sâu kiến hơi uy hiếp một câu, lại còn thật tiến đến giúp hắn truyền lời.

Mục chấp sự hừ một tiếng: "Từ đâu tới. . . . Không đúng, Đinh Hoan? Hắn nói hắn gọi Đinh Hoan?"

Mục chấp sự chợt nhớ tới Đinh Hoan cái tên này, hắn một bước liền lao ra: "Ngươi nhanh đi bồi tiếp Đinh đạo hữu, nhớ kỹ không muốn có bất kỳ đắc tội, ta lập tức đi ngay thông tri Tông chủ."

Này thủ trận đệ tử kinh ngạc nhìn xem điên cuồng phóng tới Tông chủ phong Mục chấp sự, không hiểu ra sao.

Ý tứ gì? Mới vừa rồi còn để cho mình gọi tới người có bao xa lăn bao xa, làm sao trong nháy mắt liền muốn để cho mình đi bồi tiếp Đinh đạo hữu, không muốn có bất kỳ đắc tội?

Bất quá hắn chẳng qua là một cái truyền lời đệ tử, chấp sự nói thế nào, hắn cũng chỉ có thể làm thế nào.

Thân Dịch thở dài, lại thất bại.

Hắn lặp đi lặp lại nếm thử, không biết tiêu hao hết nhiều ít Tiên Linh thảo, cũng không cách nào đặt chân cấp bốn tiên đan đại sư hàng ngũ, cái này khiến hắn vô cùng thất lạc.

Này rất có thể là Tiên môn bên trong Tiên Linh nguyên không đủ, chẳng qua là đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh nguyên vốn lại ít, bọn hắn tiên hà đan đạo Tiên Linh nguyên xem như vẫn được.

Tiên môn bồi dưỡng ra tới trung cấp Tiên Linh thảo cũng không nhiều, hắn gần nhất vì trùng kích cấp bốn tiên đan đại sư, lần nữa tiêu hao rất nhiều.

Xem ra muốn yên tĩnh một đoạn thời gian, thật đúng là không cam tâm.

Không thể trở thành cấp bốn tiên đan sư, hắn liền vô pháp luyện chế ra Đại Ất Tiên đan, luyện chế không ra Đại Ất Tiên đan, hắn liền vô pháp đặt chân Đại Ất Tiên cảnh giới.

Hết lần này tới lần khác ngay tại tâm tình của hắn không tốt nhất thời điểm, ngoài động phủ cấm chế bị gõ động.

Cũng may Thân Dịch tính cách vô cùng ôn hòa, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối là mở ra cấm chế, một trận chửi loạn.

"Mục chấp sự, ngươi tìm ta có chuyện? " cứ việc trong lòng vô cùng không thoải mái, Thân Dịch vẫn rất có phong độ hỏi thăm Mục chấp sự.

Mục chấp sự kích động nói: "Môn chủ, bên ngoài có một cái gọi là Đinh Hoan người đến đây bái phỏng, nói là muốn tìm ngài."

"Đinh Hoan? " Thân Dịch nhíu mày lặp lại một lần, lập tức nhãn tình sáng lên: "Hắn ở đâu? "

"Ngay tại Tiên môn hộ ngoài trận." Thân Dịch vội vàng nói ra.

"Nhanh lên đem hắn mời tiến đến, không, ta tự mình đi." Thân Dịch nói xong, đạp vào phi kiếm, cấp tốc xông về Tiên môn hộ trận lối vào.

Trông thấy Tông chủ rời đi, Mục chấp sự xoa xoa mồ hôi trán.

Nguy hiểm thật a, hắn kém một chút liền lầm Tiên môn việc lớn.

Nếu là thật bởi vì hắn đuổi đi Đinh Hoan, vậy coi như là Tông chủ lại khoan dung, tính tình ôn hòa, Tiên môn những trưởng lão kia cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Bởi vì vì tất cả mọi người hiểu rõ, Đinh Hoan ý vị như thế nào?

Đinh Hoan đến, liền mang ý nghĩa Tiên môn có Tiên Linh tuyền a.

Gieo trồng tiên thảo hòa luyện chế tiên đan Tiên môn, khát vọng nhất là cái gì? Tự nhiên là không dùng hết Tiên Linh nguyên. Hết lần này tới lần khác tiên hà đan đạo môn Tiên Linh nguyên cũng thiếu thốn, tu luyện tăng thêm Tiên Linh thảo sinh trưởng cần, tiên hà đan đạo môn Tiên Linh nguyên đã sớm giật gấu vá vai.

Đinh Hoan không có chờ bao lâu thời gian, hắn đã nhìn thấy một tên người mặc bình thường tu luyện bào nam tử lao đến.

"Có thể là Đinh đạo hữu?" Nam tử này người còn chưa rơi xuống đến, liền vội vàng ôm quyền hỏi thăm.

Liền cái kia thủ trận đệ tử gọi hắn, hắn cũng không có nghe được.

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Chính là Đinh Hoan, mạo muội trước đến quấy rầy thân Tông chủ, cảm giác sâu sắc bất ổn."

"Ha ha. . ." Thân Dịch cười ha ha một tiếng: "Đinh đạo hữu có thể tới ta tiên hà đan đạo, là ta tiên hà đan đạo vinh hạnh, tranh thủ thời gian mời đến đi tự thoại."

Vô luận này Thân Dịch danh tiếng như thế nào tốt, Đinh Hoan cũng không có khả năng tiến vào tiên hà đan đạo môn.

Này tiên hà đan đạo môn có thể là cấp ba tiên trận, hắn trở ra, vạn nhất xảy ra chút chuyện gì đó, hắn còn muốn hay không mệnh rồi?

"Thân Tông chủ, hôm nay ta thật sự là có việc gấp, tới này bên trong chẳng qua là hướng Tông chủ mượn một kiện đồ vật. Chờ ta làm xong sự tình về sau, tất nhiên sẽ lại đến quấy rầy Tông chủ." Đinh Hoan liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói.

"Đinh đạo hữu mời nói, chỉ cần ta Thân Dịch có thể đến giúp, nhất định hỗ trợ." Thân Dịch không có nửa điểm biểu tình thất vọng.

Đinh Hoan nói ra: "Ta bởi vì có một số việc, muốn rời khỏi đệ tứ Tiên Vực một chuyến, chỉ là ta không phải Tiên môn đệ tử, trở về thời điểm rất khó. Mong muốn mượn dùng một chút ra vào Tiên Vực trận pháp bài."

Đinh Hoan không biết tiến vào đệ tứ Tiên Vực trận bài kỳ thật vô cùng ít ỏi, toàn bộ Tiên Vực cộng lại cũng sẽ không vượt qua một ngàn miếng.

Này chút trận bài đều tập trung ở một chút đại tông môn Tông chủ trong tay, mà những tông chủ này, đều không ngoại lệ toàn bộ là thăng đạo tràng tông môn bài danh trên bảng.

Tiên hà đan đạo môn không có Thượng Thần đạo tràng tông môn bài danh, vốn là không có tư cách có được này loại trận bài.

Chỉ là bởi vì tiên hà đan đạo câu đối hai bên cánh cửa Tiên Vực tiên đan làm ra cống hiến rất lớn, lúc này mới bị thứ năm Tiên Vực trao quyền có được một viên này loại trận bài.

Đinh Hoan coi là hằng năm đều có người theo đệ tứ Tiên Vực ra tới thông báo tuyển dụng đệ tử, này trồng vào xuất trận bài tự nhiên là nát đường phố.

Hắn không rõ ràng chính là, đệ tứ Tiên Vực hằng năm đều sẽ tự động mở ra Tiên Vực hộ trận, lúc này liền là Tiên môn tới chiêu thu đệ tử cùng thông báo tuyển dụng tu sĩ thời điểm.

Loại tình huống này, căn bản cũng không cần bất luận cái gì trận bài.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng là chuyện ghê gớm gì. Trận này bài ta có, cầm lấy đi dùng đi."

Thân Dịch không chút do dự liền đem treo tại bên người một viên trận bài đưa cho Đinh Hoan, hoàn toàn không có nửa điểm không bỏ cùng cảm xúc.

Đinh Hoan tiếp nhận trận bài, liền ôm quyền nói ra: "Thân Tông chủ yên tâm, ta làm xong sự tình sau trước tiên liền sẽ tới trả lại ngọc bài."

"Ngươi cầm lấy đi dùng đi, tùy tiện lúc nào cho ta đều có thể." Thân Dịch khoát tay chặn lại, không để ý.

Đinh Hoan lần nữa cảm tạ rời đi.

Chờ Đinh Hoan sau khi rời đi, Thân Dịch nhìn xem tên kia hộ trận đệ tử nói ra: "Sự tình hôm nay không cho phép tiết lộ cho bất luận cái gì người biết, bằng không giết không tha."

"Đúng, Tông chủ." Hộ trận đệ tử cũng chưa nghe nói qua Đinh Hoan sự tình, trông thấy Tông chủ liên trận bài đều mượn đi ra, trong đầu hoàn toàn là một mảnh bột nhão.

Thứ năm Tiên Vực rõ ràng quy định, bất luận cái gì một viên hộ trận ngọc bài đều là thân phận của Tiên môn biểu tượng, chỉ có Tiên môn Tông chủ mình có thể dùng, là không thể mượn bên ngoài.

Mà hiện tại bọn hắn Tông chủ vậy mà đem hộ trận ngọc bài mượn đi ra.

Này nếu là truyền đi, há có thể không liên lụy Tiên môn?

Đinh Hoan chẳng qua là không biết trận này bài giá trị, không phải ngốc. Hắn trông thấy Thân Dịch cho mượn trận bài thời điểm, cái kia thủ trận đệ tử kinh ngạc, liền biết mình là không phải có chỗ nào không có biết rõ ràng?

Đinh Hoan nhìn một chút trong tay trận bài, phát hiện mặt trái còn có một số chữ viết:

"Trận bài nghiêm cấm mượn bên ngoài, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Trông thấy này một ít chữ, Đinh Hoan mặc dù biết Thân Dịch là muốn giao hảo hắn, cho nên mới cố ý không nhắc nhở.

Bất quá Thân Dịch người này cũng xem như có đảm đương, biết rõ trận này bài mượn bên ngoài có vấn đề, hắn vẫn là mượn cho mình.

Nếu Thân Dịch làm như thế phái, hắn cũng không dễ liên lụy người ta.

Cái kia Ô Hồng Thiên không phải còn có hai năm thời gian mới có thể trở về sao?

Hắn thử một chút nhìn một chút, có thể không thể phá giải cái này trận bài.

Hắn trận đạo trình độ mặc dù mới là nhất cấp tiên trận sư, nhưng hắn đối pháp tắc trận đạo tương đối quen thuộc.

Mà trận này bài cũng là người làm luyện chế pháp tắc trận bài, dùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật, rất có thể cảm ngộ ra trong đó pháp tắc đạo vận dấu vết.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lần nữa tìm một chỗ yên lặng chỗ, đào một cái động phủ bố trí Ẩn Nặc đại trận về sau, bắt đầu nghiên cứu này miếng trận bài.

Từng đống thượng phẩm Tiên tinh bị Đinh Hoan cắm vào Tụ Linh bên trong tiên trận, phá giải này loại pháp tắc trận bài, nhất định cần đầy đủ Tiên Linh nguyên.

Đinh Hoan phá giải trận bài cùng bình thường phương pháp phá giải khác biệt, hắn cũng không phải dùng thần niệm thấm vào, lĩnh hội trận bài bên trong pháp tắc trận văn.

Loại phương thức này không phải là không thể, là đúng Đinh Hoan không thích hợp.

Đầu tiên dùng loại phương thức này phá giải trận bài pháp tắc trận văn, nhất định phải thời gian dài chồng chất, còn muốn trận pháp trình độ đi đến trình độ nhất định.

Đinh Hoan không có nhiều thời gian như vậy, hắn trận đạo trình độ cũng chỉ là nhất cấp tiên trận cấp độ.

Cho nên Đinh Hoan dùng chính là đối với mình mà nói biện pháp đơn giản nhất, liền là xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ trận bài bên trong pháp tắc trận văn.

Đại Vũ Trụ Thuật đem cấp tốc cấu kiến một chu thiên, trận này bài cũng tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới.

Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua.

Khi từng đạo huyền ảo pháp tắc trận văn cùng đủ loại trận văn cấm chế bị Đinh Hoan nhào bắt được, Đinh Hoan cảm nhận được thế nào huyền ảo phức tạp trận văn lúc, liền biết dù cho chính mình Đại Vũ Trụ Thuật thích hợp nhất phá giải này loại trận bài, hắn cũng không phá được.

Không phải Đại Vũ Trụ Thuật không được, là hắn trận đạo trình độ không đủ.

Trận này bài ít nhất là cấp bốn trở lên tiên trận đại sư chế ra, pháp tắc trận văn cấm chế tập trung, một đạo đi theo một đạo, hắn hiện tại trận đạo trình độ, mong muốn phá giải cái này trận văn cấm chế, đơn giản liền là người si nói mộng.

Không thể phá giải cái này trận văn cấm chế, vậy hắn liền vô pháp phỏng chế ra giống nhau như đúc trận bài.

Đinh Hoan không có tiếp tục phá giải, trong lòng hắn không đem chuyện này làm thành, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

Một ngày về sau, Đinh Hoan dễ dàng tạo thành một cái gầy yếu tông môn đệ tử, tu vi cũng đi tới Chân Tiên một tầng.

Dịch Hình sau Đinh Hoan, dùng tốc độ nhanh nhất khống chế nồi sắt lần nữa đi tới Yêu Nguyệt tiên thành.

Cũng không phải Đinh Hoan không đi địa phương khác, hắn chỉ biết là Yêu Nguyệt tiên thành, cái khác Tiên thành muốn không xa lắm, có muốn không hắn cũng không biết.

Đinh Hoan đi vào Yêu Nguyệt tiên thành mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là mua sắm đại lượng chế tác trận kỳ tài liệu.

Tu vi không tăng lên được nữa, cũng không thể nói chính mình trận đạo trình độ cũng không tăng lên được nữa a?

Cho nên Đinh Hoan dự định tại đây bên trong đem chính mình trận đạo trình độ tăng lên tới tầng thứ cao hơn, sau đó tiếp tục đi phá giải cái kia đệ tứ Tiên Vực trận bài.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Đinh Hoan trọn vẹn mua mười vạn Tiên tinh đủ loại cấp thấp tiên tài.

Mười vạn Tiên tinh, mua sắm các loại cấp thấp tiên tài, cơ hồ muốn đem gần phân nửa Yêu Nguyệt tiên thành cho móc rỗng. Ngắn ngủi mấy ngày, chỉ cần tại Yêu Nguyệt tiên thành tu sĩ, đều biết nơi này tới một cái Tiên môn mua sắm đệ tử, cái này đệ tử mua sắm đủ loại cấp thấp tiên tài, cái gì tiên tài đều muốn..