Chương 383: Một phát súng một thế giới 

Chương 383: Một phát súng một thế giới 

Đợi có người đến điều tra Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan đã sớm xuất hiện ở hoang dã trong động phủ.

Hắn bắt đầu luyện chế trận kỳ, nhất cấp tiên trận trận kỳ hắn chỉ là dùng thời gian mười ngày liền luyện chế thành công.

Nhưng về sau mặc cho hắn cố gắng như thế nào, liền là bố trí không ra cấp hai tiên trận.

Cái này khiến Đinh Hoan nghĩ đến chính mình vô pháp tấn cấp Kim Tiên sự tình, đây tuyệt đối không có khả năng bởi vì ngộ tính của hắn không đủ.

Ngộ tính của hắn xác thực tới nói, đã cùng Đại Vũ Trụ Thuật móc nối, chỉ cần Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng xây dựng chu thiên, cái kia liền không khả năng ngộ không ra cấp hai tiên trận bố trí thủ đoạn.

Tại hắn sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật về sau, liền không tồn tại bất luận cái gì bình cảnh.

Vị này gì không chỉ là tu luyện, còn bao gồm đủ loại phụ trợ thủ đoạn, thậm chí độc đạo hắn đều có thể so sánh người càng nhanh lĩnh ngộ.

Này đã nói lên một vấn đề, đệ tứ Tiên Vực thiên địa quy tắc thật là có vấn đề.

Đệ tứ Tiên Vực những Tiên môn đó còn có Tiên gia gia tộc, sở dĩ có tầng thứ cao hơn hộ trận, đó là bởi vì bày trận người tu vi đạt đến hộ trận cấp độ, là mượn nhờ thực lực bản thân bố trí đại trận.

Biết rõ ràng vấn đề này về sau, Đinh Hoan quả quyết đình chỉ tiếp tục thôi diễn trận đạo.

Hắn lập tức ra ngoài, Tiên Vực không được, vậy liền đi hư không thôi diễn.

Hư không bên trong Tiên Linh khí hoàn toàn chính xác yếu kém, có một chút Đinh Hoan có khả năng khẳng định, hư không thiên địa quy tắc tuyệt đối không có vấn đề.

Lúc này, Đinh Hoan cuối cùng là có chút hiểu rõ, vì sao Ô Hồng Thiên không nguyện ý tiến vào Tiên Vực, ngược lại là tại hư không lưu lạc.

Cái tên này có dự kiến trước a.

Bất quá coi như là có dự kiến trước  chờ chính mình đi ra thời điểm, cũng là cái tên này tử kỳ.

Vô luận cái tên này là thật tên điên hay là giả tên điên, cái kia đều nhất định muốn giết.

Đinh Hoan xuất ra trận bài, trận bài bên trên có một đạo rõ ràng hướng đi chỉ dẫn, Đinh Hoan biết đây là rời đi đệ tứ Tiên Vực đại trận phương vị.

Đệ tứ Tiên Vực đại trận là tự nhiên vẫn là đại năng bố trí, đối Đinh Hoan đều không trọng yếu.

Chờ hắn sau khi rời khỏi đây, liền nghĩ biện pháp tấn cấp Kim Tiên.

Tại đệ tứ Tiên Vực, vượt qua Huyền Tiên có, cũng không là rất nhiều. Nhiều nhất là Chân Tiên, sau đó là Kim Tiên cùng số ít Huyền Tiên.

Giết Ô Phong Tử về sau, hắn còn phải lại hồi trở lại một chuyến đệ tứ Tiên Vực.

Dùng hắn Kim Tiên thực lực, tại đệ tứ Tiên Vực chắc là có khả năng dừng chân.

Chờ tại đệ tứ Tiên Vực kiếm lấy đủ nhiều Tiên tinh về sau, hắn lại rời đi đệ tứ Tiên Vực, tìm chỗ tu luyện tấn cấp.

Theo đệ tứ Tiên Vực rời đi, là không cần bất luận cái gì trận bài.

Đinh Hoan chẳng qua là mượn nhờ trận bài đến đệ tứ Tiên Vực trận môn chỗ, rất nhẹ nhàng liền đi ra đệ tứ Tiên Vực.

Vừa ra Tiên Vực, Đinh Hoan đã nhìn thấy Hư Không thành.

Hư Không thành cùng dĩ vãng không có cái gì cải biến, khác biệt duy nhất chính là, tại Hư Không thành bên ngoài treo hai cái chiếc lồng.

Trong lồng có hai tên tu sĩ, dù cho hai người này hấp hối, Đinh Hoan vẫn là liếc mắt liền nhận ra bên trong một cái là Kỳ Vĩnh Hàn, một người khác hắn cũng đã gặp, là Tiên Phàm cốc bên trong tu sĩ.

Đinh Hoan giận dữ, tiến lên một quyền liền đánh vào hai cái chiếc lồng cấm chế lên.

Có người trông thấy Đinh Hoan động tác, đều là thở dài một tiếng.

Này Đinh Hoan thật sự là không có đầu óc a, Ô Phong Tử trận đạo trình độ, có thể để ngươi dễ dàng liền cứu người? Ngươi dạng này trực tiếp làm bừa, chỉ có thể nhường trong lồng người bị cắn giết cấm chế cắn giết đập tan.

"Răng rắc!" Cấm chế bị Đinh Hoan trực tiếp xoắn nát, chiếc lồng hóa thành bã vụn. Đinh Hoan tay một vùng, Kỳ Vĩnh Hàn cùng một tên khác tu sĩ liền bị Đinh Hoan mang rơi tại sau lưng.

Những cái kia coi là Giảo Sát trận văn sẽ cắn giết trong lồng người tu sĩ đều là trừng to mắt, này làm sao không có việc gì?

Ô Phong Tử làm sao có thể không lưu tay, để cho người ta tùy tiện liền đem trong lồng người cứu được rồi?

"Đinh tông chủ." Kỳ Vĩnh Hàn trông thấy Đinh Hoan, lập tức mừng rỡ.

"Mục Chấn đa tạ Đinh tông chủ." Một người khác cũng là kích động lớn tiếng cảm tạ.

Bị Ô Phong Tử treo ở Hư Không thành bên ngoài, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, còn có thể sống sót. Bây giờ bị Đinh Hoan cứu, cái mạng này liền là nhặt.

Đinh Hoan xuất ra hai cái nhẫn đưa cho hai người: "Bên trong có nhiều thứ, các ngươi trước khôi phục lại nói."

Hư Không thành càng nhiều tu sĩ trông thấy Đinh Hoan thoáng qua một cái tới liền đánh nát Ô Phong Tử treo ở Hư Không thành phía ngoài chiếc lồng, đều biết Hư Không thành không sẽ an tĩnh.

"Đúng." Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn hai người cũng biết, hiện tại nhất định phải mau sớm khôi phục tu vi, cái kia gọi Ô Phong Tử tóc dài nam thật sự là thật là đáng sợ điểm.

Bọn hắn khôi phục thực lực, có lẽ còn có thể trợ giúp Đinh Hoan một chút.

Hư không bên trong từng đợt gợn sóng, lập tức một tên tóc dài nam tử liền xuất hiện tại Hư Không thành bên ngoài.

"Quả nhiên tới, cũng là có mấy phần bản sự, có thể theo ta cắn giết cấm chế hạ cứu người." Tóc dài nam tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan, khóe miệng có một tia cười lạnh.

Người tới chính là Ô Hồng Thiên, cũng chính là Hư Không thành miệng người bên trong Ô Phong Tử, tại Hư Không thành chiếm đoạt hơn một vạn cái động phủ, lại sự tình gì đều không làm.

Đinh Hoan hiểu rõ cái tên này ý tứ, Ô Hồng Thiên khóa người chiếc lồng có cắn giết cấm chế, chỉ cần khẽ động, cắn giết cấm chế liền sẽ kích khởi, giết Kỳ Vĩnh Hàn hai người.

"Đinh tông chủ, ta tới giúp ngươi." Kỳ Vĩnh Hàn đã khôi phục một chút thực lực, đứng đi qua.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Các ngươi lui xa một chút, cái này người có gì đó quái lạ, ngươi không giúp được vội vàng."

Mấy năm trước Đinh Hoan trông thấy Ô Hồng Thiên thời điểm, vẫn cho là Ô Hồng Thiên là một cái Chân Tiên sơ kỳ.

Cho nên tại Thường Đan Y tấn cấp đến Chân Tiên sơ kỳ thời điểm, hắn cho rằng Thường Đan Y rời đi đệ tứ Tiên Vực cũng không có việc gì.

Coi như Thường Đan Y không phải là đối thủ của Ô Hồng Thiên, tự vệ cũng không có vấn đề gì.

Hiện tại hắn mới biết được, ý nghĩ của mình sai có bao nhiêu lợi hại.

Ô Hồng Thiên ở đâu là cái gì Chân Tiên sơ kỳ? Cái tên này rõ ràng liền là một cái Kim Tiên tu sĩ.

Không chỉ là Kim Tiên, vẫn là một cái Kim Tiên trung kỳ tu sĩ.

Cái tên này đủ vô sỉ, Kim Tiên trung kỳ hết lần này tới lần khác còn ẩn nấp tại Chân Tiên sơ kỳ.

Quả nhiên a, cái tên này là biết tại đệ tứ Tiên Vực vô pháp tấn cấp đến tầng thứ cao hơn, lúc này mới lựa chọn ở trong hư không tu luyện.

Nếu biết Ô Hồng Thiên tu vi, Đinh Hoan mặc dù không sợ, cũng không dám cùng trước đó một dạng lãnh đạm.

Ô Hồng Thiên xem Đinh Hoan tầm mắt thật giống như xem một người chết, hắn thậm chí cũng không có gấp gáp lấy động thủ.

Đinh Hoan tế ra phi thuyền nói ra: "Ô Hồng Thiên, chúng ta chuyển sang nơi khác động thủ. Nơi này động thủ, dễ dàng đem Hư Không thành đánh vỡ."

"Ha ha, chỉ bằng ngươi?" Ô Hồng Thiên mỉa mai cười một tiếng, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan Luân Hồi thương tế ra, tựa hồ đem hết toàn lực một phát súng oanh ra.

Ô Hồng Thiên đạo này Tiên Nguyên thủ ấn lại bị Đinh Hoan xé rách.

Mặc dù cảm giác được Đinh Hoan là toàn lực ứng phó, Ô Hồng Thiên vẫn là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan: "Không tệ a, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có thể tấn cấp đến Chân Tiên, có chút bản lãnh."

"Đã có chút bản lãnh, cái kia liền rời đi nơi này đấu đi." Đinh Hoan đã là đạp vào phi thuyền.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn tốc độ rất nhanh, trước tiên liền xông lên Đinh Hoan phi thuyền. Đinh Hoan khống chế phi thuyền rời đi, Ô Hồng Thiên cũng không nóng nảy, đạp không cùng sau lưng Đinh Hoan.

Đinh Hoan có thể trong khoảng thời gian ngắn đặt chân Chân Tiên, nói rõ có chút bí mật.

Chính như Đinh Hoan nói, tại Hư Không thành bên ngoài đối Đinh Hoan sưu hồn không được tốt, ai biết Đinh Hoan có phải hay không gia nhập một cái nào đó Tiên môn?

Đinh Hoan trên không phi thuyền ban đầu thời điểm rất chậm, phi thuyền phi hành sau một thời gian ngắn, càng lúc càng nhanh.

Ô Hồng Thiên cười lạnh: "Tại trong lòng bàn tay hắn bên trong còn muốn đi đi? Đừng có nằm mộng."

Ngay tại Ô Hồng Thiên chuẩn bị cản lại Đinh Hoan phi thuyền thời điểm, Đinh Hoan chủ động ngừng lại, nói với Kỳ Vĩnh Hàn: "Các ngươi đi xa một chút, không muốn tiếp cận nơi này."

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn tại biết Đinh Hoan là Chân Tiên tu sĩ lúc, liền biết Ô Phong Tử tu vi hẳn là sẽ không so Đinh Hoan thấp.

Lúc này, bọn hắn tuyệt đối là giúp không được gì, đi xa một chút sự tình chuyện tốt.

Trông thấy Đinh Hoan dừng lại, tay cầm Luân Hồi thương, Ô Hồng Thiên thu hồi nụ cười: "Xem ở ngươi có dũng khí cùng ta đánh mức, chỉ cần ngươi nói ra bí mật của ngươi, ta không đối với ngươi sưu hồn.

"Nói nhảm một đống lớn."

Đinh Hoan tiếng hừ lạnh bên trong, trường thương trong tay run run, hóa thành một đám mũi thương cuốn về phía Ô Hồng Thiên.

Mũi thương nổ tung, vô cùng vô tận sát phạt khí tức bị Đinh Hoan Luân Hồi thương mang theo.

Nếu như là tại Đạo Tu giới, không gian đã sớm không chịu nổi mà xuất hiện vết rạn.

Nơi này không gian rõ ràng cực kỳ vững chắc, vô luận Đinh Hoan kéo theo cường đại cỡ nào sát phạt khí tức, không gian không có chút nào biến hóa.

Ô Hồng Thiên đồng dạng là một bước tiến lên trước, một vệt màu đỏ bổ xuống dưới.

Đây là một thanh trường đao.

Này một đao đánh xuống, dù cho đi đến tại chỗ rất xa Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn cũng cảm nhận được toàn thân phát lạnh, tranh thủ thời gian lần nữa lui lại.

Đinh Hoan là lần đầu tiên xem thấy dài như thế đao, Ô Hồng Thiên đao so với hắn trường thương còn muốn dài, có chừng một trượng năm sáu.

Thân đao mang theo một vệt đỏ tươi, đao chưa hạ xuống, đáng sợ nóng bỏng tựa hồ muốn toàn bộ hư không toàn bộ bốc hơi đi, mà Đinh Hoan liền ở vào này đáng sợ nóng bỏng không gian bên trong.

Thương thế sát phạt khí tức cùng Ô Hồng Thiên trường đao nóng bỏng không gian cuối cùng oanh ở cùng nhau.

Oanh

Cuồng bạo sát phạt đạo vận nổ tung, một phương này hư không hoàn toàn bị mũi thương cùng đao Mạc Già che.

Ô Hồng Thiên sững sờ, hắn này một đao thi triển ra bảy thành thực lực, tựa hồ không có ngăn chặn Đinh Hoan mũi thương sát thế.

Cái này sao có thể?

Hắn là Kim Tiên trung kỳ, một thương này coi như là Kim Tiên sơ kỳ cũng muốn bị áp chế lại. . .

Bởi vì hắn rất là xem trọng Đinh Hoan, lúc này mới thi triển bảy thành thực lực.

Điều đó không có khả năng a?

Ngay tại Ô Hồng Thiên nghĩ đến khả năng không lớn thời điểm, Đinh Hoan Luân Hồi thương thương ý triệt để biến.

Vốn là mang theo sát phạt khí tức một đám mũi thương biến thành khí thế pound mênh mông cuồng bạo chi thế.

Giờ khắc này liền Đinh Hoan thật giống như một cái Vương Giả, đứng ở trong hư không, tay cầm trường thương muốn quét ngang hoàn vũ, .

Vậy mà mong muốn tại sát thế bên trên nghiền ép ở chính mình cái này Kim Tiên trung kỳ? Ô Hồng Thiên cười lạnh một tiếng, trong tay trượng sáu Hồng Vân đao triệt để bão nổi.

Mỗi một đạo đao màn đều giống như xoắn tới từng đoàn từng đoàn Liệt Diễm tinh cầu, thời khắc này không gian không còn là bị nóng bỏng bốc hơi, mà là biến thành này nóng bỏng đao màn bên trong một phần tử.

Tại Ô Hồng Thiên nghĩ đến, chính mình hư không Liệt Diễm đao thế vừa ra tới, Đinh Hoan coi như là một đầu Long cũng muốn nằm sấp. Đáng tiếc là, hắn đánh giá cao chính mình hư không Liệt Diễm Thần Thông.

Đinh Hoan cái kia sát phạt thương thế hóa thành yên diệt hết thảy tồn tại, thương thế mỗi một lần rung động, đều kéo theo một cái thế giới, mỗi một cái thế giới đều bộc phát ra diệt thế sát phạt thương thì.

Rầm rầm rầm! Thương thế đạo tắc đánh vào Liệt Diễm tinh cầu lên.

Tinh cầu một cái đi theo một cái sụp đổ, tại Ô Hồng Thiên trong ánh mắt kinh ngạc, Thương đạo thế giới sát phạt đạo vận lần nữa tăng vọt, chỗ lướt qua, vạn vật đều yên, đảo mắt liền xé mở Ô Hồng Thiên Kim Tiên lĩnh vực.

Một phát súng một thế giới, thương lướt qua, Vạn Trần Yên..