Chương 384: Kim Tiên 

Chương 384: Kim Tiên 

Phốc! Từng đạo mũi tên máu tại Ô Hồng Thiên trên thân bão tố bắn ra.

Ô Hồng Thiên vong hồn đại mạo, còn đợi điên cuồng bùng cháy tinh huyết thời điểm, cũng cảm giác được mi tâm mát lạnh, hắn trông thấy Đinh Hoan Luân Hồi thương xuyên qua mi tâm của hắn.

Làm sao có thể? Cái này sao có thể?

Mất đi năng lực hành động Ô Hồng Thiên ở sâu trong nội tâm điên cuồng gầm rú.

Đinh Hoan lại là thở dài: "Ta coi là có thể cho ta thử một chút thương, ngươi dù sao cũng là một cái Kim Tiên bốn tầng, làm sao chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy?"

Đinh Hoan thật đúng là không phải trang.

Hắn đem Ô Hồng Thiên gọi đến nơi đây động thủ, đích thật là nghĩ muốn thử một chút Kim Tiên trung kỳ tu sĩ thực lực đến cùng như thế nào? .

Ô Hồng Thiên Kim Tiên trung kỳ, tăng thêm thời gian dài ở trong hư không hành tẩu, năng lực thực chiến tuyệt đối là cường giả.

Đáng tiếc hắn cùng Ô Hồng Thiên đấu pháp thời điểm, còn vừa mới làm nóng người, bên này liền kết thúc.

Đinh Hoan là thật không nghĩ tới, Ô Hồng Thiên liền hắn Cửu Đạo phát súng thứ hai liền ngăn không được.

Đây là hắn gặp qua kém nhất đá mài đao.

Ban đầu hắn còn chuẩn bị tế ra mộ cổ, xem ra hắn là thật coi trọng cái tên này. Thực lực này, còn thật là khiến người ta thất vọng.

"Ngươi vậy mà biết ta là Kim Tiên trung kỳ?" Ô Hồng Thiên khóe miệng chảy máu, cuối cùng từ trong rung động tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi nói xem?"

Không phải Kim Tiên trung kỳ, hắn có cần phải đem Ô Hồng Thiên gọi đến nơi đây thí chiêu? Hắn đã sớm một quyền oanh sát.

"Phốc!" Ô Hồng Thiên lần nữa một đạo huyết tiễn bắn ra, cả người đều uể oải xuống tới.

Hắn không tiến vào đệ tứ Tiên Vực, thứ nhất là đệ tứ Tiên Vực hắn đi vào qua, nơi đó thiên địa quy tắc căn bản cũng không thích hợp tu luyện.

Mong muốn tu luyện liền phải tiến vào Tiên môn, mà lại Tiên môn tấn cấp quy tắc tựa hồ cũng không hoàn thiện.

Đệ nhị liền là đệ tứ Tiên Vực có chút cổ quái, đây là một mình hắn cảm giác.

Tại cuồn cuộn hư không bên trong, hắn tu vi tiến bộ cấp tốc, tài nguyên cũng có thể tùy thời thu hoạch được. Tăng thêm ở phía này hư không, hắn liền là đại gia, này loại thoải mái tu đạo tháng ngày, người nào có rảnh đi đệ tứ Tiên Vực a?

Cho tới nay, Ô Hồng Thiên liền cho là mình là giả heo ăn thịt hổ.

Một chút Chân Tiên tu sĩ mong muốn đến hư không bên trong giết hắn, kết quả toàn bộ là vì hắn đưa Tiên tinh cùng đủ loại tài nguyên.

Hiện tại hắn mới biết được, người nào mới là thật giả heo ăn thịt hổ.

Hắn thậm chí khẳng định, Đinh Hoan lúc trước tiến vào đệ tứ Tiên Vực trước đó liền là Kim Tiên.

Đinh Hoan trường thương trong tay Tiên Nguyên phun ra, Ô Hồng Thiên suy nghĩ triệt để lâm vào hắc ám, bao quát nguyên thần của hắn đều tại thời khắc này hóa thành hư vô.

Hắn trước khi chết chỉ có một cái ý nghĩ, hắn giả điên làm ngốc có phải hay không gắn lộn rồi?

Đinh Hoan thu hồi Ô Hồng Thiên chiếc nhẫn lúc, Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn cũng vội vàng độn đi qua.

"Đinh tông chủ, không nghĩ tới Ô Phong Tử bị ngươi giết? Ta nghe người ta nói cái tên này là Chân Tiên." Vừa rồi Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn đi có chút xa, Đinh Hoan thanh âm nói chuyện bị lĩnh vực khóa lại, hắn căn bản cũng không có nghe được.

"Ta cũng là Chân Tiên a, giết hắn như thường. Hiện tại ta dự định tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, các ngươi nếu như nguyện ý, cũng có thể tại đây bên trong tu luyện."

Đinh Hoan quyết định tại hư không tìm kiếm tấn cấp Kim Tiên cơ hội.

"Đinh tông chủ, chúng ta đi theo tại bên cạnh ngươi tu luyện." Mục Chấn không chút do dự nói ra. Đinh Hoan năng lực hắn sớm liền kiến thức qua, so cái kia hư giả cốc chủ Võ Chiêm Hiệp không biết mạnh mẽ đi nơi nào.

Mà lại Đinh Hoan làm người rộng lượng, vừa rồi cho bọn hắn trong giới chỉ, mỗi người đều có hai vạn Tiên tinh.

"Tốt, đi trước tìm tìm một cái phế khí tinh cầu." Đinh Hoan quyết định chờ đặt chân Kim Tiên về sau, đem Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn đưa đến tiên hà đan đạo môn đi.

Chính hắn thì là không có ý định gia nhập Tiên môn, đệ tứ Tiên Vực căn bản cũng không phải là địa phương tốt gì.

Còn không bằng lưu ở trong hư không tu luyện, điểm này hắn cảm thấy Ô Hồng Thiên làm rất đúng.

++ nửa tháng sau, Đinh Hoan đoàn người không có tìm được cái gì phế khí tinh cầu, lại tìm được một khối vẫn thạch khổng lồ.

"Ngay ở chỗ này." Đinh Hoan phi thuyền rơi vào thiên thạch bên trên, bắt đầu bố trí phòng ngự hộ trận.

Từng đạo phòng ngự trận bị Đinh Hoan bố trí, đồng thời Tụ Linh tiên trận cùng một đống Tiên tinh bị Đinh Hoan cắm vào trong đó.

Này vẫn thạch khổng lồ phương viên hơn mười dặm địa phương.

Ba người ở trong đó tu luyện, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn biết rõ thực lực chênh lệch, liền là mặc người chém giết tồn tại. Hai người tại thu hoạch được Tiên tinh về sau, so Đinh Hoan càng sớm hơn bắt đầu bế quan.

Đinh Hoan sớm đã là Chân Tiên mười hai tầng viên mãn, hắn rất là dứt khoát tìm kiếm cảnh giới Kim Tiên đạo tắc.

Quả nhiên như hắn đoán trước đồng dạng, tại đệ tứ Tiên Vực hắn bế quan thời gian dài như vậy, cũng không cách nào chạm tới Kim Tiên gông cùm xiềng xích, mà trong hư không này, vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền cảm nhận được Kim Tiên cấp độ Đại Đạo đạo vận.

Đinh Hoan không có ở trên hòn thiên thạch này độ kiếp, hắn lựa chọn một cái rời xa thiên thạch chỗ hư không.

Bố trí ở chỗ này một cái hư không Tụ Linh trận, sau đó ném ra một đống Tiên tinh, trùng kích cảnh giới Kim Tiên.

Đại Vũ Trụ Thuật chính là không có bất luận cái gì bình cảnh, chỉ cần cảm ngộ đến mới lớn đạo đạo tắc, liền có thể trùng kích tầng thứ mới.

Ba tuần thiên hậu, đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ liền rơi xuống.

Đối Đinh Hoan mà nói, Cửu Đạo trưởng thành thủ đoạn to Lôi Kiếp hồ hạ xuống không thể bình thường hơn được, không bình thường là lần này Lôi Kiếp hồ lại là trong rổ mang theo một tia màu đen.

Lôi Kiếp hồ còn không có đánh vào Đinh Hoan trên thân, Đinh Hoan liền cảm nhận được loại kia khí tức tử vong.

Tại không có hình thành Tinh Hà trước đó, đối mặt này loại Lôi Kiếp hồ, Đinh Hoan tuyệt đối là muốn tế ra nồi sắt.

Không tế ra nồi sắt, tại đây loại lôi kiếp khí tức phía dưới, cái kia đó là một con đường chết.

Hiện tại hắn có khả năng đem Lôi Nguyên dẫn vào Đại Đạo vũ trụ bên trong, này so trực tiếp dùng nồi sắt ngăn trở Lôi Kiếp hồ muốn thật tốt hơn nhiều.

Rầm rầm rầm! Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ khoảng cách thời gian rất ngắn, cơ hồ là liên miên đánh vào Đinh Hoan trên thân.

Thán thán màng!" Từng đạo sương máu tại Đinh Hoan trên thân nổ tung.

Cứ việc có một nửa Lôi Nguyên bị Đinh Hoan dẫn vào thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong, Đinh Hoan vẫn là bị lôi cung đánh cho vô cùng thê thảm.

Máu thịt bị xé nứt, xương cốt từng đoạn từng đoạn tách ra, so với trước đó Ô Hồng Thiên còn thê thảm hơn.

Đinh Hoan kinh đều không sợ hãi, loại tình cảnh này đối với hắn mà nói, cũng không phải lần đầu tiên.

Hắn không có luyện thể qua, thân thể có lẽ so tu sĩ tầm thường hiếu thắng, nhưng so với luyện thể tu sĩ đến, còn kém xa lắm.

Ưu thế của hắn là năng lực khôi phục vượt qua bất luận cái gì người, theo hắn tu vi tăng lên, hắn thụ thương năng lực khôi phục cũng là càng ngày càng mạnh mẽ.

Huống hồ hắn còn có thức hải Đại Đạo vũ trụ, một khi năng lực chịu đựng vượt qua hắn khôi phục năng lực, cái kia Lôi Nguyên là có thể dẫn vào thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong đi.

Hư không bên trong còn đang nổi lên đợt tiếp theo Lôi Kiếp hồ, Đinh Hoan thân thể đã đang điên cuồng khôi phục bên trong.

Theo từng đạo Tiên Linh nguyên cùng Lôi Nguyên bị Đinh Hoan cuốn đi, Đinh Hoan thực lực cọ cọ dâng lên, Kim Tiên đạo tắc cảm ngộ càng là rõ ràng.

Đợt thứ hai Lôi Kiếp hồ một lần liền xuống tới hai mươi bảy đạo, tựa hồ không đem Đinh Hoan đặt vào tử địa sẽ không bỏ qua.

Đinh Hoan trông thấy này một đợt xuống tới hai mươi bảy đạo lôi cung, chỉ có thể tế ra Luân Hồi thương.

Cùng một thời gian, Đại Vũ Trụ Thuật đem Luân Hồi thương đặt vào chu thiên bên trong.

Tiếng sấm vang rền bên trong, từng đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Luân Hồi thương phía trên, Lôi Kiếp hồ biến thành lôi mạc hạ xuống, Đinh Hoan cảm giác được Luân Hồi thương tựa hồ tại biến hóa.

Hiện tại hắn vô pháp đi cảm giác được đáy là loại biến hóa nào, hắn chỉ có thể liều mạng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, cảm ngộ cấp độ càng sâu Kim Tiên lớn đạo đạo tắc.

Vừa mới khôi phục như cũ thân thể lần nữa bị oanh nát vụn, xương cốt lại một lần bị đứt gãy.

Khác biệt duy nhất chính là, Đinh Hoan đối Kim Tiên đạo tắc cảm ngộ càng rõ ràng, thậm chí hắn đều cảm giác mình có khả năng đưa tay bắt được cảnh giới Kim Tiên đạo tắc.

Đợt thứ hai hai mươi bảy đạo lôi cung còn không có hoàn toàn độ xong, đợt thứ ba lại là hai mươi bảy đạo Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm hạ xuống.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo, từng lớp từng lớp. .

Như tử vong bùa đòi mạng, Đinh Hoan Luân Hồi thương đồng dạng là biến thành một mảnh thương màn tiếp nhận này chút lôi cung.

Răng rắc! Cạch!

Tại Đinh Hoan lại một lần nữa bị Lôi Kiếp hồ không ngừng xé rách thân thể thời điểm, hắn đối Kim Tiên đạo tắc cảm ngộ cuối cùng viên mãn, tu vi gông cùm xiềng xích bị oanh ở trên người Lôi Kiếp hồ phá vỡ.

Bên người Tiên tinh từng mai từng mai vỡ vụn, hóa thành tinh thuần Tiên Linh khí chữa trị Đinh Hoan thân thể, tăng lên Đinh Hoan tu vi.

Đinh Hoan thức hải gấp đôi đếm được mở rộng, Tinh Hà càng sáng lạn, tinh không biến đến càng là sáng chói thâm thúy.

Đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ cùng thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ, cộng lại hết thảy mười tám đạo hạ xuống.

Đinh Hoan đã là triệt để bước vào cảnh giới Kim Tiên, này mười tám đạo Lôi Kiếp hồ Lôi Nguyên thuần túy là cho Đinh Hoan vững chắc tu vi của mình.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan nghe được một tiếng thanh minh.

Hắn trừng to mắt nhìn xem chính mình Luân Hồi thương.

Luân Hồi thương vậy mà tại lôi kiếp hạ cũng tấn cấp đến Hạ phẩm Tiên Khí. .

Luân Hồi thương tấn cấp đến Hạ phẩm Tiên Khí, so Đinh Hoan chính mình đặt chân Kim Tiên còn muốn cho hắn xúc động.

Hắn đặt chân cảnh giới Kim Tiên, đó là nước chảy thành sông, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên tu luyện, chỉ cần thiên địa quy tắc cho phép, hắn là có thể tấn cấp.

Nhưng Luân Hồi thương khác biệt a, hắn biết mình Luân Hồi thương không tầm thường, rất có thể sẽ tấn cấp, không nghĩ tới tấn cấp tới nhanh như vậy.

Càng quan trọng hơn là, Đinh Hoan hiểu rõ chính mình Luân Hồi thương như thế nào tấn cấp, cái kia chính là muốn độ kiếp.

Xem ra về sau muốn nhiều nhường Luân Hồi thương ngăn trở lôi kiếp, lời như vậy, Luân Hồi thương tấn cấp mới sẽ nhanh hơn.

Một đống Tiên tinh bị Đinh Hoan sau khi hấp thu, Đinh Hoan tu vi triệt để vững chắc tại Kim Tiên một tầng.

Mấy ngày sau, Đinh Hoan nắm lấy Luân Hồi thương về tới tu luyện thiên thạch chỗ.

Hắn quyết định về sau liền mang theo Luân Hồi thương, vô luận là lúc tu luyện, vẫn là độ kiếp thời điểm, hoặc là đi đường thời điểm.

Luân Hồi thương nếu có thể tấn cấp, để nó một mực tại bên ngoài cảm thụ chính mình tu luyện lớn đạo đạo tắc, hẳn là so lưu tại trong giới chỉ mạnh.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn còn đang bế quan tu luyện, hoàn toàn không biết Đinh Hoan độ kiếp trở về, tu vi lại đến một cái cấp độ.

Tu vi vững chắc tại Kim Tiên một tầng, Đinh Hoan cũng không có ý định tiếp tục tu luyện, hắn xuất ra Ô Hồng Thiên chiếc nhẫn. Chờ hắn đem Ô Hồng Thiên trong giới chỉ đồ vật sửa sang một chút, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu trận đạo.

Nhất định phải đem chính mình trận đạo trình độ tăng lên, mới có thể phá giải Thân Dịch cho hắn mượn trận bài..