Chương 385: Đây không phải một chỗ tốt.

Chương 385: Đây không phải một chỗ tốt.

Mở ra Ô Hồng Thiên chiếc nhẫn, Đinh Hoan nhìn thấy là trọn vẹn năm sáu mươi vạn lần phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan đều âm thầm líu lưỡi, cái tên này là thật có thể tồn a.

Tại trong hư không tu luyện đến Kim Tiên trung kỳ, trong giới chỉ còn có năm sáu mươi vạn lần phẩm Tiên tinh, đơn giản liền là tiết kiệm tiền Tiểu Năng Thủ.

Công pháp ngọc giản cùng đủ loại đạo pháp ngọc giản đều là một đống lớn, này chút Đinh Hoan không có hứng thú, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, hắn tại Ô Hồng Thiên trong giới chỉ phát hiện một bản viết tay cuốn sổ.

Đinh Hoan đem cuốn sổ lấy ra, hết sức rõ ràng này cuốn sổ có chút niên đại.

Lật ra xem tờ thứ nhất, lại có thể là đệ tứ Tiên Vực ghi chép.

"Ta tiến vào đệ tứ Tiên Vực ngày đầu tiên, cũng cảm giác được này Tiên Vực có chút cổ quái. Quả nhiên, sau này ta tấn cấp đến Chân Tiên về sau, liền không còn cách nào tiến thêm, ta dứt khoát liền rời đi đệ tứ Tiên Vực, đây không phải một chỗ tốt. ."

Đinh Hoan nhìn đến đây trong lòng một lẫm, này Ô Hồng Thiên trực giác thật cường đại.

Đinh Hoan bắt đầu nghĩ chính mình lần thứ nhất tiến vào đệ tứ Tiên Vực thời điểm, hắn tập trung tinh thần chỉ muốn tại Tiên Vực tăng cao tu vi, căn bản cũng không có nghĩ tới Tiên Vực có vấn đề gì.

Đây là hắn đối Tiên Vực có một loại mù quáng tự tin, nếu là Tiên Vực, thiên địa quy tắc tầng thứ cao hơn địa phương, sẽ có vấn đề gì?

Có thể sau này theo hắn tu luyện, cái này Tiên Vực thiên địa quy tắc là có vấn đề. Không chỉ không thể tấn cấp đến Kim Tiên, liền cấp hai tiên trận sư cũng cảm ngộ không được.

"Hôm nay ta ở trong hư không tìm được tìm kiếm hư không Tiên Nguyên mầm biện pháp, đây tuyệt đối là ta truy tìm Đại Đạo trên đường một chuyện trọng yếu nhất, từ hôm nay trở đi, ta không nữa lo lắng tài nguyên. . ."

"Ta lại đi một chuyến đệ tứ Tiên Vực, cái loại cảm giác này ngược lại làm giảm bớt, nhưng ta tin tưởng trực giác của mình, cái này đệ tứ Tiên Vực liền là có vấn đề."

"Ta dự cảm đến Hư Không thành sẽ có đại biến, tương lai sẽ nghênh đón thời cơ, cho nên ta tại Hư Không thành kiến tạo rất nhiều động phủ."

"Không được, Hư Không thành động phủ không có thuộc về, ai cũng có thể xây, ta nhất định phải tại Hư Không thành tạo dựng lên một cái trật tự. Tu vi của ta bây giờ quá thấp, ít nhất phải chờ ta đến Huyền Tiên sau mới có thể làm như vậy. . ."

"Thật không nghĩ tới ngàn tỉ hư không chiểu mới là rời đi đệ tứ Tiên Vực chỗ giới diện địa phương, nhưng ta thực lực bây giờ đi vào liền là muốn chết.

Ta muốn chờ tấn cấp đến Huyền Tiên, đồng thời Hư Không thành động phủ biến thành Tiên tinh, lại đi ngàn tỉ hư không chiểu."

. . .

Đinh Hoan lật xem tiếp, toàn bộ là Ô Hồng Thiên ở trong hư không tu luyện cảm thụ cùng một chút tâm đắc, cùng với tương lai đường quy hoạch, còn có một số dự cảm.

Cũng là ngàn tỉ hư không chiểu nơi này, Đinh Hoan là lần đầu tiên nghe nói.

Dựa theo Ô Hồng Thiên ý tứ, thân ở đệ tứ Tiên Vực nhưng thật ra là bị vây ở một cái nào đó Giới Vực bên trong, chỉ có đi ngang qua ngàn tỉ hư không chiểu mới có thể rời đi đệ tứ Tiên Vực.

Vậy hắn tại đệ tứ trong tiên vực nghe nói thứ năm Tiên Vực đâu? Chẳng lẽ thứ năm Tiên Vực cũng là ở phía này Giới Vực chỗ? .

Còn nói thứ năm Tiên Vực liền là xuyên qua ngàn tỉ hư không chiểu mới có thể đến đạt?

Ô Hồng Thiên người này Đinh Hoan không đi bình phán như thế nào, nhưng Ô Hồng Thiên đối tương lai tính cảnh giác, tuyệt đối là hắn hẳn là học tập.

Thu hồi Ô Hồng Thiên bút ký.

Đinh Hoan quyết định trước phá giải trận bài, sau đó lần nữa tiến vào đệ tứ Tiên Vực cùng Thân Dịch tâm sự.

Từng mai từng mai tiên trận cờ bị Đinh Hoan luyện chế ra đến, Đinh Hoan lặp đi lặp lại không ngừng hoàn thiện chính mình trận đạo.

Ô Hồng Thiên trong giới chỉ cũng là có chút trận pháp ngọc giản, bất quá những trận pháp này ngọc giản Đinh Hoan là một cái đều chướng mắt theo hắn trận đạo trình độ tiến bộ, hắn trong trí nhớ những cái kia trận pháp thủ đoạn, so Ô Hồng Thiên trong giới chỉ này loại trận đạo ngọc giản mạnh mẽ nhiều lắm.

Sau ba tháng, Đinh Hoan bước vào cấp hai tiên trận sư, chính thức trở thành một tên có khả năng bố trí cấp hai tiên trận Trận Pháp sư.

Một năm sau, Đinh Hoan đặt chân cấp ba tiên trận sư, đồng thời hư không trận văn một dạng bước vào cấp ba tiên trận văn hàng ngũ.

Đinh Hoan biết này rất có thể còn chưa đủ, hắn không có phục chế trận bài, vẫn là tiếp tục nghiên cứu tiên trận trận đạo.

Hai năm sau, Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn tấn cấp đến Chân Tiên một tầng, Đinh Hoan còn tại nghiên cứu trận đạo.

Lại là mấy tháng trôi qua, Đinh Hoan đình chỉ trận đạo nghiên cứu.

Đinh Hoan hoài nghi hắn lần nữa gặp cùng đệ tứ Tiên Vực bên trong một dạng tình huống, tại đệ tứ Tiên Vực bên ngoài hư không, tối đa cũng chỉ có thể trở thành một cái cấp ba tiên trận sư, mà vô pháp trở thành cấp bốn tiên trận đại sư.

Này chỉ sợ cùng đệ tứ Tiên Vực gặp phải tình huống.

Hẳn là thiên địa quy tắc hạn chế, khiến cho hắn vô pháp tại trận đạo bên trên tiến thêm một bước.

Nếu như hắn nghiên cứu không phải trận đạo, mà là một lòng tu luyện.

Vậy hắn tại đây bên trong một dạng chỉ có thể tu luyện tới Huyền Tiên cảnh, đến Huyền Tiên sau cũng không cách nào tấn cấp.

Cấp ba tiên trận sư, đi phục chế một cái cấp bốn tiên trận trận văn, cũng không biết có được hay không.

Đinh Hoan lần nữa xuất ra khối kia trận bài, mặc dù trận bài ra trận văn phức tạp, đủ loại trận văn pháp tắc san sát.

So với mấy năm trước Đinh Hoan nghiên cứu khối này trận bài thời điểm, muốn dễ dàng nhiều, ít nhất hắn có khả năng hiểu rõ những cái kia trận văn là dùng làm gì.

Hoàn toàn sao chép được này loại trận bài là đừng suy nghĩ, bất quá Đinh Hoan cảm thấy rất nhiều trận văn hắn khắc hoạ không ra, lại là có thể cái khác trận văn thay thế.

Lần nữa ba tháng trôi qua, Đinh Hoan không có phỏng chế ra giống nhau như đúc trận bài, lại là làm ra một viên thay thế trận bài.

Trong đó chí ít có ba thành trận văn là hắn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật thôi diễn ra tới, sau đó thay thế nguyên lai trận văn.

Đinh Hoan cũng không biết trận này bài có thể hay không dùng, hắn là dựa theo chính mình đối nguyên trận bài bên trên hết thảy trận văn lý giải tới chế tác.

Nếu như thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể dùng một chút Thân Dịch cho trận bài.

"Đinh tông chủ. . ." Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Kỳ Vĩnh Hàn mừng rỡ, lập tức đi lên chào hỏi.

Hắn cùng Mục Chấn tu luyện đến Chân Tiên một tầng, vững chắc xuống về sau, liền không có tiếp tục tu luyện.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đại gia bằng hữu tương xứng đi, đừng gọi ta Tông chủ, hiện tại ta cũng không phải cái gì Tông chủ, đi thôi, chúng ta đi đệ tứ Tiên Vực."

"Ta nghe nói đệ tứ Tiên Vực là cần đặc biệt thời điểm mới có thể thông qua nộp đơn đi vào, hiện tại chỉ sợ không phải thời điểm." Mục Chấn cẩn thận nói một câu.

"Trước đi nhìn thử một chút." Đinh Hoan khống chế nồi sắt, mang theo Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn dùng hai ngày thời gian lần nữa đi vào Hư Không thành bên ngoài.

Nhìn xem y nguyên rách nát Hư Không thành, Đinh Hoan hết sức khó lý giải vì sao Ô Hồng Thiên sẽ xem trọng Hư Không thành?

Nơi này thiên địa quy tắc hạn chế tu sĩ chỉ có thể tấn cấp đến Huyền Tiên, lại vẻn vẹn đối mặt một cái càng kém đệ tứ Tiên Vực, có thể tốt đến địa phương nào đi?

Một chút nhận biết Đinh Hoan tu sĩ, tại nhìn thấy Đinh Hoan lần nữa trở lại Hư Không thành bên ngoài thời điểm, đều là trừng to mắt, còn cho là mình nhìn lầm.

Không sai biệt lắm ba năm trước đây Đinh Hoan bị Ô Hồng Thiên truy sát rời đi Hư Không thành  dựa theo đạo lý nói, Đinh Hoan là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm sao còn có thể lần nữa về tới đây tới?

Không chỉ Đinh Hoan trở về, thậm chí liền Đinh Hoan cứu hai người kia cũng đều trở về, cái này. . . Chẳng lẽ Ô Hồng Thiên bị giết?

Không phải nói Ô Hồng Thiên đã là Chân Tiên trung kỳ sao? Làm sao có thể bị giết?

Đinh Hoan một dạng có chút thấp thỏm, hắn tới đến đệ tứ Tiên Vực ngăn cản trận văn bên ngoài, xuất ra chính mình luyện chế cái viên kia phỏng chế trận bài đè lên đồng thời kích phát trận bài.

Trận văn từng đợt gợn sóng, lập tức một cái rõ ràng trận môn xuất hiện, Đinh Hoan mừng rỡ: "Tranh thủ thời gian đi vào."

Nói xong vừa sải bước đi vào.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn cũng là theo sát lấy Đinh Hoan tiến nhập đệ tứ Tiên Vực, phía sau trận văn khép lại, hoàn toàn xem không ra bất kỳ mánh khóe.

"Không nghĩ tới thật đúng là thành công." Đinh Hoan xúc động nhìn một chút trong tay trận bài, giờ phút này hắn mới phát hiện trong tay trận bài trận văn quy tắc tán loạn, đã là vô dụng.

Xem ra chính mình sao chép được đồ vật là duy nhất một lần, cái này cũng đủ.

Ít nhất hắn không cần mỗi lần cách lái vào đây, đều muốn đi tìm kiếm người khác mượn trận bài.

"Đinh Hoan, này đệ tứ Tiên Vực làm sao Tiên Linh khí còn không có trong hư không mạnh?" Vừa tiến vào đệ tứ Tiên Vực, Kỳ Vĩnh Hàn cũng cảm giác được vấn đề.

Mục Chấn một dạng cảm giác tới đây Tiên Linh khí không đủ, này loại Tiên Linh khí tu luyện thế nào?

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Tại đệ tứ Tiên Vực, chỉ có thể tìm tìm một cái Tiên môn gia nhập vào. Tại Tiên môn bên trong là có Tiên Linh tức giận.

Ta đi trước một nhà Tiên môn nhìn một chút, các ngươi có phải hay không có thể gia nhập vào, nếu như không thể gia nhập đi vào, lại nghĩ những biện pháp khác."

Đinh Hoan vốn định nói rõ lí do cái này đệ tứ Tiên Vực có thể có chút vấn đề, mà bây giờ chính hắn cũng không biết rõ vấn đề ở nơi nào, giải thích thế nào?

"Ngươi đây?" Kỳ Vĩnh Hàn hỏi.

Đinh Hoan thở dài: "Ta dự định rời đi đệ tứ Tiên Vực, nơi này không thích hợp ta. Cụ thể ta còn không biết, ta cần muốn đi vào hỏi một chút mới được."

Đinh Hoan không có nói mang theo Kỳ Vĩnh Hàn, hắn chính mình cũng không biết tương lai như thế nào, làm sao mang theo Kỳ Vĩnh Hàn.

Lại nói Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn tại đệ tứ Tiên Vực, chỉ cần tại Tiên môn bên trong, vậy cũng đầy đủ.

Bọn hắn cùng mình khác biệt, Đại Vũ Trụ Thuật chỉ cần có đầy đủ thiên địa Tiên Linh khí, thiên địa quy tắc đầy đủ, hắn tu luyện liền cơ hồ không có cái gì bình cảnh.

Tiếp tục lưu lại đệ tứ Tiên Vực, đối với hắn mà nói liền là lãng phí thời gian.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn khác biệt, bọn hắn hiện tại là Chân Tiên một tầng, mong muốn tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn, tại đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh khí sung túc địa phương, ít nhất cũng phải ngàn năm.

++·++.

Tiên hà đan đạo môn.

Tông chủ Thân Dịch trong khoảng thời gian này qua cũng không phải rất tốt.

Thứ năm Tiên Vực chủ trì Tiên môn Tông Chủ đại hội lại đem bắt đầu, mà Tiên môn đại hội một loại trong đó liền là đệ tứ Tiên Vực trận bài sử dụng vấn đề.

Hắn không chỉ đem trận bài mượn đi ra, vẫn là có đi không về.

Sớm tại hai năm trước, hắn liền biết Đinh Hoan bị Ô Hồng Thiên giết chết.

Nhưng hắn tìm không thấy Ô Hồng Thiên, cũng không cách nào tìm tới trận bài ở nơi nào.

Một khi bị tra ra hắn vứt bỏ trận bài, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Kẻ nhẹ, chẳng qua là một mình hắn bị đuổi ra đệ tứ Tiên Vực, tiên hà đan đạo môn nhập vào cái khác Tiên môn.

Kẻ nặng hắn sẽ bị đưa vào thứ năm Tiên Vực, tiến vào thứ năm Tiên Vực là chuyện tốt, có thể bị mang đi, cái kia chính là tử kỳ.

Thân Dịch hít một tiếng, vốn nghĩ mượn trận bài ra ngoài cho Đinh Hoan, tối đa cũng chẳng qua là tiền phi pháp Tiên môn Tiên tinh, còn có Tiên môn tại thứ năm Tiên Vực một chút tài nguyên thu hoạch. Không nghĩ tới này một mượn, liền là lại chưa có trở về..