Chương 386: Vô tri thật đáng sợ

Chương 386: Vô tri thật đáng sợ

"Tông chủ, Đinh Hoan tới chơi, ta đã đưa đến khách khứa điện chờ." Mục trưởng lão thanh âm theo bên ngoài động phủ truyền đến

Thân Dịch giật mình, lập tức đứng lên mừng lớn nói: "Tốt, tốt, ta lập tức đi ngay."

"Ngươi rất không tệ." Đi ra động phủ về sau, Thân Dịch vỗ mục hưng bả vai, tâm tình cực tốt.

Mục hưng cũng là kích động không thôi, từ lần trước thông báo Đinh Hoan tới tin tức về sau, hắn liền theo Mục chấp sự biến thành Mục trưởng lão.

Chẳng qua là Đinh Hoan mượn Tông chủ trận bài sau liền lại không tin tức, cái này khiến hắn có chút bận tâm chịu sợ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan lần nữa đi tới tiên hà đan đạo môn, xem ra Tông chủ không có nhìn lầm người a, cái này Đinh Hoan là một cái chú trọng thành tín.

Đinh Hoan tại khách khứa điện không có chờ bao lâu, liền nghe đến Thân Dịch cởi mở tiếng cười to âm: "Ha ha, Đinh đạo hữu, đã lâu không gặp."

Đi theo Thân Dịch đi vào khách khứa điện.

Trông thấy Thân Dịch tiến đến, tiếp khách tiếp khách đệ tử tranh thủ thời gian cáo từ.

Đinh Hoan cũng là đứng lên, đem trận bài đưa cho Thân Dịch: "Đa tạ thân Tông chủ, hôm nay ta là cố ý đến đây trả lại trận bài, đa tạ Tông chủ cho ta mượn trận bài."

Thân Dịch giả bộ như tiện tay tiếp nhận trận bài: "Dễ nói dễ nói, chút chuyện nhỏ này, không cần phải nói. . ."

Lập tức hắn cũng cảm giác được không thích hợp, trận này bài không có bị dùng qua.

"Đinh đạo hữu, ngươi trận này bài chưa bao giờ dùng qua?" Thân Dịch kinh ngạc cầm lấy trận bài xem xét tỉ mỉ.

Đinh Hoan cười nói: "Ta vừa vặn gặp một người bạn, hắn mang ta tiến đến, cho nên ta liền vô dụng trận bài T."

"Ai, cái này. ." Thân Dịch trông thấy Đinh Hoan không dùng trận bài, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao cầu Đinh Hoan.

"Thân Tông chủ, ta này hai cái bằng hữu, cũng là vừa vặn đi vào đệ tứ Tiên Vực, bọn hắn không có chỗ đi. . ."

Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Thân Dịch liền vung tay lên: "Chỉ cần hai vị không chê ta tiên hà đan đạo môn, là có thể gia nhập ta tiên hà đan đạo môn.

Ta Đan Hà phong vừa vặn thiếu khuyết mấy tên đệ tử, không bằng liền gia nhập ta Đan Hà phong. Ta đan đạo vẫn được, liền là đạo pháp. ."

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn cũng không phải đồ ngốc, loại chuyện tốt này có thể không biết?

Thân Dịch là tiên hà đan đạo môn Tông chủ, mời bọn hắn gia nhập tiên hà đan đạo môn, cũng lại trở thành Đan Hà phong đệ tử.

Này rõ ràng là muốn thu hai người vị đệ tử a.

Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn tranh thủ thời gian khom người quỳ gối: "Kỳ Vĩnh Hàn, Mục Chấn gặp qua sư phụ."

Thân Dịch lần nữa cười to: "Tốt, ta Tông chủ phong thu đồ đệ cũng không thể dạng này tùy tiện  chờ qua mấy ngày ta sẽ tổ chức một cái thu đồ đệ nghi thức, hai người các ngươi liền làm ta thứ bảy cùng vị trí thứ tám đệ tử đi."

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới Thân Dịch sẽ thu Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn làm đệ tử, này hoàn toàn vượt ra khỏi kế hoạch của hắn.

Tại hắn nghĩ đến, Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn có thể trở thành tiên hà đan đạo môn nội môn đệ tử liền là không tệ, kết quả hai người thành Tông chủ đệ tử.

Tông chủ thu làm đệ tử, đó là thật tâm thật ý muốn đối hai người tốt.

Người tu đạo, nặng nhất liền là truyền thừa.

Nếu thu hai người vị đệ tử, như vậy nhất định chắc chắn truyền thụ chính mình dưới đường lớn đi

"Mục trưởng lão. ." Thân Dịch gọi đã quen mục hưng, kêu về sau, mới nhớ tới mục hưng hẳn là còn chưa tới nơi này.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, mục hưng lập tức liền ứng tiếng tiến đến. Hóa ra mục hưng nghiệp cùng đi theo đến khách khứa điện, đang chờ ở bên ngoài về sau đây.

Thân Dịch trong lòng âm thầm gật đầu, này mục hưng vì người cơ linh, rất là không tệ. Mặc dù tu vi kém chút, chính mình đề bạt làm trưởng lão cũng không tệ lắm.

"Mục trưởng lão, ngươi mang Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn đi Đan Hà phong, an bài hai người ở lại, đồng thời chuẩn bị chuẩn bị một thoáng Tông chủ phong chiêu thu đệ tử đại điển."

Nghe được Tông chủ, mục hưng trong lòng càng là chấn kinh.

Tông chủ đối Đinh Hoan coi trọng, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường để hình dung.

Tiên hà đan Đạo Môn tông chủ phong cũng không phải dễ dàng như vậy đi vào, mấy trăm năm nay thời gian, Tông chủ cũng đã thu sáu tên đệ tử.

Tăng thêm Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn, đây mới là tám tên đệ tử.

"Đúng." Trong lòng rung động, mục hưng vẫn là tranh thủ thời gian mang theo Kỳ Vĩnh Hàn cùng Mục Chấn rời đi.

"Đinh đạo hữu, ngươi cũng có thể ở tại ta Đan Hà phong." Thân Dịch đám người sau khi rời đi, lần nữa mời Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Ta muốn rời khỏi đệ tứ Tiên Vực. ."

Nghe được Đinh Hoan muốn rời khỏi đệ tứ Tiên Vực, Thân Dịch trong lòng có chút thất lạc.

Chẳng qua là không chờ hắn nói chuyện, Đinh Hoan liền nói lần nữa: "Rời đi đệ tứ Tiên Vực là khẳng định, bất quá cũng không có nhanh như vậy.

Ta đối Tiên Linh tuyền nhãn tìm kiếm có mấy phần tâm đắc, nếu như Tông chủ không ngại, ta ngược lại thật ra nguyện ý vì tiên hà đan đạo môn tìm tìm một cái nhìn một chút, có thể hay không tìm tới mấy vịnh Tiên Linh tuyền nhãn. . ."

Thân Dịch xúc động đứng lên: "Đinh đạo hữu, ta kỳ thật vẫn muốn mời ngươi vì ta Tiên môn tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn, chỉ là ta lo lắng quá mức đường đột. Loại chuyện tốt này, ta làm sao có thể để ý a?"

Đinh Hoan đứng lên nói ra: "Chuyện này không chần chờ, Tông chủ không bằng hiện tại liền mang ta tới."

Thân Dịch nghiêm mặt nói ra: "Đinh đạo hữu, ta thấy một lần ngươi liền cảm thấy hợp ý, không bằng huynh đệ tương xứng, ta đạo hiệu mộ đan, gọi ta Tông chủ quá mức khách khí."

Đinh Hoan không chút khách khí: "Ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh, mộ Đơn huynh, mời đi."

. . .

Tiên hà đan đạo môn thoạt nhìn tựa hồ không có Bách Hà tiên đạo lớn.

Nhưng Đinh Hoan tiến vào tiên hà đan đạo môn quần phong bên trong, lập tức cũng cảm giác nơi này tông môn khí tượng mạnh hơn Bách Hà tiên đạo.

Thân Dịch đem Đinh Hoan đưa đến tông môn phía sau quần phong chỗ, thở dài nói: "Năm đó nơi này cũng là có một cái Tiên Linh tuyền nhãn, chẳng qua là bị Đạo Tiên trùng nhiều lần xâm nhập, hiện tại Tiên Linh tuyền nhãn sớm đã khô cạn.

Ta tiên hà đan đạo môn hiện tại thiếu nhất liền là Tiên Linh khí, ta cũng một mực cắm ở tam phẩm tiên đan sư lên.

Tiên môn gieo trồng một chút cấp bốn Tiên Linh thảo, đều bị ta dùng tới luyện chế tứ phẩm tiên đan, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, ta một mực không thành công. Ngược lại là tiêu hao Tiên môn đại lượng Tiên Linh tuyền cùng một đống cấp bốn Tiên Linh thảo."

Đinh Hoan nghe đến đó, giật mình.

Tiên môn có thể gieo trồng cấp bốn Tiên Linh thảo?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa nơi này có thể bước ra Huyền Tiên, tấn cấp tầng thứ cao hơn?

Đã như vậy, vì sao Thân Dịch lại thủy chung vô pháp đột phá cấp bốn tiên đan đại sư đâu?

"Mộ Đơn huynh, tiên hà đan đạo môn Tiên Linh khí có thể bồi dưỡng ra trung cấp Tiên Linh thảo?" Đinh Hoan nhiều hỏi một câu.

Nếu quả như thật có khả năng, vậy nói rõ suy đoán của hắn không đúng.

Bởi vì có thể mọc ra cấp bốn Tiên Linh thảo, vậy liền mang ý nghĩa nơi này thiên địa quy tắc không phải hắn tưởng tượng chỉ có thể tu luyện tới Huyền Tiên.

Thiên địa quy tắc vật này hết sức huyền ảo, nếu như có thể mọc ra cấp bốn Tiên Linh thảo, vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể tấn cấp đến cấp bốn tiên trận đại sư.

Thân Dịch gật đầu: "Đúng vậy, đích thật là có khả năng gieo trồng cấp bốn Tiên Linh thảo, bất quá ngoại trừ Tiên Linh tuyền bên ngoài, còn cần tầng thứ cao hơn Tiên tinh bồi dưỡng.

Này loại Tiên tinh, đệ tứ Tiên Vực là không có, trên cơ bản đều là đến từ thứ năm Tiên Vực."

"Mộ Đơn huynh, còn có này loại Tiên tinh rồi? Có thể hay không cầm một viên cho ta xem một thoáng." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Thân Dịch lấy ra hai cái Tiên tinh đưa cho Đinh Hoan: "Này loại Tiên tinh đều là ta Tiên môn chiến lược tài nguyên, toàn bộ ỷ lại tại thứ năm Tiên Vực cung cấp.

Dùng này loại Tiên tinh bồi dưỡng Tiên Linh thảo cũng có chú trọng, rất nhiều Tiên Linh thảo là có thuộc tính ngũ hành. Cho nên bồi dưỡng thời điểm dùng Tiên tinh liền khác biệt.

Tỉ như ta cho ngươi này hai cái Tiên tinh, một viên là Mộc thuộc tính, một viên là Thổ thuộc tính. Mộc thuộc tính Tiên tinh chỉ có thể bồi dưỡng Mộc thuộc tính Tiên Linh thảo, mà Thổ thuộc tính Tiên tinh chỉ có thể bồi dưỡng Thổ thuộc tính Tiên Linh thảo. ."

Thân Dịch còn đang giải thích, Đinh Hoan trong lòng lại là sóng to gió lớn.

Này hai cái Tiên tinh vừa đến trong tay hắn hắn, liền cảm nhận được, này Tiên tinh độ tinh khiết không có hắn tinh luyện cao, nhưng này Tiên tinh bên trong ẩn chứa đạo vận pháp tắc, tuyệt đối xa xa thắng hắn Tiên tinh.

Đinh Hoan tiện tay xuất ra một viên chính mình tinh luyện thượng phẩm Tiên tinh, đem này thượng phẩm Tiên tinh cùng Thân Dịch cho hai cái Tiên tinh đặt chung một chỗ so sánh một phiên.

Hết sức rõ ràng, hắn tinh luyện Tiên tinh so Thân Dịch cho Tiên tinh độ tinh khiết không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Nhưng rõ ràng hơn chính là, hắn tinh luyện Tiên tinh vẻn vẹn độ tinh khiết cao hơn rất nhiều, mà Tiên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa đạo tắc kém xa tít tắp Thân Dịch cho Tiên tinh cao.

Nếu như là tại tu vi thấp thời điểm, dùng hắn Tiên tinh tu luyện, tốc độ tăng lên càng nhanh.

Nếu là tu vi đến trình độ nhất định, dùng trong tay hắn Tiên tinh tu luyện, vậy liền kém xa Thân Dịch cho này hai cái Tiên tinh.

"A, Đinh Hoan, ngươi này miếng Tiên tinh là cao độ tinh khiết hạ phẩm Tiên tinh a? Chỗ nào lấy được?" Thân Dịch kinh ngạc ý lên tiếng.

Đinh Hoan trong lòng nổi lên một nụ cười khổ.

Người không biết thật đáng sợ a.

Hắn gặp qua đệ tứ Tiên Vực đại gia dùng Tiên tinh, đó là hạ phẩm Tiên tinh không thể nghi ngờ. Cho nên vẫn cho là chính mình tinh luyện Tiên tinh, đây tuyệt đối là thượng phẩm Tiên tinh.

Bởi vì hắn tinh luyện Tiên tinh, vô luận là độ tinh khiết, còn là tu luyện dâng lên, đều xa hoàn toàn không phải hạ phẩm Tiên tinh có thể so sánh.

Thậm chí chênh lệch mấy cấp bậc, không phải thượng phẩm Tiên tinh là cái gì?

Bây giờ nhìn thấy Thân Dịch lấy ra Tiên tinh, hắn mới biết được, chính mình tinh luyện ra tới vẫn là hạ phẩm Tiên tinh.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn tinh luyện hạ phẩm Tiên tinh độ tinh khiết xa hoàn toàn không phải bình thường hạ phẩm Tiên tinh có thể so sánh.

"Mộ Đơn huynh, lần này phẩm Tiên tinh còn có cấp độ?" Đinh Hoan hỏi.

Thân Dịch nói: "Cấp độ cũng là không có, bất quá độ tinh khiết cũng là có. Chúng ta đệ tứ Tiên Vực dùng hạ phẩm Tiên tinh, tại thứ năm Tiên Vực là không có người muốn, bởi vì đều là độ tinh khiết cực thấp mặt hàng.

Như như ngươi loại này hạ phẩm Tiên tinh, tại thứ năm Tiên Vực mới là lưu thông hàng, xem như cao độ tinh khiết hạ phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, nói như vậy đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh khí độ tinh khiết cũng là không cao.

Khó trách hắn lúc tu luyện, còn cần thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng một chu thiên, khứ trừ Tiên Linh khí loang lổ đạo vận, chuyên môn tinh luyện Tiên Linh khí độ tinh khiết.

Hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục cũng tu luyện qua, liền chưa bao giờ cảm thấy qua linh khí còn cần tinh luyện một thoáng.

Linh khí chỉ có mỏng manh cùng nồng đậm phân biệt, há có thể ẩn chứa loang lổ đạo vận pháp tắc?

Ở cái địa phương này, Tiên Linh khí liền có loang lổ đạo vận pháp tắc.

Rõ ràng coi như là tại đệ tứ Tiên Vực tu luyện, dù cho thiên phú kinh người, cuối cùng thành tựu cũng là có hạn.

Hoặc là nói tại đây bên trong, Huyền Tiên liền là cực hạn. Đinh Hoan không rõ vì sao Thân Dịch cho đến bây giờ còn đang trùng kích cấp bốn tiên đan đại sư.

Nhưng hắn khẳng định Thân Dịch thiên phú lại kinh người, cũng không cách nào tại đệ tứ Tiên Vực luyện chế ra cấp bốn tiên đan.

Không phải Thân Dịch thiên phú không đủ, mà là vùng thế giới này quy tắc không đủ để nhường Thân Dịch cảm ngộ đến cấp bốn tiên đan luyện chế.

Chương trước mục lục chương sau

Báo cáo.