Chương 387: Nhắc nhở Thân Dịch 

Chương 387: Nhắc nhở Thân Dịch 

"Mộ đan đạo bạn, ta trước tiên tìm tìm Tiên Linh tuyền nhãn, chúng ta lưu cái thông tin tin tức  chờ tìm tới sau ta cho ngươi truyền tin tức." Đinh Hoan không có nói cho Thân Dịch chính mình suy đoán  chờ hắn rời đi thời điểm lại nói.

"Tốt, ta đây liền lặng chờ tin tức tốt của ngươi." Thân Dịch cười ha ha một tiếng, sảng khoái rời đi.

Tiên hà đan đạo môn Tiên Linh tuyền nhãn xa so với Bách Hà tiên đạo muốn nhiều, Đinh Hoan cố ý trì hoãn thời gian, mười ngày cũng tìm được hai cái Tiên Linh tuyền nhãn.

Đến mức bố trí ngưng luyện Tiên tinh đại trận, Đinh Hoan hoàn toàn mất đi hứng thú.

Hắn muốn nhiều như vậy hạ phẩm Tiên tinh có cái cái rắm dùng?

Thân Dịch người này hay là không sai  có thể kết giao.

Mười ngày sau, Đinh Hoan lười đến tiếp tục trì hoãn, dứt khoát cho Thân Dịch phát tin tức.

Thân Dịch trước tiên liền vọt tới Đinh Hoan vị trí, hắn nhìn trước mắt phát ra nồng đậm Tiên Linh khí Tiên Linh tuyền nhãn, đều có chút không dám tin tưởng:

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi vẻn vẹn mười ngày tìm đến Tiên Linh tuyền nhãn rồi?"

Đinh Hoan trước đó tìm kiếm Tiên Linh tuyền, vậy cũng là nửa năm đến thời gian một năm.

Tại hắn tiên hà đan đạo môn, vẻn vẹn thời gian mười ngày đã tìm được.

Đinh Hoan cười cười: "Các ngươi Tiên môn Tiên Linh tuyền nhãn tương đối nhiều, ta không chỉ tìm được, còn tìm được hai cái, đây là một cái khác vị trí. Đinh Hoan xuất ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Thân Dịch."

"Tạ ơn, đa tạ, rất cảm tạ." Thân Dịch trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào thuyết minh cảm kích của mình trước đó.

Cái gì hắn tiên hà đan đạo môn Tiên Linh tuyền nhãn tương đối nhiều? Ha ha, loại lời này hắn mới sẽ không tin tưởng.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Đinh Hoan tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn tuyệt đối phải không được nửa năm đến một năm, vẻn vẹn mấy ngày liền có thể tìm tới.

Nếu Đinh Hoan mấy ngày liền có thể tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn, vì sao Đinh Hoan muốn định hạ thời gian một năm?

Tự nhiên là lưu lại thời gian cho chính mình tu luyện a.

Đinh Hoan không có ở tiên hà đan đạo môn Tiên Linh tuyền nhãn tu luyện, là đưa hắn xem như bằng hữu. Nhưng hắn Thân Dịch lại không thể giả bộ như không biết, nhất định phải lưu một cái Tiên Linh tuyền nhãn cho Đinh Hoan tu luyện.

Còn có liền là Đinh Hoan có thể như thế trong thời gian ngắn tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn, cho thấy Đinh Hoan đối Thiên Địa Đại Đạo đạo tắc lý giải cực kỳ khắc sâu.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan tu vi sẽ không quá cao.

Tu vi không cao tình huống dưới, đối với thiên địa quy tắc lý giải liền sâu sắc như vậy, tương lai há có thể đơn giản.

"Mộ Đơn huynh, giữa bằng hữu, cảm tạ liền không cần nói nhiều. Ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi không cần cao hứng như thế." Đinh Hoan vỗ Thân Dịch, nói một câu nhường Thân Dịch kinh ngạc lời.

Thân Dịch một hồi lâu mới tỉnh ngộ lại: "Đinh Hoan lão đệ, ngươi không biết Tiên Linh tuyền nhãn tại đệ tứ Tiên Vực trân quý tính a.

Nếu như ta đem chúng ta Tiên môn hai cái này phát hiện mới Tiên Linh tuyền nhãn bên trong Tiên Linh khí đưa vào thăng đạo tràng, tiên hà đan đạo môn tại đệ tứ Tiên Vực tuyệt đối có thể trước tiên tiến vào top 500."

Đinh Hoan thở dài một tiếng nói ra: "Lão Thân a, ta đưa ngươi xem như bằng hữu, lúc này mới cùng ngươi nói vài lời lời trong lòng."

Thân Dịch lập tức nghiêm mặt nói: "Đinh lão đệ, trong lòng ta, ngươi là một cái có người có bản lĩnh. Ngươi có thể đem ta Lão Thân xem như bằng hữu, là ta Lão Thân vinh hạnh."

Mặc dù Thân Dịch không biết Lão Thân danh xưng như thế này là ý tứ gì, bất quá Đinh Hoan kêu đi ra, so mộ đan cái này đạo hiệu càng lộ ra thân thiết một chút.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Tốt, ta đây liền nói thẳng."

Thân Dịch dứt khoát cầm ra một bộ bàn ghế, cùng Đinh Hoan tại Tiên Linh tuyền nhãn bên cạnh ngồi xuống, hắn thậm chí vì Đinh Hoan rót một chén nóng hôi hổi Tiên Linh trà.

Làm một cái đan đạo Tiên môn, tiên hà đan đạo môn tiên hà trà tại toàn bộ đệ tứ Tiên Vực cũng là được hưởng nổi danh. Tại phát hiện mới Tiên Linh tuyền nhãn bên cạnh tọa hạ uống tiên hà trà, đơn giản liền là một loại hưởng thụ. Dĩ nhiên, đây là đối Thân Dịch mà nói.

Đinh Hoan hỏi: "Lão Thân ngươi là lúc nào bước vào Huyền Tiên? Lại là lúc nào Huyền Tiên viên mãn?"

Thân Dịch nhớ lại một thoáng nói ra: "Ta bảy trăm năm trước đặt chân Huyền Tiên cảnh giới, năm trăm năm trước liền Huyền Tiên viên mãn."

Vẻn vẹn dùng hai trăm năm thời gian, liền theo Huyền Tiên sơ kỳ tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn, Thân Dịch vẫn là hết sức tự hào.

Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Trước đó ta nghe ngươi nói muốn xung kích cấp bốn tiên đan đại sư, ngươi đánh sâu vào bao lâu?"

Thân Dịch đối cái này so tu vi cảnh giới trí nhớ càng thêm rõ ràng, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền trả lời nói:

"Ta tại 1,132 năm trước liền là cấp ba tiên đan sư, đồng thời từ đó về sau liền bắt đầu trùng kích cấp bốn tiên đan đại sư."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nói cách khác, ngươi dùng thời gian năm trăm năm cũng không có có thể bước ra Huyền Tiên cảnh giới. Đồng dạng, ngươi dùng hơn 1,100 năm, cũng không có bước vào cấp bốn tiên đan đại sư."

Thân Dịch thở dài: "Có lẽ là ta đan đạo tiềm chất không đủ cao đi, hai chuyện này ban đầu có khả năng nối liền cùng nhau.

Nếu như ta có thể đặt chân cấp bốn tiên đan đại sư, ta đây là có thể luyện chế ra Đại Ất Tiên đan. Có Đại Ất Tiên đan, ta mới có thể tấn cấp Đại Ất Tiên cảnh giới.

Hiện tại ta không có có thể trở thành cấp bốn tiên đan đại sư, mong muốn thu hoạch được một viên Đại Ất Tiên đan, thật sự là quá khó khăn."

Đinh Hoan cười ha ha: "Lão Thân, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, coi như là ngươi có Đại Ất Tiên đan, ngươi cũng không cách nào tại đây bên trong tấn cấp đến Đại Ất Tiên."

"Vì cái gì?" Thân Dịch theo bản năng hỏi thăm.

Đinh Hoan hỏi: "Ta không có điều tra qua, nhưng ngươi ngẫm lại xem, tại đệ tứ Tiên Vực, có nhiều ít Đại Ất Tiên?"

Thân Dịch nói: "Đại Ất Tiên chí ít có mấy ngàn nhiều, nghe nói còn có so Đại Ất Tiên. . ."

Nói đến đây, Thân Dịch không có nói tiếp, mạnh hơn Đại Ất Tiên, còn giống như thật không có a.

Hắn chẳng qua là nghe nói đệ tứ Tiên Vực đệ nhất Tiên môn la Thiên Tiên đạo, có một cái Đại La Tiên, nhưng cái này cũng vẻn vẹn nghe nói.

Dù cho hắn là Tiên môn Tông chủ, dùng hắn cấp độ cũng không gặp được đệ nhất Tiên môn la Thiên Tiên đạo Tông chủ.

"Có tại đệ tứ Tiên Vực tấn cấp sao?" Đinh Hoan hỏi.

Thân Dịch khẽ nhíu mày, bắt đầu suy tư người nào tại đệ tứ Tiên Vực tấn cấp.

Không đợi Thân Dịch trả lời, Đinh Hoan lại lần nữa hỏi thăm: "Đệ tứ Tiên Vực có bốn cấp tiên đan đại sư sao? Có mấy cái là tại đệ tứ Tiên Vực tấn cấp tiên đan đại sư?"

Thân Dịch cuối cùng nghĩ tới: "Lôi kiếm Tiên môn Tông chủ Lôi Ngô, hắn liền là tại trong tông môn tấn cấp đến Đại Ất Tiên . Còn tiên đan đại sư, đệ tứ Tiên Vực ban đầu liền không có, ta hy vọng có thể trở thành thứ nhất cấp bốn tiên đan đại sư."

Đinh Hoan bình tĩnh hỏi: "Lôi Ngô tấn cấp đến Đại Ất Tiên, còn có người nào tận mắt nhìn thấy?"

"Này vậy mà không biết." Thân Dịch thành thật trả lời.

Hắn hiểu Đinh Hoan ý tứ: "Đinh Hoan huynh đệ, ý của ngươi là tại đệ tứ Tiên Vực liền không thể tấn cấp đến Đại Ất Tiên? Cũng không thể trở thành đệ tứ tiên đan đại sư?"

Đinh Hoan chém đinh chặt sắt nói: "Đúng, chính là như vậy. Ta suy đoán không sai, phải cùng đệ tứ Tiên Vực thiên địa quy tắc có quan hệ.

Nhưng đất trời này quy tắc khống chế như thế tinh chuẩn, thậm chí liền Tiên Linh khí cũng chỉ có Tiên môn tồn tại, vậy liền không thể không nói là rất kỳ quái.

Ngươi hẳn là nghĩ đến đi? Vì sao ngươi bồi dưỡng cấp bốn Tiên Linh thảo cần thứ năm Tiên Vực mang tới Tiên tinh? Vì sao đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh khí liền không thể sinh trưởng ra cấp bốn Tiên Linh thảo?"

Thân Dịch trầm mặc xuống.

Hắn tu luyện không phải Đại Vũ Trụ Thuật, đối với thiên địa quy tắc phản ứng tương đối trễ cùn, không có Đinh Hoan nhạy cảm như vậy.

Trên thực tế Đinh Hoan trước đó cũng chỉ là hoài nghi, tại nhìn thấy Ô Hồng Thiên cuốn sổ về sau, hắn liền càng khẳng định hoài nghi của mình là chính xác, tại đệ tứ Tiên Vực, là thật không có cách nào tấn cấp đến tầng thứ cao hơn.

"Có lẽ. . Ngươi là đúng." Một lúc lâu sau, Thân Dịch mới có hơi chán nản nói một câu.

Hắn bỗng nhiên có chút mờ mịt, làm một cái Tiên môn Tông chủ, hắn Đại Đạo mục tiêu tự nhiên là truy cầu tầng thứ cao hơn cảnh giới, còn có liền là truy cầu tầng thứ cao hơn đan đạo.

Đinh Hoan lời vô tình đem theo đuổi của hắn xé rách nát vụn, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời mất đi hướng đi.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cho các ngươi Tiên môn tìm được hai cái Tiên Linh tuyền nhãn, ngươi tốt nhất đừng đi thăng đạo tràng khoe khoang. Nghe đề nghị của ta, vẫn là tại đây bên trong phát triển khiêm tốn, chuyện tương lai đến tương lai lại nói."

Thân Dịch thở dài một cái, tại cùng Đinh Hoan nói chuyện phiếm trước, hắn còn tràn đầy đấu chí. Hiện tại, cả người hắn đều có chút đồi phế dâng lên.

Đinh Hoan vỗ Thân Dịch bả vai: "Lão Thân a, Đại Đạo nơi nào đều có, cũng có lẽ bây giờ đệ tứ Tiên Vực nhận thiên địa quy tắc hạn chế, nhưng chuyện tương lai người nào có thể nói rõ ràng?

Ngươi loại tâm tính này, cũng không phải truy cầu Đại Đạo tâm thái."

"Đúng, ai có thể khẳng định nơi này tương lai liền không có cơ hội?" Thân Dịch hít vào một hơi, theo vừa rồi đồi phế bên trong bình tĩnh lại.

Đinh Hoan cười cười: "Lúc này mới đối a, ta hỏi ngươi một chuyện, thứ năm Tiên Vực cùng đệ tứ Tiên Vực là quan hệ như thế nào?"

Thân Dịch nói: "Ta chỉ biết là đệ tứ Tiên Vực nhất định phải tuân theo thứ năm Tiên Vực chế định quy tắc tới phát triển, thậm chí luật pháp cũng là thứ năm Tiên Vực chế định."

Đinh Hoan nói: "Cái kia đệ tứ Tiên Vực người như thế nào tiến vào thứ năm Tiên Vực?"

Thân Dịch nói: "Dưới tình huống bình thường, chỉ có thời gian dài tại thăng đạo tràng Tiên môn bảng danh sách mười vị trí đầu Tiên môn, hoặc là còn lại cá nhân bảng danh sách mười vị trí đầu thiên tài tu sĩ, mới có cơ hội tiến vào thứ năm Tiên Vực."

"Cái kia thứ năm Tiên Vực khoảng cách đệ tứ Tiên Vực có bao xa? Có phải hay không muốn rời khỏi đệ tứ Tiên Vực? Hành tẩu thời gian rất lâu?" Đinh Hoan lại hỏi.

Thân Dịch lắc đầu: "Đó cũng không phải, thứ năm Tiên Vực cùng đệ tứ Tiên Vực kỳ thật đều ở phía này Giới Vực."

"Thứ năm Tiên Vực cũng là ở phía này tinh cầu?" Lần này đến phiên Đinh Hoan ngây ngẩn cả người.

Hắn coi là thứ năm Tiên Vực thiên địa quy tắc xa mạnh hơn xa đệ tứ Tiên Vực, cái kia khoảng cách đệ tứ Tiên Vực khẳng định rất xa a.

Còn thật không nghĩ tới, là cùng một vùng.

Thân Dịch nói: "Đúng vậy a. Ngươi cho rằng đệ tứ Tiên Vực lớn bao nhiêu? Ngươi tới đệ tứ Tiên Vực những năm này, liền đệ tứ Tiên Vực một phần ngàn tỉ địa phương đều không có đi qua.

Nếu như không ngồi truyền tống trận, mượn nhờ hạ phẩm bay lượn Tiên khí theo đệ tứ Tiên Vực bay đến thứ năm Tiên Vực, ít nhất phải bay lượn trăm năm thời gian.".