Chương 388: Ngàn tỉ hư không chiểu làm

Chương 388: Ngàn tỉ hư không chiểu làm

Đinh Hoan cũng là âm thầm rung động, này đến cùng phải hay không một cái tinh cầu? Nếu như là một cái tinh cầu, cái tinh cầu này đến cùng có bao lớn a?

Còn có nếu đệ tứ Tiên Vực cùng thứ năm Tiên Vực đều tại cùng một Phương Tinh lục, cái kia đệ tứ Tiên Vực cùng thứ năm Tiên Vực thiên địa quy tắc vì sao khác biệt?

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục.

Rất giống a.

Tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục bên trong, Phi Thăng giới thiên địa quy tắc liền rõ ràng cao hơn tại Đạo Tu giới.

Này có liên hệ nào đó sao?

"Đinh Hoan huynh đệ, ta cảm thấy ngươi có khả năng tiến vào thứ năm Tiên Vực tìm kiếm cơ hội. Nếu quả thật như như lời ngươi nói, cái kia đệ tứ Tiên Vực. . Ai. . ."

Nói đến phần sau, Thân Dịch là thở dài một tiếng.

Đinh Hoan lắc đầu, hắn có thể không có tính toán đi tới thứ năm Tiên Vực.

"Lão Thân, vậy ngươi biết ngàn tỉ hư không chiểu sao?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Nghe được Đinh Hoan, Thân Dịch biến sắc, lập tức nghiêm mặt nói ra: "Đinh Hoan huynh đệ, mặc kệ ngươi là từ đâu nghe nói ngàn tỉ hư không chiểu, ta có một câu phải nói cho ngươi, tuyệt đối không nên đi vào."

"Vì cái gì?" Đinh Hoan nghi hoặc.

Thân Dịch chậm rãi nói ra: "Tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu, đều là một con đường chết. Những năm này, đi tới ngàn tỉ hư không chiểu người bên trong, chí ít có mấy vạn nhiều.

Mà lại đi vào toàn bộ là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng mà ta chưa từng nghe nói qua có người tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu về sau, còn có thể sống sót.

Trên cơ bản đi vào mấy tháng về sau, liền sẽ không còn có bất kỳ tin tức gì ra tới. Có hồn bài, hồn bài xác định vững chắc vỡ vụn."

"Nhưng ta nghe nói chỉ có xuyên qua ngàn tỉ hư không chiểu, mới có thể tìm kiếm được chân chính hào không hạn chế Đại Đạo vị diện." Đinh Hoan nói.

Thân Dịch lại thán: "Nghe nói là nghe nói, nhưng chưa bao giờ có người thật chứng thực qua chuyện này."

Thân Dịch thuyết phục Đinh Hoan không nên tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu, cũng chỉ là tiềm thức hành vi, kỳ thật hắn đối Đinh Hoan tính cách cũng biết một chút.

Mong muốn nhường Đinh Hoan đừng đi ngàn tỉ hư không chiểu, chỉ sợ là không thể nào.

Đã như vậy, còn không bằng nói cho Đinh Hoan nếu như đi ngàn tỉ hư không chiểu, như thế nào mới có thể sống sót.

Hắn dứt khoát nói ra: "Đinh Hoan huynh đệ, qua một đoạn thời gian, liền là Tiên môn đại hội tổ chức thời điểm, ta là Tông chủ có khả năng mang hai người đi qua, ngươi cũng là có thể cùng đi với ta nhìn một chút.

Tiên môn đại hội có các đại tiên môn thiên tài tới, còn có thứ năm Tiên Vực cường giả tới, ngươi có khả năng nghe nghe bọn hắn nói thế nào.

Đối ngàn tỉ hư không chiểu, bọn hắn biết đến so ta nhiều nhiều, nếu là ngươi nghĩ muốn đi vào, nhất định phải hỏi ý kiến hỏi một chút những người này."

Đinh Hoan cười nói: "Tốt, ta đây liền đi qua nhìn một chút. Bất quá ta không thể đi theo ngươi đi qua."

Thân Dịch nghi hoặc nói ra: "Ta là Tiên môn Tông chủ, ngươi có khả năng dùng tiên hà đan đạo môn khách khanh trưởng lão thân phận tham gia cái này đại hội, bằng không mà nói, ngươi là không vào được."

"Ta chỉ cần báo ra tên của ta, ta tin tưởng trăm phần trăm có khả năng đi vào." Đinh Hoan nói ra.

Thân Dịch sững sờ, lập tức liền nói: "Có thể cứ như vậy, ngươi chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?"

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Chính ta đơn độc đi qua cùng đi theo ngươi cùng đi, kỳ thật mức độ nguy hiểm là giống nhau.

Thân Dịch hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ. Đinh Hoan này loại có thể tìm kiếm được Tiên Linh tuyền bánh trái thơm ngon, vô luận đi theo người nào cùng đi, đều là tất cả mọi người tiếp cận mục tiêu.

Như thế, hắn còn không bằng đơn thương độc mã đi qua.

"Tốt, Tiên môn đại hội còn có ba tháng, ngươi có khả năng tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian. Đại hội địa điểm vẫn là tại đệ tứ Tiên Vực đệ nhất Tiên thành, trường sinh Tiên đạo thành."

Trường sinh Tiên đạo thành? Đinh Hoan thầm nghĩ, cái tên này thật sự là lại tục lại thổ.

Thân Dịch cho Đinh Hoan một viên phương vị ngọc giản về sau, chủ động đi đến cái thứ hai Tiên Linh tuyền nhãn chỗ.

Rõ ràng, hắn là hi vọng Đinh Hoan tại đây cái Tiên Linh tuyền nhãn địa phương bế quan tu luyện.

Đinh Hoan cũng không khách khí, còn có ba tháng, vậy hắn ngay tại cái này Tiên Linh tuyền nhãn tu luyện ba tháng lại nói.

So với dùng Tiên tinh tu luyện, vẫn là tại Tiên Linh tuyền nhãn vị trí tu luyện càng thêm thuận tiện.

Tiên Linh tuyền nhãn tràn ra Tiên Linh khí, càng thích hợp hấp thu một chút.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên ngay từ đầu, Tiên Linh tuyền nhãn tràn ra Tiên Linh khí liền đem Đinh Hoan triệt để bao lấy.

Có Thân Dịch đồng ý, Đinh Hoan lần thứ nhất tu luyện hoàn toàn không cần làm bất luận cái gì che lấp.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan tu vi cũng bắt đầu cọ cọ dâng lên, so ở trong hư không muốn nhanh hơn rất nhiều.

Hai tháng sau, Đinh Hoan bước vào Kim Tiên tầng hai. Hắn không có tiếp tục tu luyện xuống, mà là đi cùng Thân Dịch chào hỏi.

Trông thấy Đinh Hoan tới, Thân Dịch cao hứng phi thường.

Hai tháng, hắn đã đem Đinh Hoan tìm kiếm được một cái khác Tiên Linh tuyền nhãn triệt để mở phát ra tới.

Hiện tại tiên hà đan đạo môn mặc dù không dám nói khắp nơi đều là Tiên Linh khí nồng đậm, ít nhất tu luyện cùng gieo trồng Tiên Linh thảo Tiên Linh khí là không thiếu.

"Đinh Hoan lão đệ, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ  có thể nhường ngươi quang minh chính đại đi tới Tiên môn đại hội, mà không cần dùng tên tuổi của ngươi."

"Biện pháp gì?"

"Ngươi biết thăng đạo tràng a? Thăng đạo tràng ngoại trừ Tiên môn bài danh bên ngoài, còn có tu sĩ bài danh lớn màn hình, ngươi có thể trợ giúp Bách Hà tiên đạo bố trí vây giết Đạo Tiên trùng trận pháp, nói rõ ngươi trận đạo còn có khả năng. ."

Thân Dịch nói cái bài danh này bảng, Đinh Hoan cũng là nghe nói qua.

Chẳng những có trận đạo, đan đạo, phù đạo, khí đạo. Thậm chí liền gieo trồng Tiên Linh thảo, tinh luyện tài liệu, luyện mỏ các loại bài danh đều có.

Có thể nói, chỉ cần ngươi tại đệ tứ Tiên Vực có thành thạo một nghề, liền có cơ hội trèo lên bảng.

Trước đó Đinh Hoan còn không có để ý, hiện tại đột nhiên lần nữa nhớ tới, thật giống như đệ tứ Tiên Vực đặc biệt coi trọng một cái nào đó phương diện nhân tài.

Không đợi Thân Dịch nói xong, Đinh Hoan liền là liền ôm quyền nói ra: "Đa tạ lão ca, ta biết nên làm như thế nào."

Thân Dịch cười to nói: "Chỉ cần ngươi có cơ hội tiến vào mười vị trí đầu, một dạng có khả năng tham gia Tiên môn đại hội. Thực sự không được, ngươi liền dùng tên của mình thử nhìn một chút."

Đối Đinh Hoan tới nói, ngược lại đều là muốn rời khỏi đệ tứ Tiên Vực, liền là biết hắn trận đạo mạnh, cũng không có ai có thể ép buộc hắn lưu lại.

Vô luận là không phải muốn đi ngàn tỉ hư không chiểu, hắn đều không có ý định tiếp tục lưu lại đệ tứ Tiên Vực.

Cùng Kỳ Vĩnh Hàn, Mục Chấn tạm biệt về sau, Đinh Hoan đi tới thăng đạo tràng.

Thăng đạo tràng khoảng cách Tiên môn đại hội chủ sự Tiên thành trường sinh Tiên đạo thành rất gần, hạ phẩm bay lượn Tiên khí bay qua, nhiều nhất chỉ có nửa nén hương thời gian.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào lớn nhất bài danh màn hình lên.

Bài danh màn hình bên trên không có tiên hà đan tên Đạo Môn, xem ra Thân Dịch nghe hắn, không có đem Tiên môn Tiên Linh tuyền nhãn mang đến nơi đây gia tăng điểm số.

Xếp hàng thứ nhất Tiên môn là La Thiên Tiên Đạo, xem xét cái này tên Tiên môn, tựa hồ liền có La Thiên thượng tiên. Đinh Hoan đối đệ tứ Tiên Vực Tiên môn không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn dứt khoát đi tới đệ tứ Tiên Vực trận pháp bài danh màn hình phía dưới.

Đây là cái người trận đạo trình độ bài danh, muốn đi vào bài danh rất đơn giản.

Tham gia người kiểm tra đầu tiên là khắc xuống tên của mình, sau đó tại trận pháp màn hình phía dưới bày trận trên bình đài bố trí chính mình am hiểu nhất một cái tiên trận.

Trận pháp bài danh màn hình sẽ dựa theo tiên trận này cấp độ cùng trình độ cho ra điểm số, sau đó càng thứ hạng mới.

Bất quá mỗi lần chỉ có hai lần bày trận cơ hội.

Hai lần đều không thể lên bảng, vậy sẽ phải chờ mười năm sau tới.

Đinh Hoan nhìn một chút trận pháp màn hình bên trên Trận Pháp sư bài danh, xếp hàng thứ nhất gọi Ôn Tri Hi, xem danh tự giống như là một nữ nhân.

Đinh Hoan là một cái cấp ba đỉnh tiêm tiên trận sư, hắn có khả năng bố trí đến gần vô hạn cấp bốn tiên trận.

Bất quá Đinh Hoan không có bố trí cấp ba tiên trận, hắn chẳng qua là bố trí một cái tương đối đơn giản cấp hai tiên trận.

Bố trí này loại đơn giản cấp hai tiên trận, Đinh Hoan chỉ muốn biết này loại cấp thấp cấp hai tiên trận có thể hay không lên bảng.

Hắn nghĩ có thể hay không lên bảng, tự nhiên không phải leo lên Trận Pháp sư mười vị trí đầu, mà là nhìn một chút có thể không thể tiến vào thứ hạng này bảng một ngàn tên bên trong.

Nhường Đinh Hoan mắt trợn tròn chính là, hắn vẻn vẹn bố trí một cái đơn giản cấp hai tiên trận, bài danh đi thẳng tới thứ bảy.

Nhìn xem trận pháp bài danh màn hình trước đó ngàn tên, Đinh Hoan im lặng.

Cái bài danh này phải có bao nhiêu nước a, thậm chí liền cấp chín Linh trận sư, cũng có thể lên bảng a?

Tại đệ tứ trong tiên vực trận đạo bài danh màn hình bên trên có thể tới đến thứ bảy, Đinh Hoan cũng không cần tiếp tục khảo nghiệm, cái hạng này liền có thể khiến cho hắn tham gia Tiên môn đại hội.

Đinh Hoan lựa chọn kết thúc khảo thí, một viên ngọc bài hạ xuống.

Nắm lên ngọc bài, phía trên rõ ràng viết: "Đinh Hoan, đệ tứ Tiên Vực trận đạo bài danh, bảy."

Đinh Hoan thầm nghĩ mình bây giờ tiến vào mười vị trí đầu, trước đó mười khẳng định có một người bị chen đi ra.

Người nào bị chen đi ra Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không để ý, hắn liền Dịch Hình đều chẳng muốn đi làm, liền tiến vào trường sinh Tiên đạo thành.

Bởi vì Tiên môn đại hội sắp mở ra, trường sinh Tiên đạo thành cũng cực kỳ náo nhiệt.

Đinh Hoan mặc dù bị các đại tiên môn Tông chủ nhớ thương, tại trường sinh Tiên đạo thành bên trong, thật đúng là không có người để ý hắn.

Tiên tinh khai đạo, Đinh Hoan rất nhanh liền tiến vào trường sinh Tiên đạo thành xa hoa nhất hơi thở lâu, Trường Sinh lâu.

Tiên môn đại hội còn có mười mấy Thiên Tài bắt đầu, Đinh Hoan ngay tại trường sinh Tiên đạo thành góp nhặt một chút liên quan tới đệ tứ Tiên Vực, thứ năm Tiên Vực cùng với ngàn tỉ hư không chiểu ngọc giản ghi chú.

Từ những thứ này lẻ tẻ trong tin tức, Đinh Hoan dần dần đối ngàn tỉ hư không chiểu có một chút đại khái hiểu rõ.

Ngàn tỉ hư không chiểu vô biên vô hạn, vắt ngang một phương hư không.

Kỳ thật liền là đem một phương hư không cắt đứt.

Một khi trở ra, đem triệt để mất đi phương vị.

Tại ngàn tỉ hư không chiểu bên trong không chỉ có riêng là vô biên vô tận đầm lầy, tại đây bên trong còn có hay không phần cuối biển cả, không nhìn thấy bờ duyên sa mạc, phát ra này vô tận độc chướng tử vong khu. .

Có thể nói, trở ra cũng chỉ có một con đường, mà con đường này liền là tử vong.

Từng tại thứ năm Tiên Vực, có một tên cường giả tu luyện đến La Thiên thượng tiên viên mãn, vì tìm kiếm tầng thứ cao hơn Tiên đạo tiến nhập ngàn tỉ hư không chiểu.

Tại hắn tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu ngày thứ chín, hắn hồn bài liền vỡ vụn.

Coi như là ác liệt như vậy ngàn tỉ hư không chiểu, vẫn là ngăn không được những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Cầu Đạo giả tiến vào.

Đều không ngoại lệ, này chút tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu tu sĩ, đều là mất đi tin tức. Có hồn bài, hồn bài tất nhiên sẽ trong vòng một năm phá toái, không có hồn bài, sẽ không bao giờ lại trở lại bất kỳ tin tức gì.

Đinh Hoan âm thầm cảm thán, đạo đồ gian nan, chỉ cần hắn còn tại cầu đạo bên trong, vậy cũng đừng nghĩ khiến cho hắn ngừng lại bước chân.

Nếu như hắn là một cái dễ dàng thỏa mãn người, cái kia ở địa cầu bên trên thu được lực lượng cường đại, hắn nên thỏa mãn.

Nhưng mà hắn đi tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục, tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục hắn đồng dạng là đứng ở đỉnh phong nhất, nhưng hắn vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn tìm kiếm tầng thứ cao hơn Đại Đạo.

Bây giờ hắn có khả năng tại đệ tứ Tiên Vực thậm chí là thứ năm Tiên Vực tu luyện tới cực hạn, bất quá đó cũng không phải mục tiêu của hắn, mục tiêu của hắn tại chỗ xa hơn..