Chương 389: Tâm ngoan thủ lạt gia hỏa 

Chương 389: Tâm ngoan thủ lạt gia hỏa 

Hơn mười ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Đinh Hoan lui đi kho nghỉ.

Chỉ cần tham gia xong Tiên môn đại hội, hắn lập tức liền sẽ rời đi nơi này, không cần thiết tiếp tục ở tại hơi thở lâu.

Tiên môn đại hội tổ chức địa điểm tại trường sinh Tiên đạo thành thứ năm Tiên Vực điện.

Nghe đồn thứ năm Tiên Vực cùng đệ tứ Tiên Vực ở giữa truyền tống trận, liền xây dựng ở thứ năm Tiên Vực điện bên trong.

Đinh Hoan không nhanh không chậm đi vào thứ năm Tiên Vực điện, giờ phút này còn chưa tới tiến vào điện thời điểm, Đinh Hoan tiện tay lấy ra chính mình vào sân ngọc bài.

Đây là hắn tại thăng đạo tràng lấy được Trận Pháp sư bài danh ngọc bài, thứ bảy.

Làm Đinh Hoan trông thấy trong tay ngọc bài thứ tự lúc, hắn giật nảy mình, này làm sao đảo mắt biến thành thứ mười rồi?

Nếu như bây giờ còn có người đi thăng đạo tràng bày trận trùng kích thứ tự, đây chẳng phải là nói hắn liền tham gia hạ Tiên môn đại hội cơ hội đều không có? Cuối cùng vẫn là phải dùng tên tuổi của mình?

Hắn suy tính qua, nếu như dùng tên tuổi của mình tiến vào Tiên môn đại hội xác thực là có thể. Nhưng lúc này nhường hết thảy mọi người biết, hắn mức độ nguy hiểm đem gia tăng mấy lần.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cực kỳ dứt khoát vọt tới vị thứ nhất.

Tới tham gia Tiên môn đại hội, không phải một Phương tông chủ, liền là các Phương Anh Kiệt.

Những người này đều là có thân phận địa vị, không có người nào cùng Đinh Hoan dạng này, tiến vào cái hội trường còn muốn chen ngang.

Bất quá cũng không có người để ý, Đinh Hoan loại người này, mỗi lần Tiên môn đại hội đều sẽ xuất hiện mấy cái.

"Vào sân." Đinh Hoan đi vào vẫn là bị hộ trận khóa lại lối vào trước, giương một tay lên bên trong trận bài, ngữ khí rất là lạnh lẽo.

"Thời gian. . ."

Không đợi này thủ trận tu sĩ đem nói cho hết lời, Đinh Hoan trừng mắt: "Thời gian đã đến, nếu như làm trễ nải chúng ta vào sân, ngươi nhất định phải chết."

Trông thấy Đinh Hoan trong tay trận bài bên trên thứ tự là mười, tên này thủ trận tu sĩ trong lòng rất là khinh thường.

Không quan trọng một cái hạng mười mà thôi, có cái gì tốt chảnh chứ.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, hắn vẫn là mở ra thứ năm Tiên Vực điện trận môn.

Lúc này khoảng cách Tiên môn lớn sẽ mở ra, kỳ thật còn có gần nửa nén hương thời gian.

Hạng mười là không có cái gì tốt chảnh chứ, nhưng người ta chính là có thể tiến vào Tiên môn đại hội, mà lại người ta sau đó nếu như muốn cạo chết hắn liền cùng bóp chết một con kiến đơn giản.

Trông thấy Đinh Hoan đi vào, người còn lại cũng dồn dập xuất ra Tông chủ bài hoặc là thăng đạo tràng bài danh mười vị trí đầu cá nhân ngọc bài vào sân.

Đinh Hoan vừa tiến vào thứ năm Tiên Vực điện, đã nhìn thấy ngọc trong tay của chính mình bài thứ tự biến thành mười một.

Quả nhiên, Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Nếu như không phải có người cố ý làm hắn, vậy thì có quỷ.

Nào có trùng hợp như vậy sự tình? Bên này Tiên môn đại hội vừa mới mở ra, chính mình ra trận tư cách liền bị bỏ đi?

Đinh Hoan xem như rõ ràng một chút, cái kia chính là thăng trên đạo trường cá nhân thứ hạng là có mờ ám.

Này chút thứ tự rất có thể đều là dự định tốt lắm, chẳng qua là hắn phá hủy quy tắc này, tiến nhập Trận Pháp sư bài danh thứ bảy mà thôi.

Như thế nói đến nghĩ, Tiên môn mười vị trí đầu bài danh cũng hẳn là có vấn đề.

Rất có thể thứ năm Tiên Vực muốn cho cái nào Tiên môn tiến vào mười vị trí đầu, cái kia cái nào Tiên môn mới có thể tiến nhập mười vị trí đầu.

Này chuyện không liên quan tới hắn tình  chờ những người kia tra được hắn thời điểm, hắn nói không chừng sớm liền rời đi Tiên môn đại hội. Đinh Hoan coi là, nếu là họp, vậy dĩ nhiên là đại gia tìm cái chỗ ngồi xuống đến, sau đó nghe thứ năm Tiên Vực tới lãnh đạo thao thao bất tuyệt.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này lại là một cái cởi mở hội nghị. . . .

Thậm chí nói, có chút giống một ít hưu nhàn vũ hội.

Đại điện trống trải bên trong, khắp nơi đều là vừa đi vừa về xen kẽ xinh đẹp nữ tu, này chút nữ tu trong tay bưng đủ loại Tiên Linh quả, Tiên Linh trà, Tiên Linh rượu. .

Trong đại điện chỗ ngồi cũng là tùy ý có thể ngồi, người cũng là tùy ý nói chuyện phiếm, chỉ cần cảm thấy đại gia hợp ý, liền có thể ngồi xuống tới tâm sự.

Đinh Hoan hỏi thăm qua sau mới biết được, này Tiên môn đại hội chia làm hai bộ phận.

Bọn hắn bên này hưu nhàn chẳng qua là một bộ phận, mà một phần khác, trên cơ bản đều là Tiên môn Tông chủ.

Những tông chủ này, cần muốn đi vào bên trong càng xa hoa hội nghị điện, tại thứ năm Tiên Vực cường giả chủ trì hạ họp.

Bọn hắn những người này  bình thường đều là đệ tứ Tiên Vực các phương diện nhân tài kiệt xuất, còn có liền là Tiên môn Tông chủ mang tới trong tông môn thiên kiêu.

Tại Tông chủ lúc họp, bọn hắn có khả năng tùy ý trao đổi vật phẩm, sướng trò chuyện nhân sinh, nghiên cứu thảo luận đạo pháp.

Chờ đám tông chủ mở xong đại hội về sau, bọn hắn còn có khả năng hướng các đại tiên môn Tông chủ thỉnh giáo đủ loại vấn đề, thậm chí thân xin gia nhập các đại tiên môn.

Đinh Hoan ngồi ở một cái góc, hắn đang nghĩ, như thế nào mới có thể cùng những thứ kia hiểu ngàn tỉ hư không chiểu Tông chủ hoặc là tu sĩ phiếm vài câu?

Rất nhiều thứ, là tại thương lâu bên trong mua không mua được.

Hắn tại thương lâu bên trong đích thật là mua một chút liên quan tới ngàn tỉ hư không chiểu ghi chú, bất quá những cái kia ghi chú ghi lại đồ vật đều là nát đường phố.

Tại thứ năm Tiên Vực bên trong hội nghị điện bên trong, thứ năm Tiên Vực tới nặng ngang rất là hài lòng ngồi tại chủ vị.

Lần này Tiên môn đại hội vẫn là không có một cái nào Tiên môn vắng mặt, chỉ cần có tư cách tham gia Tiên môn đại hội, trên cơ bản đều ngồi ở nơi này.

Nặng ngang chậm rãi nói ra:

"Các vị Tông chủ, chúng ta lại gặp mặt. Gần nhất đệ tứ Tiên Vực bình ổn phát triển, lần trước Tiên môn đại hội chúng ta càng là mở ra đệ tứ Tiên Vực thứ nhất bí cảnh.

Mà lần này chúng ta sẽ có hai cái chuyện trọng yếu hơn, đệ nhất liền là thành lập chân chính đệ tứ Tiên Vực Hư Không thành, thứ hai là liên quan tới Đạo Tiên trùng sự tình.

Trước tiên nói chuyện thứ nhất, mọi người đều biết, đệ tứ Tiên Vực bên ngoài có một cái Hư Không thành. Cái này Hư Không thành hàng năm khuyết thiếu quản lý, hỗn loạn không thể tả, rất nhiều ưu tú Hạ Giới tu sĩ đều ở nơi này chết.

Chúng ta thận trọng cân nhắc về sau, quyết định thành lập một cái chân chính Hư Không thành, khiến cái này không chỗ nào có thể đi tu sĩ có một cái sống yên phận địa phương.

Một cái hoàn thiện Hư Không thành ngoại trừ năng lực đệ tứ Tiên Vực cung cấp ưu tú thiên phú tu sĩ, cũng có thể nhường đệ tứ Tiên Vực có thể tốt hơn cùng hư không dung hợp, giao dịch càng thêm thông thuận, không cho bảo vật dẫn ra ngoài.

Chúng ta Tiên Vực chú trọng là công bằng công chính cùng luật pháp, không loạn sát vô tội, không vô cớ xâm chiếm. Cho nên lần này trùng kiến Hư Không thành, phải bảo đảm Hư Không thành bất kỳ một cái nào động phủ nguyên chủ lợi ích. . ."

Nếu như Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn tuyệt đối phải bội phục Ô Hồng Thiên nhìn xa trông rộng, cái tên này đơn giản liền là thần.

Cái này cùng hắn Đại Thôi toán thuật tuyệt đối không kém cạnh, chẳng lẽ cái tên này cũng sẽ suy tính?

Nếu không phải bị chính mình làm thịt, chỉ bằng mượn cái tên này tại Hư Không thành hơn một vạn cái động phủ, cũng muốn phát một bút.

"Dĩ nhiên, ta rất ít đi Hư Không thành, các vị đều tại đệ tứ Tiên Vực, đi tới Hư Không thành cơ hội so ta nhiều, hiện tại đại gia mỗi người phát biểu ý kiến của mình, có ý kiến gì đều có thể nói ra.

Tốt ý kiến một khi bị tiếp thu, liền sẽ vì Tiên môn thêm điểm, đồng thời tại thăng đạo tràng Tiên môn bài danh thân trên hiện ra." Nặng ngang sau khi nói xong ra hiệu các đại tiên môn Tông chủ đưa ra ý kiến.

"Nặng Đạo Tông, ta ngược lại thật ra có một việc cần nói một chút, cùng Hư Không thành cũng có quan hệ." Một tên tướng mạo cực kỳ hung hãn nam tử đứng dậy.

Mọi người thấy thấy này người, đều càng là an tĩnh một chút.

Đệ tứ Tiên Vực phần lớn Tiên môn đều là hết sức ôn hòa, nhưng có số ít Tiên môn ngoại lệ, tỉ như tên trước mắt này chỗ Tiên môn lôi kiếm Tiên môn.

Cái tên này gọi Lôi Ngô, cũng là lôi kiếm Tiên môn Tông chủ.

Lôi kiếm Tiên môn tại đệ tứ Tiên Vực cực kỳ bá đạo, rất nhiều tiểu tiên môn đều bị lôi kiếm Tiên môn chiếm đoạt.

Người ta không chỉ chiếm đoạt tiểu tiên môn, còn làm không chê vào đâu được, lướt qua thứ năm Tiên Vực chế định Tiên môn luật pháp rìa hành tẩu.

Lôi Ngô có thể là Đại Ất Tiên, nghe nói rất nhiều người đều biết hắn tại Tiên môn bên trong độ kiếp tấn cấp đến Đại Ất Tiên.

"Lôi tông chủ mời nói." Nặng ngang thái độ rất là ôn hòa.

Lôi Ngô nói ra: "Nói lên Hư Không thành, liền không thể không đề cập một người, cái tên này gọi Ô Hồng Thiên, hắn có một cái ngoại hiệu gọi Ô Phong Tử.

Cái này người tại Hư Không thành xây hơn một vạn cái động phủ, mà lại này chút động phủ hắn gần như đều không ở lại, liền là thả ở chỗ đó trống không. ."

Nặng ngang khẽ nhíu mày, xen vào một câu nói: "Coi như là có loại người này, chúng ta cũng muốn dựa theo luật pháp cho hắn đền bù tổn thất, bằng không mà nói, ta đệ tứ Tiên Vực luật pháp uy nghiêm ở đâu?"

Lôi Ngô muốn liền là câu nói này, hắn liền ôm quyền: "Đạo Tông nói đúng lắm, chẳng qua là tại mấy năm trước, Ô Phong Tử vì truy sát Đinh Hoan, rời đi Hư Không thành."

"Đinh Hoan? Có thể là cái kia có thể dễ dàng tìm kiếm được Tiên Linh tuyền nhãn tu sĩ cấp thấp?" Nặng ngang rõ ràng nhớ kỹ Đinh Hoan, nói rõ Đinh Hoan năng lực là vào thứ năm Tiên Vực pháp nhãn.

Lôi Ngô gật đầu: "Chính là cái này người, để cho người ta kỳ quái là, Ô Phong Tử truy sát Đinh Hoan mấy năm không có tin tức, mà mấy năm sau, Đinh Hoan lại về tới Hư Không thành, đồng thời tiến nhập đệ tứ Tiên Vực. . ."

Phần lớn Tiên môn Tông chủ giờ phút này cũng rốt cuộc hiểu rõ Lôi Ngô mục đích chủ yếu.

Cái tên này mục đích chủ yếu có hai cái, đệ nhất chiếm lấy một cái nào đó Tiên môn, đệ nhị mang đi Đinh Hoan.

Đinh Hoan vì sao có thể đi vào vào đệ tứ Tiên Vực, ngoại trừ Tông chủ trận bài bên ngoài, không có khả năng có loại thứ hai phương thức.

Đinh Hoan nếu có thể thông qua Tông chủ trận bài tiến vào đệ tứ Tiên Vực, vậy đã nói rõ đang ngồi Tông chủ bên trong, có người mượn trận bài cho Đinh Hoan.

Một mình cho mượn Tông chủ trận bài, đó là tội lớn. Lôi Ngô báo cáo ra tới, đây là lập công lớn.

Hiện tại nặng ngang liên tục thanh minh muốn dựa theo luật pháp xử lý Hư Không thành sự tình, Tông chủ cho mượn trận bài này loại sai lầm lớn, kia liền càng là muốn dựa theo luật pháp xử lý.

Này cho mượn trận bài tông môn bị xử lý, đại khái suất sẽ sụp đổ mất.

Kể từ đó, này sụp đổ mất Tiên môn tiếp nhận người xác định vững chắc liền là lập công Lôi Ngô.

Chúng Tông chủ trong lòng đều là âm thầm kinh hãi, này Lôi Ngô khó trách có thể tại Tiên môn bên trong bước vào Đại Ất Tiên, cái tên này tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn không để ý tất cả mọi người là đệ tứ Tiên Vực Tiên môn, đây là muốn đưa người khác tử địa a.

Ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Thân Dịch sau lưng càng là ra vừa đến mồ hôi lạnh, nếu là Đinh Hoan dùng hắn trận bài, vậy hôm nay hắn chết chắc.

Không chỉ hắn chết chắc, tiên hà đan đạo môn cũng là chết chắc.

Dựa theo dĩ vãng quản lý, cho mượn trận bài phần lớn là phạt một điểm Tiên tinh, sau đó Tiên môn tài nguyên bị cắt xén.

Thậm chí thứ năm Tiên Vực kiểm tra trận bài, cũng chỉ là hỏi ý kiến hỏi một chút, mà sẽ không thật đi từng nhà tra, đây là ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm.

Hiện tại Lôi Ngô cố ý đưa ra loại chuyện này, đồng thời tại nặng ngang thanh minh đệ tứ Tiên Vực luật pháp tầm quan trọng sau đưa ra, đây tuyệt đối muốn dựa theo luật pháp xử lý.

Luật pháp xử lý, cái kia chính là mang đi cho mượn trận bài Tông chủ.

Tại Tông chủ hồi trở lại trước khi đến, Tiên môn do chỉ định Tiên môn Tông chủ thay trông giữ.

Cái này thay trông giữ, rõ ràng liền là cướp đi ý tứ . Còn bị thứ năm Tiên Vực mang đi Tông chủ, cho tới bây giờ, còn không có có thể trở về.

Nặng ngang gật gật đầu, sau đó nhìn về phía rất nhiều Tiên môn Tông chủ, chậm rãi nói ra: "Nơi này hết thảy có được tiến vào đệ tứ Tiên Vực trận bài Tông chủ, xin đem ngươi trận bài lấy ra, thả ở bên cạnh trên bàn trà.".