Chương 390: Ôn tiên tử

Chương 390: Ôn tiên tử

Nặng ngang thần niệm theo tất cả trận bài bên trên quét tới, nửa nén hương về sau, hắn nhìn xem Lôi Ngô nhíu mày nói ra: "Lôi tông chủ, tất cả trận bài toàn bộ tại đây bên trong, không có người cho mượn trận bài.

Này chút trận bàn đích thật là có đã dùng qua, bất quá đều có ghi lại trong danh sách, toàn bộ là bản thân sử dụng."

Lôi Ngô trong lòng giật mình, này không đúng vậy.

Hắn nhưng là đánh nghe rõ ràng, Đinh Hoan rời đi đệ tứ Tiên Vực, đồng thời lần nữa đi vào.

Đã như vậy, vì sao không có Tông chủ cho mượn trận bài?

Trong này tuyệt đối có chính mình không có hiểu rõ tình huống, Đinh Hoan đến cùng là vào bằng cách nào?

"Tốt, tiếp xuống chúng ta tiếp tục thảo luận thành lập đệ tứ Tiên Vực bên ngoài Hư Không thành sự tình." Nặng ngang lời cắt ngang Lôi Ngô suy nghĩ.

Lôi Ngô cái này điểm tâm nghĩ hắn biết rõ, nếu như tra được, nhường này Lôi Ngô chiếm chút lợi lộc cũng không có cái gì. Mấu chốt nhất là, này dính đến Đinh Hoan.

Nếu không có tìm kiếm được Đinh Hoan hạ lạc, nếu là còn muốn tiếp tục tại chút chuyện nhỏ này bên trên lãng phí thời gian, vậy liền đứng sang bên cạnh.

Đinh Hoan là bị tiếng thán phục kinh động, bên tai không ngừng có người chào hỏi, cái gì Ôn tiên tử, Ôn sư thư. . .

Đinh Hoan ngẩng đầu, lập tức cũng là cảm khái không thôi.

Hắn thấy qua mỹ nữ không ít, có thể cùng trước mắt cái này Ôn tiên tử so, chỉ sợ cũng chỉ có Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp tại khí chất bên trên thậm chí cũng không bằng trước mắt cái này Ôn tiên tử.

Đinh Hoan cũng biết là nguyên nhân gì, Già Bách Hợp chẳng qua là Tu Chân giới tu luyện, không có đến Tiên giới tới.

Nàng tu luyện công pháp quyết định tại dung mạo khí chất bên trên, so Ôn tiên tử hơi yếu một ít.

Trước mắt cái này Ôn tiên tử đối mỗi người đều là cười tủm tỉm, không có nửa điểm không kiên nhẫn, cũng không có nửa điểm cự người ở ngoài ngàn dặm cảm xúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác cho Đinh Hoan một loại cảm giác, cái kia chính là nàng đối với bất kỳ người nào thái độ đều xử lý vừa đúng.

Đã không khiến người ta cảm thấy xa lạ, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy thân mật.

Tóm lại một câu, nói chuyện cùng nàng trao đổi, đều có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Đại thể, đoan trang và lý tính. . .

Phải nói lý tính hai chữ này, hoàn mỹ thuyết minh trước mắt cái này Ôn tiên tử.

Nếu là tại tăng thêm độc nhất vô nhị người dung mạo, đây cũng là một cái không có thiếu hụt nữ nhân.

Càng làm cho Đinh Hoan rung động là nữ nhân này tu vi, cứ việc nàng đem tu vi của mình ẩn nấp tại chân tiên hậu kỳ, nhưng Đinh Hoan có khả năng khẳng định, nàng có khả năng giây mất Thân Dịch.

Thân Dịch đồng dạng là Huyền Tiên viên mãn, Đại Đạo mượt mà cùng khí tức kéo dài kém xa tít tắp trước mắt cái này Ôn tiên tử.

"Các vị đạo hữu, hôm nay thừa dịp Tiên môn đại hội trong lúc đó, chính là ta chờ trao đổi bảo vật thời điểm. Không bằng ta tới trước, ta có một môn đan đạo ngọc giản, mong muốn trao đổi một cái trung phẩm Đan Đỉnh. . ."

Một tên dáng người thon dài nam tử thứ nhất đứng lên, giơ lên trong tay ngọc giản cao giọng nói ra.

Tên nam tử này, nhường hết thảy đều tập trung ở Ôn tiên tử trên người tầm mắt đều chú ý đi qua.

Rất nhiều người mục đích tới nơi này, kỳ thật đều chỉ có một cái, cái kia chính là giao dịch.

Đệ tứ Tiên Vực địa vực rộng lớn, tăng thêm Tiên Linh khí cũng chỉ có Tiên môn cùng Tiên tộc bên trong có.

Cũng tạo thành Tiên thành cực kỳ thưa thớt, rất thật tốt đồ vật đều không thể lưu thông.

Tiên môn đại hội có thể nói là đại gia giao dịch thời gian tốt nhất.

"Ta có một cái Đan Đỉnh, không đến trung phẩm, khẳng định là Hạ phẩm Tiên Khí bên trong cực hạn." Một tên khôi ngô nam tu lập tức liền giơ lên chính mình Đan Đỉnh.

Hai người giao dịch rất nhanh thành công.

Đinh Hoan đã sớm suy tính qua, hắn nhất định phải mau rời khỏi nơi này, bằng không mà nói, hắn sẽ rất phiền toái.

Cho nên tại đây một vụ giao dịch sau khi kết thúc, hắn lập tức liền giơ lên đồ vật của mình lớn tiếng nói:

"Ta có ba món đồ, thứ nhất là một viên Thông Linh Lam Diện Quả, thứ này công dụng ta liền không nói, mọi người đều biết.

Thứ hai là một viên Tiên Yêu đan, thứ ba là một giọt ức năm biển tủy. Ta muốn trao đổi ngàn tỉ hư không chiểu hết thảy giới thiệu, bao quát tiến vào phương vị. . ."

Đinh Hoan cũng là bất đắc dĩ, trên người hắn không có cái gì Tiên Linh vật.

Dù cho hắn thủ tiêu Kim Tiên Ô Hồng Thiên, trên thực tế từ trên người Ô Hồng Thiên cũng không có đạt được vật gì tốt.

Hắn tất cả mọi thứ cũng còn là Tam Trọng Thiên Tinh Lục lấy ra.

Tại đệ tứ Tiên Vực cũng không phải một ngày hai ngày, Đinh Hoan cũng biết Tiên Yêu đan vật này tại đệ tứ Tiên Vực cực kỳ thưa thớt.

Hắn này miếng Tiên Yêu đan, là lúc trước Tứ Hướng Tinh Lục bên trong lấy được.

Tuy nói hắn đem này miếng Tiên Yêu đan cống hiến ra đi đạt được tới Tam Trọng Thiên Tinh Lục cơ hội, kết quả dạo qua một vòng, này miếng Tiên Yêu đan vẫn là về tới trong tay của hắn.

"Vị đạo hữu này, ta không có ngàn tỉ hư không chiểu giới thiệu, bất quá ta nguyện ý dùng đại lượng Tiên tinh trao đổi ngươi Tiên Yêu đan."

"Ta nguyện ý dùng Tiên Nguyên đan trao đổi ngươi ức năm biển tủy."

"Đạo hữu, ta có một kiện hạ phẩm phòng ngự Tiên khí  có thể hay không trao đổi ngươi Tiên Yêu đan?"

Đinh Hoan không nghĩ tới hắn lấy ra mấy thứ này đều cực kỳ nổi tiếng, rất nhiều tu sĩ đều muốn cùng hắn giao dịch, làm sao những vật này hắn đồng dạng đều chướng mắt.

"Ta biết hắn là ai? Đinh Hoan, hắn liền là Đinh Hoan."

"Đinh Hoan là ai?"

"Ngớ ngẩn, năm đó vì Bách Hà tiên đạo tìm kiếm ra Tiên Linh tuyền nhãn gia hỏa. Đúng, còn có diễn thị Tiên tộc Tiên Linh tuyền nhãn cũng là hắn tìm tới."

"Cái gì? Liền là hắn?"

"Cái tên này không phải là bị chúng ta gạt ra trận đạo mười vị trí đầu sao? Làm sao còn có thể đi vào?"

Trong đám người đủ loại thấp giọng nghị luận vang lên, chẳng qua là Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, những nghị luận này thanh âm nghe rõ ràng.

Đinh Hoan trong lòng bình tĩnh vô cùng, tại đây bên trong bị người nhận ra mới là bình thường, không bị nhận ra mới không bình thường.

Hắn chỉ muốn giao dịch đến đồ vật, lập tức đi ngay.

"Ta ngược lại thật ra có một cái ngọc giản, không biết đạo hữu có thể hay không đem Thông Linh Lam Diện Quả giao dịch cho ta." Một cái ôn hòa không nhanh không chậm thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này liền cho người ta một loại an tâm cảm giác.

"Dĩ nhiên có khả năng." Đinh Hoan đã nhìn thấy qua tới người là Ôn tiên tử.

Hắn không chút do dự đem trong tay Thông Linh Lam Diện Quả giao cho Ôn tiên tử, sau đó theo Ôn tiên tử trong tay nhận lấy một cái ngọc giản.

Cùng một thời gian, hắn nghe được đối phương truyền âm: "Ngươi đi nhanh lên  chờ Tông Chủ đại hội sau khi kết thúc, ngươi trăm phần trăm đi không nổi."

"Đa tạ." Đinh Hoan giao dịch xong về sau, thu hồi còn lại hai kiện đồ vật, quay người rời đi.

"Chờ một chút  ta muốn giao dịch ngươi Tiên Yêu đan, đạo hữu không cần vội vã đi a." Đinh Hoan đi tới cửa, liền bị người ngăn cản.

"Làm sao? Ta hiện tại không nguyện ý giao dịch thứ khác, ngươi còn muốn cưỡng ép ngăn lại ta hay sao? " Đinh Hoan thanh âm lạnh lẽo.

Nếu không phải biết động thủ sau khẳng định đi không nổi, hắn đã sớm động thủ.

Lại có mấy tên tu sĩ đi tới, trong đó Đinh Hoan thậm chí nhìn thấy một tên Huyền Tiên.

Chưa kịp cái kia Huyền Tiên đi đến Đinh Hoan bên người, Ôn tiên tử liền cười một cái nói: "Nếu hắn không nguyện ý giao dịch  dựa theo Tiên môn đại hội quy củ, hắn là có thể rời đi nơi này."

Nàng vẫn là thật bội phục Đinh Hoan dũng khí, cũng vô cùng sáng suốt. Nếu như Đinh Hoan dám dịch dung đổi tên tiến đến, bất luận cái gì một dạng bị thẩm tra, hắn sẽ vĩnh viễn cũng đi không nổi.

Hiện tại Đinh Hoan đi, không có người có lý do ngăn lại hắn. Người ta quang minh chính đại tiến đến, quang minh chính đại đi ai có thể cản hắn?

Ôn tiên tử nói chuyện, cái kia một tên muốn tới gần Đinh Hoan Huyền Tiên bước chân dừng lại, Đinh Hoan đã là bước ra cửa lớn.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan trên thân bị rơi xuống mấy đạo thần niệm ấn ký.

"Trên người ngươi có thần niệm ấn ký." Đinh Hoan đi ra thứ năm Tiên Vực điện thời điểm, bên tai lần nữa truyền đến Ôn tiên tử truyền âm.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảm kích, này thần niệm ấn ký hắn cố ý không đi, hắn cảm kích là Ôn tiên tử lên tiếng, nhường tên kia Huyền Tiên tu sĩ dừng bước.

Bằng không mà nói, hắn thật chỉ có thể cưỡng ép đánh ra tới.

Vừa đi ra khỏi trường sinh Tiên đạo thành, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến hai tên tu sĩ đuổi đi theo.

Hắn im lặng là, hai thằng này đều là Chân Tiên.

Một cái Chân Tiên hậu kỳ, một cái khác chỉ có Chân Tiên trung kỳ.

Này phải có bao nhiêu xem thường hắn cái này Kim Tiên a, hai cái Chân Tiên liền dám đến bắt cóc hắn?

Đinh Hoan tế ra nồi sắt, nhưng không có lập tức rời đi, mà là tại tại chỗ chờ.

"Đinh điếm chủ, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a, năm đó ta ngay tại Yêu Nguyệt tiên thành, chẳng qua là ngươi không có để ý thôi. Không nghĩ tới rất nhiều năm sau, chúng ta còn có thể nơi này gặp lại lần nữa."

Tên kia Chân Tiên hậu kỳ tu sĩ trông thấy Đinh Hoan vậy mà chờ ở ngoài thành, cười ha ha một tiếng, thanh âm bên trong mang theo một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Đinh Hoan ngay cả lời đều chẳng muốn nói, trực tiếp một đạo đao gió đã đánh qua.

"Ngươi. . ." Tên kia Chân Tiên tu sĩ trông thấy Đinh Hoan dùng đao gió công kích hắn, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên.

Có thể là sau một khắc, hắn liền không cười được.

Hắn cảm giác được chính mình quanh thân lĩnh vực hoàn toàn bị Đinh Hoan khóa lại, tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, hắn không muốn nói phản kháng, liền động đậy cũng là vô cùng gian nan.

Giờ khắc này hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đao gió xẹt qua cổ của mình, sau đó trơ mắt nhìn một đám lửa từ đỉnh đầu hạ xuống.

"Đinh đạo hữu tha mạng, ta tới này bên trong không phải muốn mạnh mẽ. . ."

Một tên khác Chân Tiên trung kỳ tu sĩ, trông thấy Đinh Hoan vẻn vẹn một đạo đao gió liền giết đồng bạn, trong mắt kinh khủng đều muốn tràn ra tới.

Đáng tiếc là, hắn vẫn là một câu cầu xin tha thứ đều còn chưa nói hết, Đinh Hoan như hỏa diễm là nuốt sống hắn.

"Hai cái ngu ngốc, Lão Tử nếu như dễ dàng như vậy liền bị các ngươi mang đi, cũng sống không tới hôm nay. Còn có mấy cái không có tới, xem như bọn hắn vận khí." Đây là hắn chết trước nghe được câu nói sau cùng.

Giết hai cái truy sát chính mình tu sĩ, Đinh Hoan thu hồi hai thằng này chiếc nhẫn, hủy thi diệt tích sau khống chế nồi sắt cấp tốc đi tới đệ tứ Tiên Vực trận môn lối ra.

Tại nồi sắt bên trong, Đinh Hoan lấy ra Ôn tiên tử cho cái kia cái ngọc giản.

Ngọc giản bộ phận thứ nhất nội dung liền là ngàn tỉ hư không chiểu tiến vào phương vị, trông thấy này phương vị về sau, Đinh Hoan ngừng nồi sắt.

Ngàn tỉ hư không chiểu tiến vào địa phương vậy mà không phải hư không bên trong, mà là đệ tứ Tiên Vực cùng thứ năm Tiên Vực ở giữa một cái hư không vòng xoáy. Có thể nói, cái này là thứ năm Tiên Vực rìa.

Cứ việc Đinh Hoan trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể là thay đổi nồi sắt hướng đi, đem nồi sắt tốc độ kích phát đến lớn nhất, xông về thứ năm Tiên Vực.

Người tại sắt trong nồi, Đinh Hoan liền biết dạng này phi hành đi qua không được.

Dùng xuống phẩm bay lượn Tiên khí theo đệ tứ Tiên Vực đến thứ năm Tiên Vực, đều cần trăm năm thời gian.

Hắn cái này nồi sắt so Hạ phẩm Tiên Khí khẳng định nhanh rất nhiều, đến mức là tương đương với trung phẩm bay lượn Tiên khí vẫn là thượng phẩm bay lượn Tiên khí, Đinh Hoan không dám khẳng định.

Bất quá hắn suy đoán, dùng tốc độ của hắn bây giờ đến ngàn tỉ hư không chiểu lối vào, ít nhất cũng cần thời gian mười năm.

Không được, cái tốc độ này hắn chịu không được.

Nhất định phải tiếp tục luyện hóa nồi sắt.

Nồi sắt bị Đinh Hoan luyện hóa đến lớp cấm chế thứ bốn mươi chín, Đinh Hoan tại nồi sắt bên trong chất đống một đống Tiên tinh, bắt đầu trùng kích nồi sắt thứ năm mười lớp cấm chế..