Chương 391: Rời đi nàng là lão.

Chương 391: Rời đi nàng là lão.

Đinh Hoan rời đi mới chừng nửa canh giờ, Tiên môn Tông Chủ đại hội liền kết thúc.

Các đại tiên môn Tông chủ theo hội nghị điện đi tới, bọn hắn biết được chuyện thứ nhất liền là Đinh Hoan tới.

Cái kia tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn liền cùng ăn cơm uống nước dễ dàng đơn giản Đinh Hoan đi tới bọn hắn ngay dưới mắt, không chỉ như thế, Đinh Hoan còn giao dịch đồ vật mới đi.

Tin tức này nhường những Tiên môn đó Tông chủ đều muốn điên rồi, mười mấy tên Tiên môn Tông chủ thậm chí cũng không kịp tham gia Tông chủ giao dịch hội, liền lao ra trường sinh Tiên đạo thành, bọn hắn mong muốn đem Đinh Hoan đuổi tới.

Lôi kiếm Tiên tông Tông chủ Lôi Ngô càng là khí nắm đấm đều bóp ra nước đây.

Hắn không có tính sai, Đinh Hoan là đích đích xác xác theo Hư Không thành đi tới đệ tứ Tiên Vực.

Nếu Đinh Hoan không có mượn Tiên môn Tông chủ trận bài, vậy đã nói rõ Đinh Hoan nắm giữ một loại khác tiến vào đệ tứ Tiên Vực biện pháp.

Tại biết Đinh Hoan có thể tìm kiếm Tiên Linh tuyền nhãn về sau, hắn vẫn tại tìm kiếm Đinh Hoan hạ lạc.

Đã nhiều năm như vậy, kết quả lần này nhường Đinh Hoan theo hắn ngay dưới mắt rời khỏi, đây thật là quá không cam lòng tâm a.

Thân Dịch âm thầm nghĩ mà sợ.

Hắn cảm giác mình làm việc có chút tính tình tan, cái này không thay đổi, hắn tương lai có thể có thể chết ở trên đây.

Lần thứ nhất cho mượn trận bài cho Đinh Hoan, nếu là Đinh Hoan dùng, vậy hôm nay liền là tử kỳ của hắn.

Lần thứ hai là muốn mang Đinh Hoan tới tham gia Tiên môn đại hội, nếu là Đinh Hoan thật theo hắn cùng đi nơi này, vậy hôm nay hắn chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.

Không nói cái khác người, liền là Lôi Ngô liền sẽ không bỏ qua hắn.

Thở dài một hơi, Thân Dịch nắm chặt nắm đấm, vẫn là tu vi quá thấp chọc.

Nếu như tu vi của hắn không thể so Lôi Ngô kém, coi như là hắn mượn trận bài cho Đinh Hoan, Lôi Ngô có thể làm gì hắn?

Dài Ất Tiên môn Tông chủ Hồ Xương Lâm rõ ràng biết Lôi Ngô đối bắt được Đinh Hoan có nhiều khao khát, trên thực tế hắn đồng dạng khao khát bắt được Đinh Hoan.

Hắn cảm thấy Lôi Ngô mới là hắn tốt nhất hợp tác đồng bạn, cho nên hắn đi tới Lôi Ngô bên người:

"Lôi tông chủ, cái kia Đinh Hoan giao dịch đi tới ngàn tỉ hư không chiểu ngọc giản, nói rõ hắn hẳn là muốn đi ngàn tỉ hư không chiểu."

Lôi Ngô nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, đây ý là Đinh Hoan nhất định phải đi tới ngàn tỉ hư không chiểu lối vào vòng xoáy.

Thấy Lôi Ngô hiểu rõ chính mình ý tứ, Hồ Xương Lâm hạ giọng: "Từ nơi này đến thứ năm Tiên Vực, đều là ngồi truyền tống trận, mà truyền tống trận ngay tại bên trong đại điện này.

Đinh Hoan tự nhiên là không có tư cách truyền tống, cho nên hắn chỉ có thể thông qua bay lượn biện pháp.

Dù cho Đinh Hoan có trung phẩm bay lượn Tiên khí, hắn muốn tới tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu lối vào, ít nhất cũng cần hai 30 năm thời gian, chúng ta chỉ cần. ."

Lôi Ngô trong nháy mắt minh ngộ, hắn cười ha ha một tiếng nói ra: "Tốt, đến lúc đó chúng ta cùng đi, Hồ Tông chủ yên tâm, hắn là hai nhà chúng ta Tiên môn chung nhau tài sản."

Hồ Xương Lâm đồng dạng cười ha ha một tiếng, cùng Lôi Ngô liếc nhau, không có tiếp tục liền chuyện này nói tiếp.

Đinh Hoan có trung phẩm bay lượn Tiên khí là không thể nào, Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể tìm tới một kiện hạ phẩm bay lượn Tiên khí.

Hạ phẩm bay lượn Tiên khí bay đến ngàn tỉ hư không chiểu lối vào chỗ cần trăm năm thời gian.

Cho nên bọn hắn không cần gấp gáp, dù cho qua mấy năm bọn hắn truyền tống đi thứ năm Tiên Vực, cũng có thể tại ngàn tỉ hư không chiểu lối vào ngăn lại Đinh Hoan.

Đến mức Đinh Hoan tốc độ có thể hay không so với Thượng phẩm bay lượn Tiên khí càng nhanh?

Bọn hắn liền nghĩ đều sẽ không muốn. Thượng phẩm bay lượn Tiên khí?

Khả năng này sao? Toàn bộ thứ năm Tiên Vực cũng không biết có hay không thượng phẩm bay lượn Tiên khí, Đinh Hoan làm sao có thể có?

Lại nói, dù cho Đinh Hoan có thượng phẩm bay lượn Tiên khí, từ nơi này đến ngàn tỉ hư không chiểu cũng cần thời gian mấy năm.

. . . . .

Đinh Hoan tại nồi sắt luyện hóa đến thứ năm mười lớp cấm chế về sau, nồi sắt tốc độ lần nữa tăng vọt một cái cấp bậc.

Đinh Hoan càng là tăng nhanh tốc độ, nỗ lực muốn luyện hóa thứ năm mười một lớp cấm chế.

Sau ba tháng, Đinh Hoan luyện hóa thứ năm mười một lớp cấm chế, tốc độ tiếp tục đứt gãy gia tăng.

Năm tháng sau, Đinh Hoan luyện hóa thứ năm mười hai lớp cấm chế.

Đinh Hoan cảm giác được chính mình nồi sắt tốc độ hẳn là so với Thượng phẩm bay lượn Tiên khí nhanh hơn, bất quá hắn vẫn là ngại quá chậm điểm.

Tháng thứ mười đi qua, Đinh Hoan luyện hóa thứ năm mười ba lớp cấm chế thời điểm, hắn thần niệm đã quét đến ngàn tỉ hư không chiểu lối vào chỗ.

Hạ phẩm bay lượn Tiên khí trăm năm mới có thể bay đến, hắn hiện đang dùng thời gian một năm không đến liền đến nơi này.

Này khẩu nồi sắt quả thực là muốn.

Nơi này bị từng đạo cấm chế khóa lại, bất quá những cấm chế này vẻn vẹn lên cảnh cáo tác dụng, cũng không là ngăn cản tác dụng.

Tại cấm chế bên ngoài là một khối cao lớn bia đá, bia đá từ trên xuống dưới viết ngàn tỉ hư không chiểu cửa vào.

Đinh Hoan tầm mắt theo ngàn tỉ hư không chiểu lối vào dời, rơi vào chỗ xa hơn.

Nơi đó hẳn là thứ năm Tiên Vực.

Cứ việc Đinh Hoan không có đi thứ năm Tiên Vực, hắn cũng có thể đoán được, hiện tại tiến vào thứ năm Tiên Vực khẳng định sẽ bị trận pháp ngăn lại.

Hắn cũng không có hứng thú tiến vào thứ năm Tiên Vực.

Thứ năm Tiên Vực so đệ tứ Tiên Vực thiên địa quy tắc hẳn là cao hơn một chút, rất có thể cùng loại Tam Trọng Thiên Tinh Lục Phi Thăng giới cùng Đạo Tu giới quan hệ.

Thì tính sao? Nếu như thứ năm Tiên Vực có thể bước vào tầng thứ cao hơn, cái kia liền sẽ không có nhiều người như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu.

Tầm mắt lần nữa rơi vào ngàn tỉ hư không chiểu lối vào, Đinh Hoan suy tư một hồi lâu, quyết định khi tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu trước đó, tại cửa vào này chỗ đang bố trí một cái giám sát trận.

Hắn không cần suy tính, cũng có thể đoán được có người sẽ căn cứ hắn trao đổi đồ vật tại đây bên trong tới chắn hắn.

Chờ hắn tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu về sau, hắn hết sức muốn biết, đến cùng là ai tới này bên trong chắn hắn.

Giám sát trận toàn bộ dùng cấp ba tiên trận trận văn bố trí, Đinh Hoan tin tưởng tại đệ tứ Tiên Vực, mong muốn tại Hư Không pháp tắc trận văn bên trên mạnh hơn hắn, hẳn là không có mấy cái.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lúc này mới bước đi vào.

Đi vào, liền là một cái to lớn trận pháp bình đài.

Trận pháp này bình đài là người làm kiến tạo, tại trận pháp bình đài phía trước, là một cái to lớn vũ trụ hư không vòng xoáy.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, thần niệm câu thông đến nồi sắt, sau đó không chút do dự xông vào cái vũ trụ này vòng xoáy bên trong.

Nếu như không thể tìm kiếm càng cao đạo đồ, không thể hoàn thành giấc mộng của mình, sống tạm tại đệ tứ Tiên Vực thậm chí thứ năm Tiên Vực, đối với hắn mà nói đều là không có chút ý nghĩa nào.

Cuồng bạo vũ trụ lực lượng xoắn tới đánh vào Đinh Hoan trên thân, nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là. Hắn không có cảm nhận được hư không sai chỗ cùng hư không khí nhọn hình lưỡi dao.

Giờ khắc này hắn bị này cuồng bạo vũ trụ vòng xoáy lực lượng cuốn sạch lấy xông hướng chỗ sâu.

Đinh Hoan không có bất kỳ cái gì năng lực tại đây cuồng bạo vũ trụ vòng xoáy bên trong giãy dụa, này để trong lòng hắn chỗ sâu dâng lên một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Tu vi thấp, vô luận là tại cường giả trước mặt, vẫn là tại đại tự nhiên trước mặt, hắn đều là thịt cá tồn tại.

Mạnh lên, chỉ có chính mình mạnh lên mới có thể chưởng khống vận mệnh của mình, mới có thể vì giấc mộng của mình mà sống lấy.

Cũng không biết qua bao lâu, dù cho Đinh Hoan mạnh mẽ như thế thần niệm, cũng đều muốn bị này loại vòng xoáy lực lượng bao phủ muốn hôn mê thời điểm, cái kia vòng xoáy lực lượng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan cảm giác mình theo hư không ngã xuống, người khác còn chưa xuống tại mặt đất, đã nhìn thấy một đầu to lớn Đường Lang tờ mở miệng khí hướng hắn cắn tới.

Luân Hồi thương tế ra, Đinh Hoan tại chớp mắt thời gian bắn một phát đánh vào con này Đường Lang trên ánh mắt.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầu này Đường Lang vậy mà không có bị Đinh Hoan một phát súng oanh sát, ngược lại là cấp tốc bay đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Bịch!" Đinh Hoan rơi xuống trên mặt đất, toàn thân không có sức lực.

Rơi trên mặt đất, Đinh Hoan không có nửa điểm thất vọng. Bởi vì nơi này có Tiên Linh khí, mà lại thiên địa quy tắc còn không thấp, tuyệt đối so với đệ tứ Tiên Vực mạnh, thậm chí không phải mạnh một chút điểm.

Nơi này có tiên yêu thú liền là chứng minh tốt nhất.

Dù cho hắn trong thời gian ngắn không thể đi ra này ngàn tỉ hư không chiểu, cũng có thể lưu tại nơi này tu luyện.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn vị trí địa phương hẳn là một mảnh hoang nguyên.

Thần niệm là nhận bộ phận hạn chế, dùng hắn cường hãn thức hải Đại Đạo vũ trụ, thần niệm hiện tại cũng chỉ có phạm vi trăm dặm không đến.

Bình thường tu sĩ, thần niệm sợ là chỉ có thể quét ra mấy trượng phạm vi.

Trong hoang nguyên không có bất kỳ cái gì linh thực, khắp nơi đều là một loại hoang vu cảnh tượng, nếu như không có tiên linh khí, cùng tận thế không có bao nhiêu khác nhau.

Cũng không biết trước đó cái kia Đường Lang từ nơi nào xuất hiện.

Đinh Hoan không quản được này chút, hắn quyết định trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút.

Đơn giản bố trí một cái phòng ngự hộ trận, Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện.

Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền đình chỉ tu luyện.

Hắn hiểu được Ôn tiên tử cho hắn cái kia liên quan tới ngàn tỉ hư không chiểu trong ngọc giản vì sao giới thiệu trong này không thể tu luyện.

Nơi này Tiên Linh cả giận vận nào chỉ là ban? Dù cho hắn Đại Vũ Trụ Thuật có ban đạo vận pháp tắc tước đoạt, muốn ở chỗ này tu luyện cũng là người si nói mộng.

Nếu là gượng ép tu luyện, vậy chỉ có thể tiếp tục hoàn thiện Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên. Nhường Đại Vũ Trụ Thuật đối với nơi này loang lổ Tiên Linh khí lặp đi lặp lại tước đoạt, đây cũng không phải là tu luyện, mà là lãng phí thời gian.

Đổi thành không có Đại Vũ Trụ Thuật tu sĩ dám ở chỗ này gượng ép tu luyện, kết quả kia chỉ có hai cái, đệ nhất tẩu hỏa nhập ma, đệ nhị tu vi càng ngày càng kém.

Đinh Hoan xuất ra chính mình Tiên tinh lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, lần này hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Nếu như dùng trên người mình Tiên tinh, là hoàn toàn có khả năng tu luyện.

Đinh Hoan chẳng qua là khôi phục một chút Tiên Nguyên, liền không có tiếp tục tu luyện xuống.

Hắn đi tới vừa rồi Đường Lang đánh lén hắn địa phương, Đường Lang đi, mặt đất bên trên tàn lưu lại yêu trùng đạo vận khí tức còn có thể cảm nhận được đây là một đầu tiên yêu trùng.

Đứng tại chỗ Đinh Hoan nhíu mày rơi vào trầm tư.

Nếu nơi này không thể tu luyện, Tiên Linh khí loang lổ đến đáng sợ như vậy mức độ, cái kia Đường Lang dựa vào cái gì có khả năng tu luyện? Thậm chí thực lực còn không kém.

Trong này tuyệt đối có bí mật gì là hắn không biết, mà lại bí mật này cũng là hết thảy tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu tu sĩ đều không có phát giác..