Chương 392: Hư không chiểu bên trong nữ nhân

Chương 392: Hư không chiểu bên trong nữ nhân

Đinh Hoan đứng trong cánh đồng hoang vu, hắn có chút hoài nghi theo nơi này phát ra tin tức, tại đệ tứ Tiên Vực hoặc là nói thứ năm Tiên Vực thật có thể tiếp thu được?

Nhưng dựa theo hắn lấy được tư liệu xem, tại ngàn tỉ hư không chiểu bên trong tử vong, lưu tại thứ tư thứ năm Tiên Vực hồn bài là có thể vỡ vụn. Mà lại mới vừa tiến vào nơi này về sau, tin tức là có thể phát đưa ra ngoài.

Vô luận là có còn hay không là, Đinh Hoan đều không muốn đi để ý, hắn hiện tại muốn làm đệ nhất liền là tại đây bên trong sống sót, đệ nhị liền là xuyên qua cái này ngàn tỉ hư không chiểu.

Nơi này không cẩn thận liền có thể chết, khỏi cần phải nói, liền là hắn mới vừa từ cái kia vũ trụ vòng xoáy tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu rơi xuống thời điểm, thiếu chút nữa bị một đầu Đường Lang nuốt.

Nếu như lúc ấy hắn vẫn là trạng thái hôn mê, vậy hắn đã thành Đường Lang thịt để ăn.

Mà cái kia tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu vũ trụ vòng xoáy, tuyệt đối là siêu cấp truyền tống vòng xoáy.

Đinh Hoan có thể tưởng tượng đến, một vạn cái tiến vào vũ trụ vòng xoáy tu sĩ, có thể còn sống sót một nửa coi như là không tệ.

Nếu như không có đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo, bình yên vô sự tiến vào nơi này thuần túy là theo dựa vào vận khí.

Nói như vậy vận khí của hắn còn tính là không sai, vẻn vẹn gặp một đầu kém chút đưa hắn thủ tiêu Đường Lang yêu trùng.

Rơi vào một mảnh hoang nguyên bên trong, ngoại trừ không thể mượn nhờ cánh đồng hoang vu này Tiên Linh khí tu luyện bên ngoài, cái khác ảnh hưởng Đinh Hoan hiện tại còn chưa phát hiện.

Cánh đồng hoang vu này tuyệt đối không thể tu luyện, thậm chí không thể mượn nhờ nơi này Tiên Linh khí chữa thương.

Nơi này Tiên Linh cả giận vận loang lổ thật đáng sợ.

Tu sĩ tầm thường tại đây bên trong tu luyện, sơ ý một chút liền sẽ bị loang lổ đạo vận khí tức xâm nhập, tu vi rối loạn, tẩu hỏa nhập ma là nhẹ, nặng nói không chừng sẽ bạo thể mà chết.

Hắn muốn ở chỗ này tu luyện, cũng phải sửa đổi chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, đem hấp thu tiến đến Tiên Linh khí loang lổ đạo vận tước đoạt đi.

Đinh Hoan tế ra nồi sắt, hắn chuẩn bị dùng nồi sắt bay ra nơi này.

Bất quá nồi sắt một tế ra tới, Đinh Hoan liền biết hắn ý nghĩ quá mức ngây thơ, nơi này không gian hoàn toàn không thể bay lượn.

Không Gian quy tắc một dạng là hỗn loạn, không chỉ như thế, vậy mà còn có không gian sai chỗ.

Nếu như nói những vật khác Đinh Hoan còn không thèm để ý, không gian đảo lộn đúng là nhường Đinh Hoan tỉnh táo lại.

Dùng hắn hiện tại Kim Tiên tầng hai thực lực, đối mặt này loại không gian đảo lộn, một khi bị sa vào, chỉ sợ cũng là hữu tử vô sinh cục diện.

Một phương này hoang nguyên tại toàn bộ ngàn tỉ hư không chiểu bên trong, nên tính là vô cùng an toàn, Đinh Hoan vẫn là mỗi ngày đều có thể gặp được thấy đủ loại ngoài ý muốn.

Ở phía này trong hoang nguyên, chỉ cần không bay lượn, không gian đảo lộn cũng không đại năng gặp phải, bất quá những Đường Lang đó thỉnh thoảng ra tới đánh lén một thoáng.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này chút Đường Lang thực lực cơ bản đều tại nhất cấp tiên yêu trùng trên dưới, nhưng đều là cực sẽ ngụy trang.

Chúng nó không chỉ có có thể ngụy trang thành cùng cảnh vật chung quanh giống nhau như đúc đồ vật, thậm chí liền nói vận khí tức cũng có thể ngụy trang thành giống nhau như đúc.

Nếu không phải này chút Đường Lang tu vi đều rất thấp, Đinh Hoan cảm thấy hắn thật là có khả năng bị mưu hại được.

Liền là như thế, hắn cũng là vô cùng cẩn thận dùng gần thời gian nửa năm mới đi qua này một mảnh hoang nguyên.

Thời gian nửa năm, hắn ngoại trừ thần niệm càng thêm ngưng luyện bên ngoài, tu vi không có một chút điểm tăng trưởng, cũng không có nhặt đến bất kỳ thiên tài địa bảo.

Này hay là bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên có khả năng trực tiếp tước đoạt Tiên Linh khí bên trong loang lổ đạo vận pháp tắc.

Bằng không mà nói, tu vi của hắn không chỉ sẽ không gia tăng, sẽ còn yếu bớt. Không thể tiếp tục như vậy xuống, Đinh Hoan quyết định trước tiên tìm tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian.

Tuyệt đối không thể có đi nhanh điểm lập tức liền có thể rời đi ngàn tỉ hư không chiểu nơi này ý nghĩ, nếu như loại suy nghĩ này, hắn cách ngã xuống liền không xa.

Hắn hẳn là dựng đứng một loại tư duy, đó chính là hắn đem một đoạn thời gian rất dài đều sẽ bị kẹt ở ngàn tỉ hư không chiểu bên trong, thậm chí vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi nơi này.

Nếu tương lai hắn lại ở chỗ này thời gian rất lâu, vậy hắn nhất định phải làm tốt tại có thể tại đây bên trong tu luyện chuẩn bị.

Tâm tính vừa để xuống hòa hoãn, Đinh Hoan liền không lại vội vã đi đường.

Tại cùng hoang nguyên chỗ giao giới, là một chút mấp mô đầm nước.

Cứ việc đây chỉ là rìa, Đinh Hoan cũng có thể đoán được, chỉ cần bước vào này đầm nước, liền là đầm lầy khu.

So với hoang nguyên khu, đầm lầy khu khẳng định càng thêm nguy hiểm.

Một bước vào này đầm nước khu, Đinh Hoan liền rõ ràng cảm thụ tới đây Tiên Linh khí càng là nồng đậm. Tuy nói Tiên Linh khí bên trong đạo vận loang lổ không có thay đổi, Tiên Linh khí nồng đậm coi như là chuyện tốt.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng tước đoạt Tiên Linh khí loang lổ đạo vận, không chỉ như thế, hắn còn có khả năng bố trí pháp tắc trận kỳ, thông qua pháp tắc trận kỳ bố trí tịnh hóa tiên trận, cũng có thể tước đoạt bộ phận loang lổ đạo vận.

Tại hoang nguyên khu, Đinh Hoan thời gian nửa năm không có trông thấy một cọng cỏ, một giọt nước.

Hiện tại Đinh Hoan dưới chân khắp nơi đều là đầm nước, cỏ xanh, thậm chí còn có một số cấp thấp Tiên Linh thảo.

Cái này ngàn tỉ hư không chiểu đích thật là quỷ dị, giống như mỗi một nơi đều là một cái hoàn toàn khác biệt độc lập Tinh Lục.

Đầm nước khu cũng không lớn, Đinh Hoan dùng một nén nhang liền đi qua này đầm nước khu tiến nhập đầm lầy.

Hắn rất nhanh liền phát hiện trong đầm lầy có đủ loại tự nhiên Hãm Trận, có lúc rõ ràng là một khối đất trống, một chân đạp lên đi, sẽ xuất hiện một cái thôn phệ hắc động.

Chỉ cần không cẩn thận, liền có khả năng bị này đầm lầy nuốt hết.

Các loại độc trùng cũng không ngừng xuất hiện, cũng may này chút nhất cấp tiên trùng đối Đinh Hoan không có cái gì uy hiếp.

Tại đi một tháng sau, Đinh Hoan đứng tại một cái đầm nước một bên.

Nói là đầm nước, kỳ thật liền là một phương này trong đầm lầy hơi lớn một chút đầm nước thôi.

Đinh Hoan quyết định ngay ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, vô luận có thể hay không bước vào Huyền Tiên, trên người hắn còn có lớn mấy chục vạn cao độ tinh khiết hạ phẩm Tiên tinh cùng mấy chục vạn bình thường hạ phẩm Tiên tinh.

Xác định vị trí chỗ ở không có gặp nguy hiểm, Đinh Hoan lúc này mới cẩn thận bố trí đủ loại phòng ngự tiên trận.

Ôn tiên tử cho hắn ngàn tỉ hư không chiểu ngọc giản, đối hư không chiểu đầm lầy miêu tả vẫn tương đối toàn diện.

Cái kia chính là tại đây bên trong không thể tu luyện, một khi tu luyện đủ loại lộn xộn đạo vận sẽ loang lổ chính mình Đại Đạo.

Cho nên Đinh Hoan đang bố trí phòng ngự trận cùng Tụ Linh tiên trận về sau, hắn bắt đầu bố trí tước đoạt loang lổ đạo vận pháp tắc tiên trận.

Trước đó Đinh Hoan liền bố trí qua ngưng luyện Tiên tinh trận pháp, hiện đang bố trí này loại tước đoạt đạo vận pháp tắc tiên trận, cũng chỉ là tốn thêm mấy ngày thời gian mà thôi.

Hết thảy tiên trận bố trí xong, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Đinh Hoan tại lúc tu luyện, vẫn là tăng lên Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, chủ yếu là đối Tiên Linh khí bên trong loang lổ đạo vận pháp tắc tước đoạt.

Tại ngàn tỉ hư không chiểu dám bố trí Tụ Linh tiên trận tu luyện, chỉ sợ cũng chỉ có Đinh Hoan một cái.

Đại Vũ Trụ Thuật một khi không có hạn chế hấp thu Tiên Linh tuyền, hiệu quả kia vô cùng kinh người. Chẳng qua là mười mấy chu thiên đi qua, Đinh Hoan vị trí liền triệt để bị Tiên Linh khí bao lấy.

Vô luận Tiên Linh khí có phải hay không có loang lổ đạo vận, giờ khắc này toàn bộ bị Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật bao trùm tới.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, ngàn tỉ hư không chiểu bên trong Tiên Linh khí thoạt nhìn rất bình thường.

Sự thật chờ hắn vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tu luyện, cái kia vô tận Vô Cực Tiên Linh khí chen chúc tới, vẫn là càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc.

Đinh Hoan lúc này hoàn toàn đắm chìm đến Đại Đạo cảm ngộ cùng tu vi tăng lên thoải mái bên trong. Tại đệ tứ Tiên Vực, hắn mặc dù tu luyện, luôn là cảm giác được bị đồ vật gì bóp cổ lại, dù cho Tiên Linh khí lại sung túc, hắn tu luyện liền là không thoải mái.

Ở trong hư không lúc tu luyện, cũng là không có loại kia bị bóp cổ lại cảm giác, luôn là cảm thấy khiếm khuyết một vài thứ, lúc tu luyện thủy chung thiếu thở ra một hơi.

Như một mực muốn trèo lên trên, dưới chân thủy chung đạp tại kẹo đường lên.

Hiện tại hắn cuối cùng không có cảm giác được bất kỳ chế ước gì, chẳng qua là điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật hấp thu Tiên Linh khí, điên cuồng mở rộng thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ, tăng cường đan điền của mình sao trời Tiên Nguyên.

Ba tháng, Đinh Hoan liền đến đến Kim Tiên ba tầng.

Một năm sau, Đinh Hoan xông phá Kim Tiên sơ kỳ, đi tới Kim Tiên bốn tầng.

Ngay tại Đinh Hoan thoải mái hấp thu Tiên Linh khí tăng cao tu vi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được tu vi hơi ngưng lại, Tiên Linh khí tựa hồ có chút không đủ, hắn theo loại kia vui sướng bế quan bên trong tỉnh táo lại.

Thần niệm quét ra đi, lúc này mới phát hiện chính mình lấy ra trăm vạn Tiên tinh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trên thân ngoại trừ mười mấy vạn bình thường nhất hạ phẩm Tiên tinh bên ngoài, hắn nếu như muốn tiếp tục tại đây bên trong tu luyện, chỉ có thể hoàn toàn thu nạp trong này thiên địa linh khí.

Đinh Hoan thở dài, sớm biết tại đệ tứ Tiên Vực phát thêm một điểm tài liền tốt.

Không nghĩ tới hắn chướng mắt đệ tứ Tiên Vực có thiên địa quy tắc hạn chế Tiên tinh, tại nơi này có như thế lớn tác dụng, thậm chí đưa đến hắn tại đây bên trong tu luyện bị ngăn trở.

Tiên tinh mất liền mất, chỉ muốn đi ra ngàn tỉ hư không chiểu, còn sợ không có Tiên tinh tu luyện?

Đinh Hoan thu hồi tất cả tiên trận, đang chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, thần niệm vậy mà quét đến một bóng người.

Còn có người khác tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu, đồng thời sống sót đến này đầm lầy?

Đinh Hoan lập tức hướng bóng người kia đi một đoạn đường, khiến cho hắn khiếp sợ là, này lại là một nữ nhân.

Nữ nhân này tóc tai bù xù, chậm rãi từng bước tại trong đầm lầy gấp chạy lấy, thật giống như sau lưng có đồ vật gì tại truy nàng.

Mà nàng quần áo trên người như vải rách, linh linh toái toái treo ở trên người, lộ ra màu nâu da thịt.

Đinh Hoan biết, đây cũng là trong đầm lầy bùn nhão cùng nàng vết máu trên người nhuộm thành loại màu sắc này.

Đinh Hoan quyết định không xen vào việc của người khác, loại chuyện này khắp nơi đều có, có lúc quản không tốt, chính mình chọc một thân phiền toái.

Rất nhanh Đinh Hoan cũng cảm giác được không được bình thường, nữ nhân này nửa người trên cơ hồ đều là trần trụi, nàng vẫn là tại gấp chạy, hoàn toàn không có bận tâm đến chính mình áo không đủ che thân.

Nữ nhân này thần trí xuất hiện vấn đề.

Xem nữ nhân này gấp chạy phương hướng, tựa hồ hướng phía hắn bên này tới, Đinh Hoan đang muốn tránh ra, lại trông thấy một đôi quen thuộc con mắt.

Này trên mặt nữ nhân hoàn toàn nhìn không ra màu sắc, con mắt của nàng Đinh Hoan nhận biết.

Ôn tiên tử?

Nữ nhân này làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Là, nữ nhân này hẳn là cũng mong muốn tới ngàn tỉ hư không chiểu, bằng không mà nói, trên thân làm sao có thể có quan hệ với ngàn tỉ hư không chiểu như thế tường tận giới thiệu ngọc giản?.