Chương 393: Nhân thú 

Chương 393: Nhân thú 

"Ôn tiên tử." Đinh Hoan kêu một tiếng.

Ôn tiên tử đối với hắn xem như không nghe, cấp tốc theo bên cạnh hắn vọt tới.

Đinh Hoan bất đắc dĩ cảm thán một tiếng, chính là muốn cùng sau lưng Ôn tiên tử, thần niệm rìa lần nữa cảm ứng được hai đạo khí tức.

Đinh Hoan lập tức ẩn nấp đi, lập tức hắn đã nhìn thấy hai đạo nhân ảnh lao đến phóng tới Ôn tiên tử rời đi phương vị.

Còn thật sự có người truy sát?

Không đúng, này thoạt nhìn giống người, giống như không phải người.

Đích thật là hai cái chân, bất quá hai người trên đầu đều có sừng.

Miệng không thể nói là miệng, mà là miệng khí, có tới dài nửa xích, thoạt nhìn như cứng rắn vỏ sắt.

Phía sau lưng nhô lên một đầu thật dài xương sống lưng, thật giống như răng cưa.

Trần trụi thân thể, hạ thân như chó hoang dữ tợn.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra Luân Hồi thương đánh tới.

Vừa rồi Đinh Hoan ẩn nấp thân hình, hai người kia không người cẩu không cẩu gia hỏa căn bản cũng không có phát hiện Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan đột nhiên ra tay, một người trong đó hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp bị Đinh Hoan đánh nát đầu, nổ ra một bãi hạt máu đỏ.

Một cái khác quái vật đột nhiên ngừng bước, sau đó duỗi ra có tới dài hai mét cánh tay chộp tới Đinh Hoan đầu.

So tiên yêu trùng Đường Lang mạnh hơn một chút, có thể cũng chỉ là một đầu cấp hai tiên yêu thú.

Cái kia Ôn tiên tử không phải Huyền Tiên viên mãn sao? Làm sao có thể bị hai cái này quái vật đuổi theo trốn?

Đinh Hoan Luân Hồi thương kéo theo sát phạt đạo vận, cuồng bạo thương thế quét ngang tới.

Con quái vật này bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, tại Đinh Hoan Luân Hồi thương thế phía dưới, không có nửa phần năng lực chống cự.

"Phốc!" Đinh Hoan một thương này đánh vào quái vật này bụng dưới, quái vật phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nổ ra một đống đủ mọi màu sắc đồ chơi.

Đinh Hoan chính là muốn ném ra một quả cầu lửa thời điểm, càng làm cho Đinh Hoan rung động sự tình phát sinh, quái vật này vậy mà miệng ra nhân ngôn: "Ngươi dám giết ta, tiên Trạch đại nhân tuyệt đối sẽ đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Đinh Hoan sững sờ, đây rốt cuộc là người vẫn là trách?

Mặc dù phát âm mơ hồ không rõ, Đinh Hoan bằng vào mạnh mẽ thần niệm cùng thính lực, vẫn là có thể nghe ra cái này là tiếng người a.

"Đem nữ nhân kia bắt về cho tiên Trạch đại nhân, ngươi còn có cơ hội mạng sống. . ."

Trông thấy Đinh Hoan tựa hồ dừng tay, quái vật này càng lớn tiếng quát lớn.

Đinh Hoan vốn định lại thẩm vấn một phiên, quay đầu trông thấy Ôn tiên tử sớm đã chạy xa, chỉ có thể một đạo hỏa cầu đã đánh qua, đem hai cái này quái vật hóa thành tro bụi.

Tại đây cái trong vùng đầm lầy, khắp nơi đều là tử vong mối nguy, Ôn tiên tử tựa hồ bị hù đến, dạng này mơ màng hắc hắc chạy, không được bao lâu liền sẽ bỏ mệnh.

Đinh Hoan thủ tiêu hai cái quái vật, thân hình lóe lên, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền đuổi kịp Ôn tiên tử.

Giờ phút này Ôn tiên tử sớm đã đã hôn mê, nàng té nhào vào đầm lầy bùn nhão bên trong, trên đùi hút lấy mấy con to lớn yêu mã.

Đinh Hoan tay một vùng, Ôn tiên tử bị hắn mang theo, mấy con lớn mã bị Đinh Hoan vung lên, lập tức một đám lửa đi qua, này mấy cái yêu mã bị đốt cháy thành tro bụi.

Dưới cánh tay kẹp lấy Ôn tiên tử, Đinh Hoan không có trở lại nguyên tới chỗ tu luyện.

Hắn trong lòng nghĩ đến, cái kia tiên Trạch đại nhân đến cùng là một cái quái vật gì? Có thể ở phía này đầm lầy sống sót, tựa hồ còn nuôi không ít thủ hạ.

Cái kia tiên Trạch đại nhân thủ hạ hai cái cẩu trách đều là cấp hai tiên yêu thú, nghĩ đến cái kia tiên trạch rất có thể là một đầu đại tiên yêu.

Cấp ba tiên yêu thú Đinh Hoan vẫn là không sợ, một khi là đại tiên yêu, cái kia tranh thủ thời gian là có bao xa liền đi bao xa.

Đinh Hoan mang theo Ôn tiên tử một đường gấp chạy một ngày thời gian, lúc này mới tại một chỗ khô cạn địa phương ngừng lại.

Dừng lại trước tiên, Đinh Hoan liền là bố trí ẩn nặc trận, hắn lo lắng cái kia tiên Trạch đại nhân đuổi tới.

Sau đó liền là bố trí vây giết trận cùng phòng ngự trận.

Hết thảy trận pháp bố trí xong, Đinh Hoan lúc này mới bắt đầu kiểm tra Ôn tiên tử.

Ôn tiên tử tình huống không thể lạc quan  có thể nói nếu không phải nàng gặp chính mình, hiện tại đã là bàn giao tại đây cái trong đầm lầy.

Trên mặt nàng không có chút huyết sắc nào, trong cơ thể đạo vận hỗn loạn không thể tả, không chỉ như thế, trên thân độc tố đạo vận đến cực hạn bắt đầu phá hư đan điền cùng thức hải.

Bị yêu mã đốt địa phương bắt đầu thối rữa, dù cho nàng là Huyền Tiên cũng ngăn cản không nổi.

Liền là Đinh Hoan trong lòng đều thầm than, nữ nhân này là gặp chính mình a, bằng không coi như là gặp phải một cái La Thiên thượng tiên, nàng cũng là không cứu nổi.

Đinh Hoan ném ra một chút Tiên tinh, bắt đầu xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật, vì Ôn tiên tử chữa trị trong cơ thể đạo vận khí tức, đồng thời khử độc.

Đại Vũ Trụ Thuật dưới, vẻn vẹn một chu thiên, Ôn tiên tử thể nội độc tố cấp tốc bị bài xuất.

Đinh Hoan cái kia mạnh mẽ năng lực khôi phục, tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên hạ thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Ôn tiên tử da thịt khôi phục bộ dáng lúc trước, thậm chí liền dấu vết đều không thể tìm kiếm được.

Này vẻn vẹn bề ngoài, trong cơ thể nàng hỗn loạn không thể tả đạo vận cũng bắt đầu bị Đinh Hoan ổn định vuốt lên.

Bởi vì lúc trước tại đệ tứ Tiên Vực tu luyện, Ôn tiên tử dùng Tiên Linh khí đều mang quá nhiều loang lổ đạo vận, này dẫn đến Ôn tiên tử Tiên Nguyên không tinh khiết, quanh thân Đại Đạo khí tức cũng là cực kỳ loang lổ.

Đinh Hoan cảm nhận được Ôn tiên tử trong cơ thể loang lổ Đại Đạo đạo vận, thở dài, người tốt làm đến cùng, dứt khoát giúp nàng một tay.

Dù sao nữ nhân này cũng không tệ lắm, chủ động giúp hắn mấy lần.

Đại gia lẫn nhau không quen biết tình huống dưới, có thể chủ động nhắc nhở hắn mấy lần, tính là phi thường thiện lương.

Ôn tiên tử hiện tại hôn mê bất tỉnh, Đinh Hoan dứt khoát đem Ôn tiên tử kinh mạch thậm chí thức hải đặt vào hắn Đại Đạo chu thiên bên trong.

Từng đạo loang lổ đạo vận bị Đinh Hoan theo Ôn tiên tử trong cơ thể bóc ra đi, Ôn tiên tử tu vi cũng đang thong thả giảm xuống.

Cứ việc Ôn tiên tử ở vào hôn mê quay đầu, Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được nàng toàn thân trên dưới đều đang run rẩy, thậm chí khóe mắt còn có nước mắt hạ xuống.

Đinh Hoan dứt khoát bỏ qua, hắn lại không là đang làm gì chuyện xấu.

Rất nhiều người khát vọng hắn hỗ trợ, hắn còn lười đi giúp đây.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục tước đoạt đạo vận.

Loang lổ đạo vận khí tức bị tước đoạt đi, hiện tại Ôn tiên tử trong cơ thể đạo vận tinh thuần vô cùng.

Tuy nói tu vi của nàng hạ hạ xuống Huyền Tiên sơ kỳ, tiềm lực lại lớn mấy lần cũng không chỉ. Lại tu luyện đến Huyền Tiên viên mãn, cần bất quá là Tiên tinh thôi.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, nếu như hôm nay không phải gặp phải hắn, Ôn tiên tử liền là bất tử, tương lai tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới Đại Ất Tiên mới thôi.

Tuyệt đối không thể có thể bước vào tầng thứ cao hơn cảnh giới, này không phải là bởi vì Ôn tiên tử tư chất không đủ, mà là bởi vì Ôn tiên tử tu luyện hấp thu Tiên Linh khí quá kém.

Nhìn một chút cơ hồ hoàn toàn trần trụi Ôn tiên tử, tầm mắt rơi vào cái kia nhiễm một tầng đen nhánh bùn nhão cứng chắc bên trên, Đinh Hoan đã ngừng lại muốn cho nàng thanh tẩy sau đó thay quần áo xúc động.

Trần trụi nữ nhân hắn cũng đã gặp, Ôn tiên tử dù cho lại xinh đẹp. Trước mắt loại tình huống này, cũng là không có cái gì đáng xem.

Đinh Hoan lo lắng chính là giúp mình nàng dọn dẹp, cuối cùng gặp phải không nói lý, ngược lại là tốn công mà không có kết quả. Dù cho Đinh Hoan biết Ôn tiên tử hẳn không phải là loại nữ nhân này, hắn vẫn cảm thấy chờ sẽ nữ nhân này tỉnh lại, chính mình sẽ xử lý những chuyện này.

Quay đầu đi, Đinh Hoan bắt đầu nghĩ cái kia hai cái quái vật còn có tiên Trạch đại nhân.

Cái đồ chơi này có thể hay không truy sát đến nơi đây?

Nếu như quái vật kia là cấp bốn tiên yêu thú, thật là có khả năng đuổi tới.

Chẳng qua là quái vật kia biết nói tiếng người, ngược lại để Đinh Hoan kinh ngạc.

Hắn lục soát khắp trí nhớ của mình, chính là không có này loại tiên yêu thú ấn tượng. Cái đồ chơi này mang đến cho hắn cảm giác, càng giống là một cái lai giống người.

Ôn Tri Hi mơ hồ cảm giác bên trong, nàng bị người ôm vào trong lòng, sau đó thậm chí tại đối nàng làm những gì, nàng thậm chí có khả năng cảm nhận được thức hải của mình cùng kinh mạch đều đang biến hóa.

Có thể ý thức của nàng thủy chung ở vào u ám bên trong, nàng nỗ lực muốn tỉnh lại, liền là tỉnh không tới.

Trong nội tâm nàng dâng lên một loại tuyệt vọng, nàng rất rõ ràng tình cảnh của mình.

Bởi vì nàng đang chạy trốn thời điểm, có hai đầu nhân thú đang ở truy nàng, người kia thú ghê tởm hình dạng, để cho nàng tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà.

Biết rõ tại ngàn tỉ hư không chiểu bên trong điên cuồng chạy trốn là hành động tìm chết, nàng không thể không dạng này chạy trốn. Thật sự là bởi vì sự sợ hãi ấy, để cho nàng toàn thân trên dưới đều cảm thấy ác tâm.

Để cho nàng cảm thấy kỳ quái chính là, nàng đã trải qua nhiều như vậy đáng sợ tiềm thức tư duy về sau, nàng vậy mà cảm nhận được chính mình thân thể càng ngày càng nhẹ nhàng, thậm chí trạng thái cũng càng ngày càng tốt.

Nàng mở mắt trước tiên nghĩ tới liền là tiên trạch thủ lĩnh.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Đinh Hoan bóng lưng lúc, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đây không phải thú nhân.

Nàng thậm chí đều không dám dùng thần niệm kinh động Đinh Hoan, nàng xem thấy mình cơ hồ là trần như nhộng, tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất đánh một cái ẩn nấp cấm chế, sau đó cho chính mình tới mấy chục lần Thanh Thủy quyết.

Từ đầu tới đuôi thậm chí mỗi cái lỗ chân lông đều thanh tẩy hơn trăm lần về sau, nàng mới thoáng đưa khẩu khí, đổi lại một bộ quần áo sạch.

Để cho nàng vui mừng chính là, thân thể của mình không có bị xâm phạm qua. .

Không đúng vậy.

Ôn Tri Hi lập tức liền cảm giác được chính mình thân thể không đúng, tu vi của nàng theo Huyền Tiên viên mãn đi tới Huyền Tiên sơ kỳ, có thể nàng đối Đại Đạo cảm giác ngược lại so với trước càng thêm rõ ràng.

Này còn không nói, tu vi của nàng hạ thấp, nàng đối Tiên Nguyên cảm ứng cũng là càng linh hoạt.

Nói cách khác, nàng tu vi giảm xuống, sức chiến đấu tăng cường, Đại Đạo tiềm lực cũng là tăng cường.

Trong cơ thể độc cũng hoàn toàn biến mất, không chỉ như thế, trước đó nàng kém chút tẩu hỏa nhập ma khí tức cũng bị hóa giải.

Ôn Tri Hi nhanh đi đi cấm chế, đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Đa tạ đại ca ân cứu mạng, không phải đại ca xuất thủ cứu giúp, Ôn Tri Hi sớm đã chết tại đầm lầy bên trong. . .

Ôn Tri Hi lời đột ngột dừng lại, Đinh Hoan quay đầu thời điểm, nàng phát hiện mình vậy mà nhận biết Đinh Hoan.

Đinh Hoan đã sớm biết Ôn Tri Hi tỉnh lại, hắn quay đầu cười một cái nói: "Ôn tiên tử không cần khách khí, ta cũng chỉ là vừa vặn gặp phải, lúc này mới thuận tay cứu giúp. Nói đến, ta còn không có cảm tạ Ôn tiên tử, mấy năm trước mở miệng nhắc nhở."

Hắn cũng không nghĩ tới, nữ nhân trước mắt này lại là thăng đạo tràng Trận Pháp sư trên bảng danh sách tên thứ nhất. Vẫn là vừa rồi đối phương tự báo tính danh, hắn mới nhớ tới.

"Ngươi là Đinh Hoan?" Ôn Tri Hi khiếp sợ kêu một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Chính là Đinh mỗ, ta cũng không nghĩ tới Ôn tiên tử cũng tới đến ngàn tỉ hư không chiểu."

Ôn Tri Hi thở ra một hơi dài: "Vận khí của ta thực là không tồi, vậy mà có thể gặp được thấy Đinh đại ca, bằng không mà nói ta chỉ sợ sống không bằng chết.

Ta còn muốn cảm tạ Đinh đại ca vì ta tách ra trong cơ thể loang lổ đạo vận, bằng không ta cả đời này cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ."

"Ngươi biết?" Đinh Hoan cũng là kinh ngạc nhìn Ôn Tri Hi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ôn Tri Hi vậy mà có thể biết chính nàng hấp thu đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh khí tu luyện, trong cơ thể loang lổ đạo vận quá nhiều. Tuần này nóng đẩy: Độc câu Minh Giang ta có một cái Kiếm Tiên nương tử tu tiên: Ta thật có một tòa chỗ dựa che trời chi Linh Bảo thiên tôn theo Luyện Đan thuật bắt đầu lá gan độ thuần thục..