Chương 394: Còn không biết người nào tiện nghi ai đây 

Chương 394: Còn không biết người nào tiện nghi ai đây 

Ôn Tri Hi gật đầu: "Ta tới nơi này một cái khác mục đích đúng là vì tìm kiếm tầng thứ cao hơn Tiên Linh nguyên, mong muốn thông qua tu luyện biện pháp loại bỏ thời gian dài thu nạp vào cơ thể loang lổ đạo vận.

Ta biết khả năng này rất nhỏ, nhưng ta không cam tâm. Vừa vặn ta không đường có thể đi, dứt khoát là bước vào ngàn tỉ hư không chiểu.

Không nghĩ tới ta còn không có tìm được tầng thứ cao hơn giới diện, ngươi liền giúp ta giải quyết tai hoạ ngầm. Cám ơn ngươi, Đinh đại ca."

Ôn Tri Hi lần nữa cảm tạ.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Ôn Tri Hi, tại đệ tứ Tiên Vực người tu luyện nhiều. Hắn có thể biết, là bởi vì hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật liền là dùng vạn vật đạo vận pháp tắc làm cơ sở mà tồn tại, cho nên Tiên Linh khí bên trong ẩn chứa loang lổ đạo vận, hắn tu luyện liền có thể biết.

Lần thứ nhất biết Tiên Linh khí bên trong ẩn chứa loang lổ đạo vận, hắn không có để ý, sau này mới cảm giác được này loang lổ đạo vận nhất định phải loại bỏ sạch sẽ, mới có thể không ảnh hưởng chính mình Đại Đạo.

Cái kia Ôn Tri Hi lại là làm thế nào biết cái này?

Bất quá nữ nhân này cảm xúc là thật ổn định.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không có trông thấy nữ nhân này hấp tấp cùng sụp đổ cảm xúc.

Cho dù là thân thể bị hắn trông giữ, thậm chí Đại Đạo bí mật cũng bị hắn nhìn trộm, nàng vẫn là cảm tạ chính mình, chưa bao giờ đề cập qua nửa câu phương diện này sự tình.

Bởi vậy rõ ràng nàng lý tính có bao kinh người, nàng hẳn là loại kia không vì quật ngã sữa bò mà thút thít người.

Dùng dung mạo của nàng, hẳn là đệ tứ Tiên Vực đệ nhất mỹ nữ đi?

Mỹ nữ như thế, lại như thế lý tính bình tĩnh.

Đoán chừng toàn bộ đệ tứ Tiên Vực thanh niên tuấn kiệt đều khát vọng cùng nàng kết làm đạo lữ, bởi vì nàng thật sự là quá mức ưu tú điểm.

Tựa hồ đã nhìn ra Đinh Hoan nghi hoặc, Ôn Tri Hi nói ra: "Ngươi hẳn phải biết ta đến từ chỗ nào a?"

Đinh Hoan lắc đầu, hắn thật đúng là không biết Ôn Tri Hi lai lịch. Hắn khẳng định đối phương không phải nói đến từ đệ tứ Tiên Vực.

Duy nhất biết đến, liền là Ôn Tri Hi là Trận Pháp sư bài danh màn hình bên trên thứ nhất, địa vị hẳn là cũng không thấp.

Địa vị thấp không có khả năng tại rất nhiều tu sĩ bên trong có được cao như vậy uy vọng, thứ hai địa vị thấp cũng không có khả năng tại nàng ở độ tuổi này liền tu luyện tới Huyền Tiên cảnh giới.

Vẫn là tại thiên địa quy tắc cùng linh khí đều thiếu thốn đến đáng sợ đệ tứ Tiên Vực?

Ôn Tri Hi cũng là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, nàng là biết Đinh Hoan.

Đang vì biết Đinh Hoan, lúc này mới đối Đinh Hoan có thể tước đoạt trong cơ thể nàng loang lổ đạo vận không kỳ quái.

Đinh Hoan có thể cấp tốc tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn, cái kia đối với thiên địa quy tắc nhất định là vô cùng mẫn cảm. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn có thể dễ dàng tước đoạt đủ loại phức tạp Vạn Vật pháp tắc.

Bằng không mà nói, liền là tìm được Tiên Linh tuyền nhãn, cũng không cách nào tháo rời ra.

Đinh Hoan có thể tại đệ tứ trong tiên vực, theo phức tạp vô cùng đạo vận pháp tắc bên trong bóc ra Tiên Linh tuyền nhãn, tước đoạt trong cơ thể nàng loang lổ đạo vận tựa hồ cũng có thể nói còn nghe được.

Nhưng Đinh Hoan không biết lai lịch của nàng tựa hồ có chút không đúng lắm.

Nàng chẳng những là đệ nhất Tiên môn Tông chủ độc nữ, vẫn là đệ tứ Tiên Vực Trận Pháp sư xếp hàng thứ nhất tồn tại. Dĩ nhiên, còn có một cái chính nàng cũng cười một tiếng chi xưng hào, Tiên Vực đệ nhất mỹ nữ.

Cái này Tiên Vực cũng không phải đệ tứ Tiên Vực, mà là đệ tứ Tiên Vực cùng thứ năm Tiên Vực gọi chung.

"Ta đến từ La Thiên Tiên Đạo, phụ thân ta gọi Ôn Lạc Hư, hắn hẳn là Tiên Vực đệ nhất cường giả. . ."

Nghe Ôn Tri Hi nói đến đây, Đinh Hoan có chút hiểu rõ. Ôn Lạc Hư cái tên này hắn tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua, giống như là Thân Dịch cùng hắn nói chuyện trời đất thời điểm thuận miệng đề cập qua.

Ôn Tri Hi nói Tiên Vực đệ nhất cường giả khẳng định là không đúng.

Ôn Lạc Hư hẳn là đệ tứ Tiên Vực đệ nhất cường giả.

Ôn Tri Hi tiếp tục nói: "La Thiên Tiên Đạo sở dĩ gọi tên, cũng là bởi vì cái này Tiên môn là phụ thân ta khai sáng. Phụ thân ta thành lập La Thiên Tiên Đạo thời điểm, cũng đã là một tên chân chính La Thiên thượng tiên. . .

La Thiên thượng tiên?

Này so Đại La Tiên người tu vi còn mạnh hơn một cái cấp độ, cái kia vừa rồi Ôn Tri Hi nói Ôn Lạc Hư là Tiên Vực đệ nhất cường giả. Chẳng lẽ tại thứ năm trong tiên vực, hắn cũng là mạnh nhất?

"Phụ thân ta tu vi tại thứ năm Tiên Vực cũng là mạnh nhất, Tiên môn lại xây dựng ở đệ tứ Tiên Vực, cho nên trước đó thứ năm Tiên Vực những cường giả kia đi vào đệ tứ Tiên Vực thời điểm, đều là cực kỳ cẩn thận cẩn thận."

Đinh Hoan cắt ngang Ôn Tri Hi lời: "Vì sao trước đó đều là cực kỳ cẩn thận?"

Ôn Tri Hi chậm rãi nói ra: "Bởi vì vì về sau phụ thân ta liền cũng không có đi ra, bọn hắn hoài nghi ta phụ thân trùng kích Tiên Vương thất bại bỏ mình, mới chậm rãi đối La Thiên Tiên Đạo mất đi lòng kính nể."

Nói đến đây nàng tự giễu cười cười: "Bọn hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cảm thấy phụ thân ta sẽ đối với hai đại tiên vực động thủ, cho nên chế định nghiêm khắc Tiên Vực luật pháp, không cho phép bất luận cái gì cường giả tùy ý tàn sát kẻ yếu. ."

"Đệ tứ Tiên Vực luật pháp nguyên lai là như thế tới?" Đinh Hoan kinh ngạc nói.

Thật sự là mở rộng tầm mắt.

Hắn còn tưởng rằng một cái nào đó thứ năm Tiên Vực cường giả, vô cùng có thấy xa, lúc này mới chế định này loại đối đệ tứ Tiên Vực hòa bình có tác dụng trọng yếu luật pháp tới.

Nguyên lai là vì phòng ngừa Ôn Lạc Hư.

Ôn Tri Hi gật gật đầu: "Đúng vậy, phụ thân ta đích thật là đi thứ năm Tiên Vực rút lấy hai đầu hạ phẩm Tiên Linh mạch."

"Phụ thân ngươi mạnh mẽ như thế, ngươi vì sao còn muốn tới này cái chắc chắn phải chết địa phương?" Đinh Hoan không hiểu.

Ôn Tri Hi ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm: "Kỳ thật phụ thân ta cũng tới nơi này, phụ thân ta tới này bên trong không có bất kỳ người nào biết. Nhất gần một chút năm tại đệ tứ Tiên Vực, phụ thân ta trùng kích Tiên Vương thất bại truyền ngôn càng ngày càng thịnh.

Có người thậm chí dám đi La Thiên Tiên Đạo nói rõ muốn cưới ta, nếu như ta còn không đi, ta sẽ rất thê thảm. . .

Đinh Hoan lắc đầu: "Cũng không đến mức rất thê thảm, chẳng qua là qua trói buộc một chút thôi."

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, có thể cưới Ôn Tri Hi người, tự nhiên là thứ năm Tiên Vực người nổi bật. Loại người này lấy Ôn Tri Hi, há có thể làm cho nàng rất thê thảm?

Ôn Tri Hi lắc đầu: "Không, ngươi không rõ, ta là Tiên Linh Đạo Thể, mà ta là Tiên Linh Đạo Thể tin tức, sớm bị người tiết lộ ra ngoài."

Đinh Hoan trừng to mắt nhìn xem Ôn Tri Hi, tăng thêm Già Bách Hợp, hắn tựa hồ quen biết hai cái Tiên Linh Đạo Thể.

Trông thấy Đinh Hoan rung động ánh mắt, Ôn Tri Hi tự giễu cười cười: "Ngươi hẳn là hiểu rõ, vì cái gì ta tiếp tục lưu lại đệ tứ Tiên Vực không có đường sống a?

Có khả năng nói như vậy, nếu như không phải ta thực lực là Huyền Tiên viên mãn, ta sớm đã bị người cường bạo. Tăng thêm chính ta cũng muốn tìm kiếm tầng thứ cao hơn Đại Đạo, cho nên dứt khoát lựa chọn rời đi đệ tứ Tiên Vực."

Nói xong, Ôn Tri Hi bình tĩnh nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chỉ là cứu được mệnh của nàng, thậm chí còn để cho nàng không có chịu nhục.

Này chút còn không phải đối nàng ảnh hưởng lớn nhất, đối nàng ảnh hưởng lớn nhất chính là, Đinh Hoan tách ra trong cơ thể nàng lưu lại loang lổ đạo vận.

Vô luận là điểm nào nhất, nàng đều không thể báo đáp Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan có nửa điểm ý nghĩ, nàng nguyện ý cho Đinh Hoan chính mình Tiên Linh Đạo Thể.

Bất quá đại gia như vậy bình tĩnh tách ra, các không thiếu nợ nhau.

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, hắn đang suy nghĩ Già Bách Hợp cùng Ôn Tri Hi chung nhau chỗ.

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan mở miệng hỏi: "Ôn tiên tử. . ."

Cơ hồ cùng một thời gian, Ôn Tri Hi cũng mở miệng: "Đinh đại ca. . ."Ngươi nói trước đi đi." Đinh Hoan nói ra.

Ôn Tri Hi ừ một tiếng: "Đinh đại ca hẳn phải biết Tiên Linh Đạo Thể ý vị như thế nào, nếu như Đinh đại ca cần ta, ta sẽ không cự tuyệt.

Ta từng phát lời thề, đời này sẽ không gả cho bất luận cái gì người, cũng sẽ không trở thành bất luận người nào đạo lữ."

Đinh Hoan trong lòng buồn cười, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cần một cái Tiên Linh Đạo Thể nữ nhân tới tăng lên đạo cơ của chính mình?

Hắn cùng Ôn Tri Hi cùng giường chung gối, còn không biết người nào tiện nghi ai đây.

Ở kiếp trước tại Trường Dịch đại lục, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày, cái gì nữ nhân hắn chưa từng gặp qua?

Ở kiếp này, hắn có mục tiêu rõ rệt.

Đến mức Ôn Tri Hi nửa câu sau lời ý tứ, hắn cũng nghe được hiểu.

Cái kia chính là đừng nghĩ đến theo đuổi nàng trở thành đạo lữ, để tránh đằng sau đại gia xấu hổ.

Cũng là nữ nhân này cảm xúc thật sự là ổn định đáng sợ a, những lời này nói ra bình tĩnh không lay động, liền nửa điểm suy nghĩ gợn sóng đều không có.

Giống như trước đó tham gia Tiên môn đại hội, cùng nàng nói chuyện với nhau thời điểm, nàng vĩnh viễn là bình tĩnh như vậy ôn hòa.

Dạng này người trở thành bằng hữu cũng là có thể, trở thành đạo lữ coi như xong đi.

Không muốn nói người ta không nguyện ý, coi như là nguyện ý, hắn Đinh Hoan cũng không nguyện ý.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ôn tiên tử, ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi không có nửa phần ý nghĩ. Ta chẳng qua là hỏi ý kiến hỏi một chút, có phải hay không Tiên Linh Đạo Thể nữ nhân, đều dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, thậm chí xinh đẹp quá phận?"

Ôn Tri Hi sững sờ, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy đối Tiên Linh Đạo Thể không có bất kỳ cái gì ý nghĩ nam tu.

Nàng nhớ kỹ mẫu thân cùng nàng nói qua, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, không có bất kỳ cái gì nam tu có thể cự tuyệt một cái Tiên Linh Đạo Thể nữ tu.

Một khi bại lộ Tiên Linh Đạo Thể, cái kia không biết có bao nhiêu người điên cuồng muốn lấy được ngươi.

Có thể là Đinh Hoan làm sao không đúng lắm?

Một hồi lâu, nàng mới phản ứng được, vội vàng nói: "Đúng vậy, Tiên Linh Đạo Thể nữ tử, dù cho tu luyện công pháp không đúng, cũng lại không ngừng tiên hóa dung mạo của mình.

Cho nên cô gái xinh đẹp không nhất định là Tiên Linh Đạo Thể, nhưng Tiên Linh Đạo Thể nữ tử, trăm phần trăm cực kỳ xinh đẹp."

Quả nhiên là như thế, Đinh Hoan minh ngộ.

Ôn Tri Hi lần nữa đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Đinh đại ca, ngươi là một cái minh bạch rõ ràng người, có thể nhận biết đại ca, là ta Ôn Tri Hi một đời vinh hạnh.

Đại ca nếu như không chê  có thể gọi ta Tri Hi, gọi ta Ôn tiên tử lộ ra xa lạ."

"Tốt, Tri Hi  ta muốn hỏi một chút, phụ thân ngươi là lúc nào đi vào ngàn tỉ hư không chiểu? Ta nghe người ta nói đã từng có một cái La Thiên thượng tiên lại tới đây, chỉ có chín ngày thời gian liền vẫn lạc, có phải hay không là ngươi phụ thân?"

Đinh Hoan lời này là nghe Thân Dịch nói.

Ôn Tri Hồi nói: "Phụ thân ta tới ngàn tỉ hư không chiểu thời điểm, ta đã là Chân Tiên hậu kỳ. Lúc ấy mẹ ta trùng kích Đại Ất Tiên thất bại, chỉ còn lại có một đạo tàn hồn.

Phụ thân ta thề muốn tấn cấp Tiên Vương cứu ta mẹ, lúc này mới lựa chọn tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu. Hắn tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu về sau, liền cùng ta không có liên hệ.

Ta tới này bên trong về sau, cảm ứng được phụ thân ta pháp bảo, Cửu Luân ấn. Ta đi tìm tìm Cửu Luân ấn trên đường thụ thương, sau đó cảm ứng được một đầu Tiên Linh mạch, ta tìm kiếm Tiên Linh mạch thời điểm, bị nhân thú phát hiện.

Những người kia thú là đời ta gặp qua đáng sợ nhất đồ vật, bọn hắn thậm chí có thể nhiễu loạn tâm thần của ta, để cho ta tư duy rối loạn. Nếu như không phải gặp thấy đại ca ngươi, ta sớm đã thê thảm chết đi.

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, Tiên Linh mạch?

So với Tiên Linh Đạo Thể, đây mới là hắn cảm thấy hứng thú đồ vật..