Chương 395: Đi làm Tiên Linh mạch

Chương 395: Đi làm Tiên Linh mạch

"Tri Hi, ngươi nói ngươi thật gặp Tiên Linh mạch?" Đinh Hoan lúc này liền hỏi lên.

Nếu có một đầu Tiên Linh mạch, vậy hắn tại ngàn tỉ hư không chiểu một đường đi qua, còn lo lắng cái gì không có Tiên Linh khí tu luyện?

Ôn Tri Hi gật đầu: "Đúng vậy, đích thật là một đầu Tiên Linh mạch. Nhưng trong này có một đầu người hết sức đáng sợ thú, những người kia thú gọi nó tiên Trạch đại nhân, ta hoài nghi cái kia tiên trạch nhân thú là cấp bốn Tiên Linh Đại Yêu."

"Ngươi biết người kia thú là cái gì chủng loại sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua?" Đinh Hoan hỏi.

Ôn Tri Hi trầm mặc thật lâu mới nói nói: "Nếu như ta không có đoán sai, người kia thú hẳn là ngàn tỉ hư không chiểu đặc hữu.

Rất nhiều tu sĩ nhân tộc tiến vào ngàn tỉ hư không chiểu, cuối cùng bị nhốt ở bên trong không được rời đi. Bọn hắn có khả năng cùng trong này một loại nào đó yêu thú kết hợp, sau đó liền xuất hiện nhân thú này loại quái thai.

Đinh Hoan cũng là tán thành Ôn Tri Hi suy đoán, hắn bây giờ nghĩ chính là có thể hay không đi làm đến đầu kia Tiên Linh mạch.

Tiên Linh mạch cùng đệ tứ Tiên Vực Tiên Linh tuyền ngưng luyện Tiên tinh cấp độ, đó là có bản chất khác biệt.

Chí ít có một điểm có khả năng khẳng định, trên việc tu luyện không có cái gì thiên địa quy tắc cực hạn, tối đa cũng chẳng qua là Tiên Linh khí nhiều ít mà thôi.

Hai người đều trầm mặc xuống, sau một hồi lâu, Ôn Tri Hi mở miệng nói: "Ta dự định đi gặp một thoáng cái kia tiên trạch nhân thú.

"Cái kia hẳn là là một cái cấp bốn tiên yêu thú a?" Đinh Hoan nói ra.

Ôn Tri Hi gật gật đầu: "Ta biết, có thể là ta nhất định phải đi qua. Phụ thân ta Cửu Luân ấn ở nơi đó, mà lại mẫu thân của ta một tia hồn phách cũng có khả năng ở bên kia.

Đinh Hoan cười cười: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi đi."

Ôn Tri Hi kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi Đại Đạo phi thường tốt, có thể tu vi của ngươi. . ."

Nàng mơ hồ cảm giác được Đinh Hoan tu vi hẳn là còn ở Chân Tiên cảnh giới, một cái Chân Tiên cảnh giới tu sĩ đi đối phó cấp bốn tiên yêu thú, cái kia chính là chịu chết.

Nàng khác biệt, nàng có một môn cực mạnh độn thuật.

Không chỉ như thế, nàng vẫn là Huyền Tiên cảnh giới.

Thực lực bên trên đích thật là không bằng đầu kia nhân thú, nàng cũng có ưu thế của mình.

Cái kia chính là nàng có khả năng dùng trí, nhân thú IQ đáng lo, nàng coi như là đánh không lại đầu kia tiên trạch nhân thú, cũng có cơ hội chạy trốn.

Đinh Hoan nói: "Tu vi của ta đích thật là tương đối kém, bất quá ngươi đừng quên ngươi vẫn là ta cứu. Lại nói, tu sĩ đang tìm kiếm Đại Đạo trên đường, chỗ nào có thể một tí hiểm nguy đều không bốc lên?"

"Ngươi mong muốn đầu kia Tiên Linh mạch?" Ôn Tri Hi hiểu được.

Đinh Hoan cười nói: "Tự nhiên a, bằng không ta đi làm cái gì?"

"Tốt, vậy chúng ta liền hiệp lực cùng đi." Ôn Tri Hi nhẹ gật đầu.

Nàng không nói gì thêm bảo vệ Đinh Hoan, Đinh Hoan đối nàng có ân cứu mạng, nếu như nàng có thể còn sống sót, liền tuyệt đối sẽ không nhường Đinh Hoan chịu chết chính là.

Trông thấy Ôn Tri Hi chuẩn bị nhích người, Đinh Hoan im lặng nói: "Ngươi làm việc là quyết định lập tức liền hành động sao?"

Ôn Tri Hi nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, "Không phải đâu?"

"Chẳng lẽ ngươi không làm một chút chuẩn bị?"

Ôn Tri Hi cười nhạt cười: "Không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, ta là một cái cấp hai đỉnh phong tiên trận sư, trên thân cũng luyện chế ra rất nhiều trận bàn.

Lại nói, coi như là chúng ta chuẩn bị lại nhiều, đi qua cũng là muốn cứng đối cứng. Người kia thú IQ đáng lo, lại có địa hình ưu thế, chúng ta chỉ có thể đến lúc đó sau lại hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Đinh Hoan nói: "Đó là ngươi biết đối phương hang ổ phương vị cùng bố cục, ngươi ít nhất muốn nói cùng một chút tình huống đi."

Nếu là một đầu bình thường tiên yêu thú, Đinh Hoan cũng lười nói nhảm, đối mặt cấp bốn tiên yêu thú, Đinh Hoan cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Ôn Tri Hi còn thật không có đem Đinh Hoan sức chiến đấu tính toán ở bên trong, Đinh Hoan Đại Đạo thật là không tệ, bằng không cũng không cách nào giúp nàng tước đoạt trong cơ thể loang lổ đạo vận.

Đại Đạo lại không sai, đến nhân thú cái chỗ kia, một cái Chân Tiên cũng lên không được bao lớn tác dụng. Chỉ cần vài đầu cấp thấp nhân thú, liền có thể trói buộc chặt Đinh Hoan.

Nàng sở dĩ mang Đinh Hoan đi qua, một cái liền là nhường Đinh Hoan yên tâm thoải mái lấy đi Tiên Linh mạch.

Còn có một cái chính là, trên người nàng có một kiện cấm khí  có thể trọng thương thậm chí giết đầu kia cấp bốn tiên trạch nhân thú.

Trước đó nàng sở dĩ kém chút ngã xuống, là bởi vì nàng tìm tới cái chỗ kia đi thời điểm, đã là thụ thương, căn bản cũng không có cơ hội kích phát trên người cấm khí.

Đương nhiên, nàng vận khí cũng không tệ, đầu kia tiên trạch nhân thú tựa hồ đang tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, không có để ý nàng.

Ôn Tri Hi nhớ lại một thoáng nói ra: "Đầu kia tiên trạch nhân thú chỗ ở tại một chỗ thác nước bên ngoài, nó hẳn là ưa thích nước, cho nên phòng ở cũng là xây ở khe nước một bên. . .

Tại phòng ở phía trước có hai gốc Tụ Linh cây, Tụ Linh cây cũng không lớn, thoạt nhìn ngược lại có chút âm u, hết sức hết sức cổ quái. . ."

"Người còn lại thú đâu?" Đinh Hoan hỏi.

Ôn Tri Hi nói: "Người còn lại thú đều vây quanh thác nước kia mà cư, không có phòng ở, đều là một chút tảng đá phòng, đều cực kỳ đơn sơ."

Đinh Hoan trầm ngâm một hồi nói ra: "Ngươi có dũng khí đi tìm tìm đầu kia tiên trạch nhân thú, có phải hay không là ngươi có một kiện vô cùng lợi hại duy nhất một lần công kích bảo vật?"

"Không sai, ta có một viên tỏa hồn bạo liệt châm, này miếng tỏa hồn châm tại đâm trúng đối phương sau  có thể trong nháy mắt bùng nổ, nhường hắn thần hồn câu diệt. Kém cỏi nhất, cũng sẽ làm cho đối phương thân thể sụp đổ, thần hồn bị hao tổn." Ôn Tri Hi đáp.

Đối Đinh Hoan đoán được trên người nàng có một kiện duy nhất một lần công kích pháp bảo, nàng cũng không ngoài ý muốn.

Nếu như không có loại bảo vật này, tu vi của nàng nơi nào có tư cách đi tìm tìm cái kia tiên trạch nhân thú?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ngươi tỏa hồn bạo liệt châm không có đâm vào đối phương đâu? Còn có nếu như ngươi tỏa hồn bạo liệt châm đâm vào đối phương, kết quả không có bạo liệt đâu? Thậm chí là ngươi liền cơ hội xuất thủ cũng không có chứ?"

Ôn Tri Hi vẫn là bình tĩnh vô cùng hồi đáp: "Này chút ta đều nghĩ qua, ta không có lựa chọn. Nếu như này chút đều phát sinh, chỉ có thể nói vận khí ta không tốt thôi."

Đinh Hoan thở dài: "Vì cái gì không thể nghĩ một cái biện pháp tốt hơn?"

Ôn Tri Hi sững sờ, lập tức hỏi: "Muốn đối cái kia tiên trạch Đại Yêu động thủ, nhất định phải đi qua, coi như là đưa nó dẫn ra, vẫn là muốn chính diện động thủ, có thể có cái gì cái khác biện pháp tốt?"

Đinh Hoan vuốt vuốt trán của mình, là hắn suy nghĩ nhiều.

Ôn Tri Hi không có sai, nàng đích xác là không có không có biện pháp gì tốt, bất quá hắn có a.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra: "Tri Hi, ta đi trước bố trí một chút thủ đoạn. Ngươi yên tâm, ta hoàn toàn chắc chắn sẽ không để cho người kia thú phát hiện.

Ngươi tiềm phục tại phụ cận  chờ ta nói động thủ thời điểm, ngươi lập tức ra tới tế ra tỏa hồn bạo liệt châm, như thế nào?"

"Có thể là ta không có năng lực tiềm phục tại phụ cận không bị phát hiện a." Ôn Tri Hi rất là hổ thẹn, nàng biết lấy nàng năng lực, mong muốn tiềm phục tại tiên trạch nhân thú bên cạnh không bị phát hiện, cái kia chính là nằm mơ.

Đinh Hoan xuất ra một viên trận phù đưa cho Ôn Tri Hi: "Ngươi nắm chặt này miếng truyền tống trận phù  chờ truyền tống trận này phù trận văn chớp động thời điểm, ngươi lập tức kích phát, là có thể xuất hiện tại ta cách đó không xa, sau đó đối thú nhân động thủ."

"Cấp hai tiên trận phù?" Ôn Tri Hi nhìn xem Đinh Hoan đưa cho nàng trận phù, kinh ngạc không thôi.

Tại đệ tứ Tiên Vực, nhất cấp tiên phù liền rất thưa thớt, không muốn nói cấp hai tiên phù, vẫn là cấp hai truyền tống tiên phù.

Vô luận là đệ tứ vẫn là thứ năm Tiên Vực, đại gia thời gian tu luyện đều không đủ, có mấy người đi nghiên cứu trận đạo phù đạo a.

Cũng là bởi vì như thế, Đinh Hoan bố trí một cái cấp hai cấp thấp tiên trận, liền có thể dễ dàng tiến vào mười vị trí đầu."Có thể làm được hay không?" Đinh Hoan biết đây chính là quan hệ hắn mạng nhỏ sự tình.

"Có thể làm được." Ôn Tri Hi thanh âm cực kỳ ổn định, nội tâm thái độ lại là vô cùng kiên định.

Đinh Hoan tu vi mặc dù kém chút, nhưng đối đạo vận pháp tắc lý giải thâm hậu như thế, ẩn nấp đi, chắc hẳn cũng là sẽ không dễ dàng bị cái kia tiên Trạch đại nhân phát hiện.

Một phần vạn bị phát hiện, cái kia nàng liền kịp thời ra tay.

"Tốt, ta hiện tại liền đi qua. Ngươi cũng cẩn thận đi theo ta đằng sau, sau đó tiềm phục tại tiếp cận nhân thú địa phương  chờ tin tức ta."

Đinh Hoan nói xong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại lấy ra một viên trận bài đưa cho Ôn Tri Hi: "Ta có thể muốn bố trí một chút vây giết đại trận, đến lúc đó nếu như ngươi tại đây vây giết đại trận bên trong, cẩn thận dựa theo trận bài hành tẩu."

Ôn Tri Hi mặc dù biết Đinh Hoan trận pháp không bằng nàng, nàng cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, vẫn là tiếp nhận trận bài gật gật đầu: "Tốt, ta biết."

Thấy Ôn Tri Hi tiếp nhận trận bài, Đinh Hoan lúc này mới cấp tốc rời đi, .

Ôn Tri Hi cẩn thận đi theo sau lưng Đinh Hoan.

Phụ thân nàng là La Thiên thượng tiên, thân pháp cùng Ẩn Nặc Thuật pháp không nói là thứ tư thứ năm Tiên Vực đệ nhất, cũng là đỉnh tiêm hàng ngũ.

Rất nhanh Ôn Tri Hi liền phát hiện, Đinh Hoan tốc độ vậy mà so với nàng nhanh hơn, đây quả thực là lật đổ nàng nhận biết.

Nàng là Huyền Tiên a, Đinh Hoan là Chân Tiên, cái này sao có thể?

Mà lại một đi ngang qua đến, nàng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được Đinh Hoan khí tức, nàng thậm chí hoài nghi, nếu Đinh Hoan muốn vứt xuống nàng, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày về sau, Ôn Tri Hi thần niệm rìa có khả năng thường thấy mấy người thú ẩn hiện, Đinh Hoan là thật là có bản lĩnh, quả thực là tại những người này thú bên trong xuyên qua, không có một đầu nhân thú phát hiện.

Hai ngày sau, Ôn Tri Hi bên tai truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Ngươi liền tiềm phục tại nơi này, không nên động  chờ tin tức ta."

Nghe được tin tức này về sau, Đinh Hoan khí tức theo Ôn Tri Hi cảm giác bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ôn Tri Hi âm thầm cảm thán, quả nhiên Đinh Hoan là có năng lực dễ dàng ném mất nàng.

i

Đinh Hoan đã nhìn thấy mấy trăm nhân thú, những người này thú vây quanh ở một cái không coi là nhỏ suối bờ đầm, tựa hồ tại tập luyện lấy cái gì.

Trước đó Ôn Tri Hi nói có thác nước thời điểm, Đinh Hoan còn có chút không hiểu.

Nơi này là đầm lầy, thác nước nơi nào đến?

Hiện tại hắn là thật nhìn thấy một đạo thác nước, cái này thác nước chí ít có cao mấy chục trượng, rơi xuống từ trên không, thật là có mấy phần khí thế.

Hình thành thác nước không phải một ngọn núi, mà là một cục đá to lớn.

Đinh Hoan thần niệm nghĩ phải rơi vào tảng đá kia đỉnh, hắn muốn nhìn xem này thạch chọc đến đáy có đồ vật gì mới có thể hình thành này loại thác nước.

Chẳng qua là hắn thần niệm vừa mới tiếp xúc đến tảng đá đỉnh, liền bị cấm chế ngăn trở.

Chẳng những là tảng đá đỉnh bị cấm chế ngăn trở, liền là phía sau thác nước cũng bị cấm chế ngăn trở.

Này nhân thú sẽ còn bố trí che giấu cấm chế?

Đinh Hoan rất nhớ Dịch Hình thành một người thú đi qua, chẳng qua là hắn hiện tại Dịch Hình còn không có loại năng lực này, chỉ có thể Dịch Hình bộ mặt.

Tốt người ở chỗ này thú đều tại tập luyện đồ vật gì, đối với hắn ẩn nấp hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảnh giác.

Đinh Hoan một bên bố trí đủ loại vây giết trận văn, một bên tới gần thác nước.

Đến mức cái kia khả năng cư trú tiên Trạch đại nhân nhân thú phòng, Đinh Hoan thần niệm đều không có tiếp cận. Chương trước mục lục chương sau..