Chương 396: Đáng sợ tiên trạch nhân thú

Chương 396: Đáng sợ tiên trạch nhân thú

Đinh Hoan ẩn nấp thân hình tới gần thác nước thời điểm, lập tức liền phát hiện đến không được bình thường.

Này dưới thác nước tuyệt đối có cực tinh khiết Tiên Linh nguyên, chẳng lẽ đầu kia Tiên Linh mạch ngay tại này phía dưới thác nước?

Đinh Hoan gần sát cự thạch, toàn bộ thân thể đạo vận khí tức cơ hồ cùng cự thạch giống nhau như đúc. Hắn thần niệm cẩn thận thẩm thấu tiến vào khối này cự thạch, lập tức thần tâm hơi chấn động một chút.

Đây tuyệt đối không phải cái gì cự thạch, đây là một món pháp bảo.

Đinh Hoan thần niệm không dám tùy ý tìm kiếm, hắn dứt khoát mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật cẩn thận cấu kiến một chu thiên.

Chu thiên đạo vận chảy qua này cự thạch thời điểm, Đinh Hoan cảm nhận được một cỗ mãnh liệt phẫn nộ sát ý. Ngoại trừ này một cỗ mãnh liệt phẫn nộ sát ý bên ngoài, còn có một đạo mạnh mẽ sát phạt đạo vận.

Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi cũng xem như tiếp xúc qua, hắn vừa cảm thụ đến này phẫn nộ khí tức, liền biết đây tuyệt đối là phụ thân của Ôn Tri Hi Ôn Lạc Hư lưu lại.

Đã như vậy, cái kia một đạo khác mang theo sát phạt khí tức đạo vận, liền là cái kia tiên Trạch đại nhân lưu lại.

Dùng Đinh Hoan kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền đẩy ra tình huống cụ thể.

Nếu như hắn không có đoán sai, này cự thạch liền là Ôn Lạc Hư Cửu Luân ấn.

To lớn như vậy Cửu Luân ấn ném ở cái địa phương này, nếu như Ôn Tri Hi không cảm ứng được mới là quái sự.

Ôn Lạc Hư mặc dù không biết là nguyên nhân gì vẫn lạc tại nơi này, nhưng hắn vẫn là có một tia chấp niệm tồn tại ở này Cửu Luân ấn bên trong.

Cho nên người kia thú tiên Trạch đại nhân mong muốn luyện hóa Cửu Luân ấn thời điểm, bị này một chút tức giận chấp niệm ngăn cản.

Dù sao Ôn Lạc Hư thực lực xa mạnh hơn xa cái kia cấp bốn nhân thú, cho nên này nhân thú một mực là vô pháp luyện hóa Cửu Luân ấn.

Theo thời gian trôi qua, Ôn Lạc Hư chấp niệm sẽ yếu bớt, mà nhân thú lặp đi lặp lại không ngừng luyện hóa, cuối cùng vậy mà tại này Cửu Luân ấn bên trong mở ra tới một vùng không gian, đồng thời lưu lại thuộc về hắn sát phạt đạo vận.

Có thể tưởng tượng đến, bình thường tiên trạch nhân thú lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ tiến vào này Cửu Luân ấn bên trong, dùng chính mình sát phạt đạo vận mài Ôn Lạc Hư lưu lại chấp niệm.

Theo ban đầu vô pháp thẩm thấu, đến bây giờ đã lưu lại một phương nương thân không gian.

Tiếp tục như vậy nữa, muốn không có bao nhiêu năm, này Cửu Luân ấn bên trong Ôn Lạc Hư chấp niệm liền sẽ bị ma diệt, Cửu Luân ấn sắp thành vì tiên trạch nhân thú đồ vật.

Đinh Hoan vốn là dự định tại chung quanh nơi này toàn bộ bố trí vây giết trận văn, tại biết Cửu Luân ấn về sau, hắn lập tức cải biến ý nghĩ.

Tốt vào hôm nay tiên trạch nhân thú không có tiến vào Cửu Luân ấn bên trong, khiến cho hắn có khả năng áp dụng kế hoạch của mình.

Hắn thần niệm tránh đi tiên trạch nhân thú sát phạt đạo vận, bắt đầu luyện hóa Cửu Luân ấn.

Quả nhiên, Đinh Hoan thần niệm ngay từ đầu luyện hóa, cái kia một đạo cường hãn chấp niệm liền trực tiếp phóng tới Đinh Hoan thần niệm, cái kia.

Đinh Hoan truyền ra một đạo tin tức: Ta là bạn của Ôn Tri Hi, cùng Tri Hi cùng đi đối phó tiên trạch nhân thú. Tri Hi tại bên ngoài ẩn núp, nếu như ngươi không cho ta luyện hóa Cửu Luân ấn, Tri Hi gặp nguy hiểm. Sát phạt khí tức chính là muốn đem Đinh Hoan thần niệm cho chặt đứt chém đi.

Quả nhiên tại truyền ra đạo này tin tức về sau, Đinh Hoan cảm nhận được cái kia chấp niệm sát ý chậm lại rất nhiều, bất quá y nguyên còn tại.

Đinh Hoan lần nữa truyền ra một đạo tin tức: Tri Hi cùng ta nói, mẫu thân của nàng một tia tàn hồn khả năng tại đây bên trong, cho nên nàng đến sau này, biết rõ nơi này có một đầu cấp bốn nhân thú, nàng vẫn là dự định ra tay.

Tại đạo này tin tức truyền ra về sau, Đinh Hoan rõ ràng phát hiện cái kia chấp niệm rút đi.

Hẳn là Ôn Tri Hi mẫu thân chỉ còn lại có một tia tàn hồn chuyện này, ngoại trừ Ôn Tri Hi cha con bên ngoài, không có người còn lại biết.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất luyện hóa Cửu Luân ấn lớp cấm chế thứ nhất.

Lớp cấm chế thứ nhất luyện hóa về sau, Đinh Hoan không có tiếp tục luyện hóa còn lại cấm chỉ, mà là phi thường dứt khoát tại tiên trạch nhân thú lưu lại sát phạt đạo vận không gian bên ngoài bố trí vây giết trận văn. Một đạo lại một đạo vây giết trận văn bị Đinh Hoan bố trí, tại Đinh Hoan bố trí đến đạo thứ ba Giảo Sát trận thời điểm, hắn trận văn cấp bậc tăng lên tới cấp bốn.

Nơi này thiên địa quy tắc quả nhiên khác biệt, hắn hư không trận văn có thể tăng lên tới cấp bốn, đã nói lên hắn tấn cấp đến cấp bốn tiên trận đại sư.

Có thể tấn cấp đến cấp bốn tiên trận đại sư, mang ý nghĩa nơi này cũng có thể tấn cấp đến Đại Ất Tiên.

Nếu là cấp bốn tiên trận đại sư, Đinh Hoan tiếp tục bố trí cấp bốn vây giết tiên trận văn.

Đem này chút toàn bộ bố trí xong, Đinh Hoan rời khỏi thần niệm, tiếp tục tại dòng suối nhỏ bên ngoài bố trí vây giết trận văn.

Nguyên bản hắn chỉ có thể bố trí cấp ba vây giết tiên trận, cho nên nắm bắt cũng không lớn.

Trước mắt trận đạo trình độ tấn cấp đến cấp bốn tiên trận đại sư, nắm bắt tăng nhiều.

Tại Đinh Hoan kế hoạch bên trong, hắn dự định trước dùng cắn giết tiên trận khóa lại đầu này tiên trạch nhân thú động phủ, cái tên này khẳng định trong phòng tu luyện, chỉ cần khóa lại cái nhà này, hắn liền thành công một nửa.

Đinh Hoan ý nghĩ là tốt, chẳng qua là hắn mới vừa ở này tiên trạch nhân thú phòng bên ngoài bố trí một đạo trận văn, lập tức liền dẫn tới một tiếng điên cuồng gào thét.

Không tốt, Đinh Hoan làm sao không biết cái này tiên trạch nhân thú lại có thể là một cái cẩu thả đồ vật, nó tại động phủ của mình bên ngoài không gian cấu kiến một đống thần niệm ấn ký.

Cái đồ chơi này cũng không phải chuyện đơn giản, nếu như không biết không gian trận văn, đơn độc tại không gian lưu lại thần niệm ấn ký vô cùng phiền phức, cần mỗi qua một hai ngày liền muốn một lần nữa xây dựng một lần.

Bằng không mà nói, này loại trong hư không thần niệm ấn ký liền sẽ tán loạn tan biến.

Này tiên trạch nhân thú rõ ràng là một phương này mạnh nhất gia hỏa, thế mà còn không sợ phiền toái xây dựng cái đồ chơi này, này.

Một bên. Là muốn nhiều sợ chết?

Tại đây đầu tiên trạch nhân thú gào thét phát ra về sau, hết thảy bên ngoài còn đang huấn luyện nhân thú điên cuồng xông về Đinh Hoan này.

Đinh Hoan biết mình là chủ quan, hắn nhanh chóng kích phát truyền tống trận văn, trong tay Luân Hồi thương cuốn lên một bồng thương màn.

Lần này Đinh Hoan không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hắn biết mình dám chủ quan nửa điểm, hôm nay liền có khả năng vẫn tại đây bên trong.

Vừa rồi cái kia tiên trạch nhân thú vọt lên lúc đi ra, Đinh Hoan hoài nghi mình đoán sai, đây tuyệt đối không phải một đầu bình thường cấp bốn tiên yêu thú.

Thương màn điên cuồng bao phủ sát thế, một phương này đầm lầy không gian tất cả sát phạt khí tức toàn bộ bị Luân Hồi thương xoắn tới, tại Luân Hồi thương thương ý phía dưới sát thế lăng không tăng vọt.

Đinh Hoan chưa bao giờ có như thế sát ý điên cuồng, sát ý tụ tập tại thương màn hạ cơ hồ tạo thành thực chất, hóa thành một đoàn sáng chói đến cực hạn sát phạt mũi thương.

Giờ phút này đầu kia tiên trạch nhân thú đã là một quyền đánh phía Đinh Hoan đầu.

Đinh Hoan cái kia tụ tập đến cực hạn sát phạt mũi thương ngay tại một quyền này của hắn phía dưới lấp lánh, lại không cách nào nổ tung.

Đinh Hoan con mắt tràn đầy tơ máu, Tiên Nguyên điên cuồng tụ tập.

Coi như là dạng này, thương của hắn mang vẫn là vô pháp tỏa ra, thật sự là bởi vì đầu này tiên trạch nhân thú một quyền.

Cấp, hẳn là đến cấp bốn đỉnh phong. uy áp quá mức khủng bố.

Này hoàn toàn không phải một cái lượng cấp chiến đấu.

Hắn có khả năng khẳng định, này tiên trạch nhân thú là đến gần vô hạn cấp năm tiên yêu thú. Mặc dù còn không có bước vào năm.

Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn, thức hải Đại Đạo vũ trụ liều mạng chuyển động, gia trì tại Luân Hồi thương bên trên thần niệm không ngừng tăng lên.

Bên trên bị áp chế lại mũi thương. Cùng một thời gian, Đinh Hoan đan điền sao trời bên trong Tiên Nguyên giống như vỡ đê, bị Đinh Hoan kéo theo muốn xông ra Luân Hồi thương Tinh.

Đáng tiếc là, làm thực lực chênh lệch đến trình độ nhất định, dù cho Đinh Hoan lại điên cuồng, hắn vẫn là vô pháp kích phát Luân Hồi thương bên trên sớm đã tụ tập lại cái kia một đoàn sát phạt mũi thương.

Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm nhận được tử vong cách mình cũng không là rất xa, lĩnh vực của hắn tại tiên trạch nhân thú một quyền này hạ vỡ vụn thành từng mảnh."Răng rắc! " Đinh Hoan xương cốt bắt đầu đứt gãy, hắn Luân Hồi thương cuốn lên cái kia một đoàn sát phạt mũi thương thậm chí muốn sụp đổ.

Tất cả những thứ này chẳng qua là chớp mắt phát sinh.

Tiên Nguyên điên cuồng lưu động vận chuyển dưới, Đinh Hoan hai mắt máu tươi thẩm thấu ra, hắn biết mình tuyệt đối không thể lùi bước.

Chỉ cần hắn dám có nửa phần lùi bước, này tiên trạch nhân thú một quyền liền sẽ đưa hắn hóa thành bã vụn.

Nhưng hắn không lùi bước, chỉ cần này nhân thú một quyền băng liệt hắn tụ tập lại sát phạt mũi thương, hắn đồng dạng cũng chỉ có một con đường chết.

Ngay lúc này, Ôn Tri Hi thân ảnh xuất hiện ở Đinh Hoan cách đó không xa.

Ôn Tri Hi kinh nghiệm chiến đấu không có Đinh Hoan phong phú, lại rất rõ ràng lúc này nàng phải làm gì.

Nàng cơ hồ là vừa vừa xuất hiện ở đây, trong tay sớm đã chuẩn bị xong tỏa hồn bạo liệt châm liền bắn ra ngoài.

Dù cho đầu này tiên trạch nhân thú, cũng không nghĩ tới Ôn Tri Hi sẽ đột ngột xuất hiện tại Đinh Hoan bên người  chờ nó phản ứng lại, Ôn Tri Hi tỏa hồn bạo liệt châm đã là chui vào trong cơ thể của nó.

Cuồng bạo khí tức tử vong nổ tung, này tiên trạch nhân thú đánh phía Đinh Hoan quyền thế trong nháy mắt yếu bớt, nó điên cuồng tụ tập lực lượng muốn đem này một đoàn đáng sợ khí tức tử vong bức ra đi.

Ôn Tri Hi đang trộm tập đắc thủ về sau, trong lòng còn hết sức xúc động, có thể sau một khắc nàng liền trợn tròn mắt.

Nàng tỏa hồn bạo liệt châm vậy mà vô pháp bạo liệt, mà lại bị đầu này tiên trạch nhân thú Tiên Nguyên bao lấy, mắt thấy là phải bị buộc ra ngoài thân thể.

Nàng tê cả da đầu, tình huống như thế nào đều đã nghĩ đến, chính là không có nghĩ đến đầu này nhân thú đáng sợ như thế.

Tại nàng đột ngột truyền đưa tới, sau đó đánh lén đắc thủ, tỏa hồn bạo liệt châm đều vào cơ thể, còn vô pháp khóa lại đối phương hồn phách, cũng không cách nào kích phát nổ tung.

Xong, đây là Ôn Tri Hi ý niệm duy nhất.

Nàng giờ khắc này là bản năng điên cuồng cuốn lên thần niệm, không cho phép chính mình tỏa hồn bạo liệt châm bị đối phương oanh ra bên trong thân thể.

Đến mức tư duy, hoàn toàn là trống rỗng.

Bởi vì người còn lại thú đều vọt tới phụ cận, nàng lại không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Đinh Hoan trông thấy Ôn Tri Hi tới một khắc này, trong lòng mừng như điên, hắn liều mạng tụ tập Tiên Nguyên cùng thần niệm.

Khi hắn trông thấy Ôn Tri Hi tỏa hồn bạo liệt châm đánh lén thành công, nhưng không có trước tiên dẫn nổ, Đinh Hoan liền biết Ôn Tri Hi vô pháp dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm.

Hắn tụ tập Tiên Nguyên giờ phút này đạt đến đỉnh phong.

Đầu này tiên trạch nhân thú gia trì tại Luân Hồi thương mang bên trên tiên nguyên lực lượng nhận tỏa hồn bạo liệt châm ảnh hưởng rõ ràng yếu bớt.

Đinh Hoan không chút do dự lần nữa bùng cháy tinh huyết, đang cuộn trào Tiên Nguyên trùng kích vào, hắn Luân Hồi thương mang cuối cùng nổ tung.

Sau một khắc, vô cùng vô tận tràn ngập sát phạt khí tức mũi thương nổ tung.

Cửu Đạo thương thứ tư, Mãn Thiên Tinh.

Tụ vì một thương mang, tán làm Mãn Thiên Tinh.

Này đầy trời ngôi sao bên trong, một đạo sáng chói đến cực hạn mũi thương thẳng đến đầu này tiên trạch nhân thú mi tâm..