Chương 397: Không kịp thật tốt tạm biệt

Chương 397: Không kịp thật tốt tạm biệt

Này tiên trạch nhân thú cuồng hống, quả đấm của nó đánh vào đạo này sáng chói mũi thương phía trên.

"Răng rắc!"

Tiên trạch nhân thú nắm đấm hóa thành bã vụn, Đinh Hoan thừa cơ đánh ra một đạo Hoàng Hoa Sát.

Còn lại mũi thương nổ tung, giống như mọc thêm con mắt, đem xông lên những người kia thú dồn dập đính giết.

Đầu này nhân thú hoàn toàn không để ý nắm đấm của mình bị Đinh Hoan đạo này sáng chói mũi thương nổ vì sương máu, vẫn là nâng lên một cái khác bàn tay lớn chụp về phía Ôn Tri Hi đầu.

"Tranh thủ thời gian động thủ." Đinh Hoan thanh âm khàn khàn đánh thức Ôn Tri Hi, Ôn Tri Hi đồng dạng đang thiêu đốt tinh huyết, nàng mong muốn dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm.

Dù cho đầu này tiên trạch nhân thú đã bị Đinh Hoan Mãn Thiên Tinh bị thương, Ôn Tri Hi vẫn là vô pháp dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm.

Nếu không phải Đinh Hoan vừa rồi một thương kia, tỏa hồn bạo liệt châm đã bị tiên trạch nhân thú bức ra bên ngoài cơ thể.

Nàng tiếp tục bùng cháy tinh huyết, không thể dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm, nàng và Đinh Hoan hôm nay đều là chắc chắn phải chết.

Tiên trạch nhân thú bàn tay lớn đều muốn đập tới Ôn Tri Hi đầu, thức hải của hắn bỗng nhiên run lên, lập tức Thần Thông lĩnh vực bị một đoàn Tuyền Qua Sát thế oanh vào.

Giờ phút này nó chỗ nào còn không rõ ràng lắm Đinh Hoan thừa dịp vừa rồi cái kia một đạo mũi thương nổ tung quả đấm của hắn, thần niệm Thần Thông thừa cơ đánh lén hắn thần niệm lĩnh vực.

Không quan trọng sâu kiến cũng dám ở trước mặt nó chơi những thứ này. . .

Tiên trạch nhân thú giận dữ, một đạo đen nhánh mộc búa vừa mới bị tế ra, hắn cũng cảm giác được khí tức tử vong ở trong người bừa bãi tàn phá, mắt thấy là phải nổ tung.

Không tốt. .

Giờ khắc này tiên trạch nhân thú mới nhớ tới, vừa rồi nó sở dĩ một mực không có tế ra pháp bảo giết hai cái này sâu kiến, liền là bởi vì chính mình bị đánh lén, nó đang đối kháng với trong cơ thể cái kia một đạo đáng sợ cấm khí.

Đinh Hoan dùng thần niệm Thần Thông Hoàng Hoa Sát đánh lén, để nó giận điên lên.

Lại nghĩ bao lấy này cấm khí căn bản là không kịp, tiên trạch nhân thú tay một quyển, trước cửa hai gốc Tụ Linh thụ hóa vì hai đạo Mộc tiễn đánh phía Đinh Hoan.

Rõ ràng là Ôn Tri Hi bùng cháy tinh huyết mong muốn dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm, nó lại điên cuồng ra tay với Đinh Hoan.

Ở trong mắt nó, Ôn Tri Hi không đáng để lo, chủ yếu chính là cái này nho nhỏ Kim Tiên sâu kiến, đối uy hiếp của nó quá lớn, để nó thời khắc đều cảm giác được không thoải mái.

Giết Đinh Hoan, dù cho nó thụ thương lại lần nữa, một dạng có thể xử lý Ôn Tri Hi.

Nó vừa mới làm xong động tác này, tỏa hồn bạo liệt châm liền ở trong cơ thể nó triệt để nổ tung.

Từng đạo đen nhánh máu cặn bã nổ ra, tiên trạch nhân thú thân thể nát vụn, không chỉ như thế, nó thậm chí cảm giác được chính mình thần hồn cũng bắt đầu xé rách.

Đây là bạo liệt thần hồn cấm khí!

Mau trốn, vô luận là thần niệm vẫn là Tiên Nguyên đều là sườn đồi thức ngã xuống, liền thức hải cũng bắt đầu nổ tung.

Tiên trạch nhân thú có ngốc cũng biết nếu như không đi, Ôn Tri Hi đều có thể giết chết nó.

Đinh Hoan rõ ràng trông thấy cái kia hai gốc Tụ Linh thụ hóa vì Mộc tiễn oanh hướng mình thân thể, hắn cũng không cách nào tránh đi.

Đinh Hoan liều mạng mong muốn tế ra nồi sắt ngăn trở này hai đạo Mộc tiễn, thần niệm cũng không cách nào cuốn lên.

Này không có triệt để luyện hóa pháp bảo, dùng liền là phiền toái.

Đinh Hoan suy nghĩ vừa mới đến nơi đây, "Phốc phốc!" Hai đạo Mộc tiễn một trước một sau toàn bộ đóng ở Đinh Hoan trên thân thể, hắn há miệng lần nữa bắn ra mấy đạo huyết tiễn.

Chưa kịp hắn vọt tới Ôn Tri Hi bên người, dưới chân đầm lầy mặt đất bỗng nhiên nứt ra, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình rơi xuống dưới, sinh cơ nhanh chóng tán loạn. Ôn Tri Hi đờ đẫn nhìn xem một nửa thân thể bị chính mình tỏa hồn bạo liệt châm nổ tung tiên trạch nhân thú biến mất không thấy gì nữa, sau đó trông thấy hai gốc Tụ Linh thụ hóa vì Mộc tiễn đóng ở Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan thân thể nổ tung ra từng đạo sương máu, sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán, lập tức nàng trông thấy Đinh Hoan bị đất nứt ra mặt thôn phệ.

Sau một khắc hắc động tan biến, mặt đất lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Chung quanh mấy trăm người thú tại phóng tới bọn hắn thời điểm, bị Đinh Hoan Luân Hồi thương mang đính giết hơn phân nửa, một nửa kia, không hiểu thấu bị vây giết đại trận vây giết.

Mới vừa rồi còn hỗn loạn không thể tả hiện trường, chớp mắt liền liền yên tĩnh trở lại, bây giờ lại chỉ còn lại có nàng một người sống.

Nàng mong muốn đi cứu Đinh Hoan, có thể nàng rất rõ ràng, đầu kia tiên trạch nhân thú không có chết, chỉ cần thứ này bất tử, cái kia chính là tai họa.

Chỉ còn nửa người dưới, thần hồn cũng bị xé nứt tiên trạch nhân thú phẫn nộ cơ hồ muốn đem Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi nuốt sống

Có thể hiện tại nó chỉ có thể xông vào Cửu Luân ấn bên trong tránh né, này loại đáng sợ thương thế, dù cho đơn độc đối mặt Ôn Tri Hi, nó đều nguy hiểm.

Nó chú ý cẩn thận đã quen, coi như là muốn giết Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan, cũng muốn ở chỗ này chờ thương thế khôi phục đến không sai biệt lắm mới có thể ra đi.

Vọt vào Cửu Luân ấn bên trong, tại đây đầu tiên trạch nhân thú cho là mình an toàn thời điểm, vô cùng vô tận sát phạt khí tức bao trùm tới.

Từng đạo sát phạt trận văn bao lấy hắn chỗ hết thảy không gian, đưa nó tại Cửu Luân ấn bên trong xây dựng không gian nghiền thành bã vụn.

"Ôn Lạc Hư, ngươi dám ám toán ta. ."

Đầu này tiên trạch nhân thú vừa gọi một câu, liền biết mình sai.

Cứ việc này miếng Cửu Luân ấn là Ôn Lạc Hư, này vây giết trận văn tuyệt đối không phải Ôn Lạc Hư bố trí. Ôn Lạc Hư chỉ còn lại có một tia chấp niệm, há có thể có năng lực đối chính mình động thủ?

Này quen thuộc sát phạt khí tức, quen thuộc Giảo Sát trận văn. . .

Tiên trạch nhân thú chỗ nào không biết, Đinh Hoan trước một bước đi tới Cửu Luân ấn bên trong, đồng thời trước một bước bố trí cắn giết khốn trận, nơi này chờ lấy hắn tiến đến đây.

Từng đạo kinh khủng sát phạt trận văn bao trùm tới, tiên trạch nhân thú cuối cùng sợ.

Không muốn nói hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, thực lực trăm không còn một, coi như nó thời điểm cực thịnh, tại đây loại chính mình hoàn toàn không hiểu Giảo Sát trận văn dưới, cũng là ra không được.

Đây tuyệt đối là cấp bốn cắn giết đại trận a.

"Thả ta. . ." Cứ việc tiên trạch nhân thú biết Đinh Hoan bị chính mình hư vô độc Mộc tiễn đưa vào dưới mặt đất Thâm Uyên, nó y nguyên nhịn không được khát vọng Đinh Hoan còn ở nơi này, thậm chí có thể buông tha nó.

"Phốc phốc!" Từng đạo Giảo Sát trận văn chui vào tiên trạch nhân thú thân thể, đem tiên trạch nhân thú xương cốt từng khúc mài nhỏ, máu thịt xoắn thành bột nhão.

Tiên trạch nhân thú chỉ có thể trơ mắt nhìn nhục thân của mình bị ngàn đao bầm thây, trơ mắt nhìn chính mình thần hồn cùng xương cốt tại đây Giảo Sát trận văn hạ chậm rãi bị đập tan.

Nó chỉ có thể mang theo một tia không cam lòng, triệt để yên lặng tại này Cửu Luân ấn bên trong Giảo Sát trận bên trong.

"Hảo cường trận đạo, đây là cấp bốn hư không Giảo Sát trận. ." Nhìn xem bị từng lớp từng lớp bị trận văn giết chết nhân thú, Ôn Tri Hi tự lẩm bẩm.

Đinh Hoan lại có thể là một cái cấp bốn tiên trận đại sư, cái này là tại thứ năm Tiên Vực, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Không chỉ như thế, theo vừa rồi Đinh Hoan cùng tiên trạch nhân thú giằng co đại chiến quá trình xem, Đinh Hoan thực lực tuyệt đối xa mạnh hơn xa nàng.

Đinh Hoan khẳng định không có đến Huyền Tiên, cũng không phải chỉ là Chân Tiên, hẳn là cảnh giới Kim Tiên.

Cứ việc chẳng qua là cảnh giới Kim Tiên, Đinh Hoan lại là trọng thương tiên trạch nhân thú lực lượng chủ yếu.

Nếu như không phải Đinh Hoan, nàng không muốn nói đánh lén, liền là cơ hội động thủ cũng không có. Liền là đánh lén đắc thủ, nàng cũng không cách nào dẫn nổ tỏa hồn bạo liệt châm.

Tỏa hồn bạo liệt châm là mạnh mẽ cấm khí không sai, một khi vô pháp dẫn nổ, vậy thì cùng một cọng cỏ không có gì khác nhau.

Ôn Tri Hi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn xem chung quanh bị chém tận giết tuyệt nhân thú, nàng hít sâu một hơi, nhất định phải đem Đinh Hoan cứu ra.

Còn có vừa rồi cái kia tiên trạch nhân thú, khẳng định không có chết, cũng không biết trốn đến địa phương nào đi.

Ôn Tri Hi cảm xúc vẫn luôn vô cùng ổn định, giờ khắc này nàng cũng không nhịn được hoảng hốt, nàng nhìn về phía cái kia dẫn phát thác nước tảng đá lớn.

Vậy tuyệt đối liền là phụ thân Cửu Luân ấn, trong đó có phụ thân đạo vận khí tức.

Cửu Luân ấn nàng nhất định phải luyện hóa mang đi, bất quá lúc này, nàng cần tìm được trước Đinh Hoan.

Cẩn thận đi đến Đinh Hoan tan biến vị trí, vừa rồi chính là cái này địa phương, Đinh Hoan dưới chân tựa hồ đột ngột rỗng, sau đó hắc động đem Đinh Hoan nuốt hết.

Ôn Tri Hi dù sao cũng là một cái cấp hai đỉnh phong tiên trận sư, nàng tại xung quanh tìm mấy vòng xuống tới.

Ngoại trừ một cái dòng suối nhỏ, liền là vừa rồi đại chiến bị xé nứt phá toái hiện trường, không có trông thấy bất luận cái gì chỗ không ổn

Ôn Tri Hi thở dài một tiếng, nàng biết là chính mình trận đạo trình độ không đủ, cho nên vô pháp tìm kiếm được Đinh Hoan rơi xuống dưới trận pháp cửa vào.

Đứng tại Đinh Hoan tan biến vị trí, Ôn Tri Hi trong lòng cũng rõ ràng, Đinh Hoan sống sót cơ hội cơ hồ không có.

Nàng là tận mắt nhìn thấy tiên trạch nhân thú trước khi chết cắn trả, đem hai gốc Tụ Linh Mộc Hoá vì Mộc tiễn, xuất vào Đinh Hoan thân thể.

Nếu là nàng không có đoán sai, cái kia Mộc tiễn rất có thể là hư vô độc Mộc tiễn.

Này loại Mộc tiễn vừa tiến vào thân thể liền tan biến, tan biến Mộc tiễn sẽ hóa thành kịch độc đạo vận xâm nhập toàn bộ thân thể.

Không muốn nói Đinh Hoan, chính là nàng phụ thân cũng không cách nào chống cự này loại đáng sợ kịch độc.

Đây là một loại Pháp Tắc Chi Độc, chỉ có hai chữ, khó giải.

Có thể nói Đinh Hoan là thay thế nàng mà chết.

Nếu như không phải Đinh Hoan gia nhập vào, nàng không muốn nói đem người nơi này thú giết sạch, trọng thương tiên trạch nhân thú, nàng liền là bước vào nơi này cũng khó khăn.

Nàng chỉ cần đi vào nơi này, lập tức liền sẽ bị xem như thịt cá. Nàng tự cho là hào Huyền Tiên sơ kỳ, tại đây bên trong sẽ không có năng lực phản kháng chút nào.

Đờ đẫn nhìn xem không có chút nào sinh cơ không gian, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Ôn Tri Hi mới chậm rãi cúi người, đem Đinh Hoan Luân Hồi thương nắm trong tay.

Nàng nhớ tới lần đầu nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, nàng tựa hồ không nhớ rõ giữa bọn hắn câu nói đầu tiên là cái gì, cũng không biết mình nói qua cái gì, chỉ biết là nàng giao dịch đến một viên Thông Linh Lam Diện Quả.

Nàng từ nhỏ đã học xong người tu đạo, nhất định phải bình tĩnh, nhất định phải ổn định tâm tình của mình.

Có thể giờ khắc này, nàng lần thứ nhất nhịn không được chóp mũi chua xót.

Nơi này không có mờ nhạt cổ đạo, không có tiễn biệt trường đình, không có trời chiều đầy trời, không có muộn thuyền cách bờ, chỉ có vô tận đầm lầy cùng loang lổ Tiên Linh khí.

Sinh mệnh rất nhiều người quen rời đi thời điểm, nàng đều không nhớ nổi. Hết lần này tới lần khác có chút nhận biết không lâu người rời đi thời điểm, để cho nàng khó mà tiêu tan.

Có lẽ biết người không kia lâu người đối nàng mà nói mới là sinh mệnh bên trong càng quan trọng hơn người, hắn hết lần này tới lần khác cùng phụ thân năm đó một dạng, cũng là như thế này ở trước mặt nàng vội vàng rời đi. . .

Vì cái gì nàng cảm thấy người trọng yếu, luôn là không kịp thật tốt tạm biệt?

Còn không có tốt tốt tạm biệt, như thế nào để cho nàng đi buông tha đi?

Cũng không biết qua bao lâu, Ôn Tri Hi lúc này mới xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Nàng không nhớ rõ chính mình đã từng là không phải thút thít qua, nhưng phụ thân rời đi thời điểm, nàng không khóc qua, lần này nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên. Đâm lấy Luân Hồi thương, Ôn Tri Hi từ từ đi tới Cửu Luân ấn một bên, nàng vuốt ve phụ thân năm đó pháp bảo, lần nữa nhịn không được vành mắt đỏ lên.

Năm đó phụ thân thời điểm ra đi, chính là tuyết lớn sơ rơi, phụ thân đạp lên đầu mùa đông gió đi vào trong tuyết rời đi nàng, hắn nói không có mẹ, hắn còn sống mỗi một ngày đều là dày vò.

Nhưng là hôm nay, nàng lại tại nơi này nhìn thấy phụ thân Cửu Luân ấn, hắn không có có thể cứu mẹ, hắn chung quy là cùng mẹ lại đi cùng nhau.

Có lẽ đối với phụ thân đến nói, đây mới là hắn tốt nhất thuộc về.

(đạo hữu ngủ ngon, thỉnh cầu nguyệt phiếu duy trì! )

Tuần này nóng đẩy: Kỷ Nguyên tiên quân trường sinh: Ta trồng ra cửu phẩm Thanh Liên theo tán tu bắt đầu tông môn quật khởi chi lộ Đại Thánh truyền phàm nhân: Phong Lôi linh căn, cưới vợ Trần Xảo Thiến

Chương trước mục lục chương sau

Báo cáo.