Chương 398: Tìm tới Đinh Hoan 

Chương 398: Tìm tới Đinh Hoan 

Cũng không biết qua bao lâu, Ôn Tri Hi mới để cho mình chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Đinh Hoan trong lúc nhất thời tìm không thấy, nàng trước hết đem cái này Cửu Luân ấn luyện hóa. Đầu kia Tiên Trạch Nhân Thú không có chết, nếu như nàng luyện hóa Cửu Luân ấn, liền là nhiều một đạo thủ đoạn công kích.

Ôn Tri Hi thần niệm dễ dàng liền thẩm thấu đến Cửu Luân ấn bên trong, vừa tiến vào Cửu Luân ấn, nàng liền cảm nhận được Đinh Hoan đạo vận khí tức.

Lập tức nàng thần niệm nhìn thấy một đống tàn huyết xương vỡ.

Một mực để cho nàng lo lắng không thôi Tiên Trạch Nhân Thú vậy mà tại Cửu Luân ấn bên trong bị xé nứt trở thành bã vụn, nếu như không phải một thanh hắc phủ liền nằm ở nơi đó, nàng thậm chí hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Rất nhanh Ôn Tri Hi liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan trước một bước tìm được Cửu Luân ấn, đồng thời luyện hóa Cửu Luân ấn một trọng cấm chế. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn tại Cửu Luân ấn có ích hư không trận văn bố trí tới vây giết tiên trận.

Tiên Trạch Nhân Thú không biết vì sao không có luyện hóa Cửu Luân ấn, bất quá thứ này đã sớm có thể đi vào vào Cửu Luân ấn, đồng thời tại Cửu Luân ấn bên trong cấu kiến một cái thuộc về không gian của nó.

Đinh Hoan là biết Tiên Trạch Nhân Thú tại nơi này có cái không gian, này mới bố trí hạ vây giết tiên trận, chỉ cần này Tiên Trạch Nhân Thú trốn tới nơi này, liền sẽ bị vây giết.

Hết sức rõ ràng Đinh Hoan tính toán đến chính mình tỏa hồn bạo liệt châm không có cách nào thủ tiêu đầu này Tiên Trạch Nhân Thú.

Hắn lại thận trọng từng bước, một bước tính một bước, sớm làm rất nhiều chuẩn bị, lúc này mới tại Tiên Trạch Nhân Thú trốn vào Cửu Luân ấn thời điểm giết chết nó.

Nếu như dựa theo ý nghĩ của nàng, vọt thẳng tới, nàng và Đinh Hoan còn chưa đủ Tiên Trạch Nhân Thú một bàn tay.

Vô luận là thực lực, tư duy vẫn là thủ đoạn, Đinh Hoan đều hơn xa nàng.

Lại liên tưởng đến chính mình trước đó kém chút ngã xuống, cũng là Đinh Hoan cứu, thậm chí giúp nàng tách ra trong cơ thể loang lổ đạo vận.

Đinh Hoan mạnh mẽ như thế, lại có thủ đoạn, làm sao có thể bị Tiên Trạch Nhân Thú ám toán?

Coi như là bị Tiên Trạch Nhân Thú ám toán, cũng không nhất định có thể giết chết Đinh Hoan.

Ôn Tri Hi trong lòng bỗng nhiên nổi lên cảm giác, cái kia chính là Đinh Hoan còn sống.

Nếu như Đinh Hoan dễ dàng như vậy chết, dùng hắn làm sự tình, không có khả năng sống tới ngày nay.

Ý nghĩ này nhường Ôn Tri Hi nhiều hơn một loại trông đợi, đồng thời đầu não cũng thanh tỉnh rất nhiều.

Nàng tranh thủ thời gian bắt đầu luyện hóa Cửu Luân ấn, chính là muốn đem cái này ấn đưa cho Đinh Hoan, cũng phải tìm đến mẫu thân cái kia một tia thần hồn.

Cửu Luân ấn mặc dù cũng là đỉnh cấp không gian công kích pháp bảo, so với Đinh Hoan nồi sắt, mộ cổ đến trả thì kém rất nhiều, thậm chí còn kém xa Sinh Tử giám.

Ôn Tri Hi dự định đem Cửu Luân ấn luyện hóa xong, lại dùng Cửu Luân ấn đem này một vùng không gian đập ra.

Tăng thêm Cửu Luân ấn vốn chính là Ôn Tri Hi phụ thân Ôn Lạc Hư pháp bảo, Ôn Tri Hi luyện hóa cực kỳ thông thuận, thậm chí cảm nhận được Ôn Tri Hi thần niệm luyện hóa Cửu Luân ấn, Ôn Lạc Hư chấp niệm đều tán loạn hầu như không còn.

Đinh Hoan vừa rơi xuống đi cũng cảm giác được không ổn, cũng may không có Tiên Trạch Nhân Thú áp chế, hắn trước tiên liền tế ra nồi sắt, sau đó rơi vào nồi sắt phía trên.

Sau một khắc cái kia hai chi hư vô độc Mộc tiễn cấp tốc tước đoạt hắn sinh cơ, khiến cho hắn mất đi ý thức.

Bành

Từng đạo chất lỏng màu bạc theo nồi sắt đáy nồi tràn ra, bởi vì Đinh Hoan một tế ra nồi sắt cả người liền mất đi ý thức, nồi sắt cấm chế phòng ngự cũng không có mở ra.

Trong đó một giọt chất lỏng màu bạc rơi vào Đinh Hoan trên đùi, trong nháy mắt xuy xuy rung động.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cái kia một giọt chất lỏng màu bạc liền xuyên qua Đinh Hoan xương đùi, Đinh Hoan xương đùi dùng cái kia một giọt chất lỏng màu bạc rơi xuống vị trí làm trung tâm, bắt đầu không ngừng ra bên ngoài ăn mòn.

Giờ khắc này Đinh Hoan hoàn toàn không có cảm giác, hắn sinh cơ tán loạn, cắm ở thân thể của hắn bên trên hai chi hư vô độc Mộc tiễn sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Từng đạo độc đạo đạo tắc tại Đinh Hoan trong cơ thể bừa bãi tàn phá, đến lúc cuối cùng một tia khí tức gần như biến mất thời điểm, Đinh Hoan thức hải Đại Đạo vũ trụ bắt đầu gợn sóng.

Tinh không chi hạ Tinh Hà cuốn lên từng lớp từng lớp pháp tắc đạo văn, dưới trời sao tinh hệ không ngừng xoay tròn.

Đinh Hoan ý niệm không có tiếp tục trầm luân xuống, mà là tại thức hải bên trong tỉnh táo lại, loại kia tần trước khi khí tức tử vong nhường Đinh Hoan nghẹt thở, chỉ có một loại mơ hồ khái niệm.

Hắn muốn chết.

Ý thức của hắn bắt đầu tan rã, từng màn tình cảnh tại ý thức của hắn ở giữa xẹt qua.

Một đôi con ngươi sáng ngời xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, ánh mắt của nàng trong veo, tựa hồ tại nói với hắn, tại sao phải rời đi Địa Cầu?

Đó là Khúc Y, chỉ có Khúc Y con mắt không nhuốm bụi trần, sạch sẽ đến làm cho đau lòng người, cũng chỉ có nàng sẽ nói vì cái gì rời đi Địa Cầu.

Ta không thể chết, ít nhất hiện tại không thể chết.

Coi như là muốn chết, cũng không thể chết ở chỗ này.

Đinh Hoan dùng còn sót lại ý chí vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên hình thành, tán loạn sinh cơ đình chỉ tiếp tục tán loạn.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên không ngừng vận chuyển, Đinh Hoan trên đùi bị màu bạc giọt nước ăn mòn địa phương cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Sinh cơ từ từ tụ tập, một đoàn khói đen tại Đinh Hoan quanh người vờn quanh. Mà khói đen bên ngoài, càng nhiều Tiên Linh khí bị bao trùm tới.

Nồi sắt mang theo Đinh Hoan chậm rãi di chuyển, theo cái kia màu bạc trong ao đi tới rìa.

Đinh Hoan vẫn là không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào, nhưng thức hải Đại Đạo vũ trụ lại kéo theo lấy Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục vận chuyển.

Hư vô độc Mộc tiễn khói đen bị Đinh Hoan bức ra, sau đó lại theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bị Đinh Hoan đưa vào trong cơ thể.

Một ngày, hai ngày. . .

Bốn tháng nháy mắt đã qua, một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, Đinh Hoan chỗ nồi sắt phía dưới trong hồ bạc dịch sắc thể trong nháy mắt thẩm thấu tiến vào càng sâu bùn đất bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ôn Tri Hi đờ đẫn nhìn phía dưới Thâm Uyên, nàng còn không có triệt để luyện hóa Cửu Luân ấn.

Tại luyện hóa Cửu Luân ấn lớp cấm chế thứ mười hai về sau, nàng thu hồi Cửu Luân ấn, tại thu hồi Cửu Luân ấn sau lần đầu tiên nhìn thấy là một đầu hạ phẩm Tiên Linh mạch.

Này Tiên Linh mạch là Đinh Hoan muốn, nàng đương nhiên sẽ không lưu tại nơi này, không chút do dự đem đầu này hạ phẩm Tiên Linh mạch cũng thu vào.

Lấy đi đầu này Tiên Linh mạch về sau, nàng vậy mà nhìn thấy nằm tại phía dưới vực sâu Đinh Hoan.

Chẳng qua là Đinh Hoan giờ phút này hào không hơi thở nằm tại một cái nồi sắt phía trên, hắn toàn thân vết máu sớm đã khô cạn, vẻ mặt cũng là vô cùng tái nhợt.

"Đinh Hoan?" Ôn Tri Hi chỗ nào còn nhớ được phía dưới này có phải hay không an toàn, nàng trực tiếp nhào xuống dưới, một thanh ôm lên Đinh Hoan.

Không đúng, mặc dù không cảm giác được Đinh Hoan sinh cơ khí tức, Đinh Hoan tựa hồ cũng không có ngã xuống.

Trên thân thể của hắn mềm. . .

Cũng không phải, Đinh Hoan có sinh cơ, chẳng qua là sinh cơ cực kỳ suy yếu mà thôi.

Ôn Tri Hi kích động ôm lấy Đinh Hoan liền xông tới, tại rơi xuống đất thời điểm, Ôn Tri Hi bỗng nhiên nhìn về phía trong hố sâu nồi sắt.

Đinh Hoan sắp chết đều muốn nằm tại đây nồi sắt bên trong, này nồi sắt hẳn không phải là vật tầm thường. Suy nghĩ một chút, Ôn Tri Hi lần nữa bố trí mấy đạo trận kỳ, đem cái kia nồi sắt mang ra Thâm Uyên.

Tìm được Đinh Hoan, mặc dù Đinh Hoan không rõ sống chết, Ôn Tri Hi kích động trong lòng lại là khó mà ngăn chặn.

Nàng bỗng nhiên có chút hiểu rõ phụ thân vì sao muốn đến tìm kiếm mẫu thân.

Đó là một loại khó mà dùng ngôn ngữ hình dung ỷ lại, hoặc là một loại tập quán.

Nàng và Đinh Hoan chẳng qua là nhận biết, liền bằng hữu cũng không tính, tại nàng tìm tới Đinh Hoan một khắc này, nội tâm của nàng lại có một loại trước đó chưa bao giờ có vui sướng.

Sau một hồi lâu, Ôn Tri Hi mới để cho mình bình tĩnh trở lại.

Muốn hay không mang theo Đinh Hoan rời đi nơi này?

Ôn Tri Hi nhìn một chút vẫn là sinh cơ mỏng manh Đinh Hoan, nàng lập tức liền cải biến chủ ý.

Tuyệt đối không thể rời đi nơi này.

Lấy nàng năng lực, mang theo Đinh Hoan rời đi nơi này liền là muốn chết.

Đây là ngàn tỉ Hư Không Chiểu, không phải địa phương khác.

Liền phụ thân nàng tới này bên trong đều vẫn lạc, nàng có bản lãnh gì, có thể mang theo một người rời đi ngàn tỉ Hư Không Chiểu?

Nơi này bên ngoài có Đinh Hoan bố trí hư không vây giết trận, bên trong còn có nguồn nước.

Cái kia Tiên Trạch Nhân Thú đem động phủ xây dựng ở cái địa phương này, khẳng định là có đạo lý.

Có thể trên người nàng không có thiên tài địa bảo, như thế nào mới có thể cứu Đinh Hoan?

Ôn Tri Hi do dự một hồi lâu, lúc này mới đem Tiên Trạch Nhân Thú động phủ oanh thành bã vụn, sau đó đơn giản bố trí một cái hang đá, đem Đinh Hoan đưa vào trong đó.

Vừa rồi bị nàng rút ra đầu kia Tiên Linh mạch, hiện tại lần nữa bị nàng cắm vào đến Đinh Hoan bên người.

Nàng cảm giác được, Đinh Hoan mặc dù vẫn còn đang hôn mê bên trong, tựa hồ vẫn tại vận chuyển công pháp tu luyện.

Có lẽ Đinh Hoan chính mình là có thể tỉnh lại, nàng cần phải làm là tại Đinh Hoan bên người cẩn thận thủ hộ lấy.

Lưu ở cái địa phương này, so mang theo Đinh Hoan xông ngàn tỉ Hư Không Chiểu muốn an toàn nhiều lắm.

Lúc mới bắt đầu nhất, Ôn Tri Hi không dám có chút chủ quan, mỗi ngày đều quan sát Đinh Hoan biến hóa.

Một tháng sau, nàng cảm giác được Đinh Hoan cũng không có chuyển biến xấu, không chỉ như thế, Đinh Hoan sinh cơ khí tức đang thong thả tăng cường, cái này khiến nàng càng tràn đầy lòng tin.

Đồng thời trong lòng cũng là kinh hãi không thôi.

Nàng có thể là tận mắt nhìn thấy hai chi hư vô độc Mộc tiễn bắn vào Đinh Hoan thân thể, dạng này Đinh Hoan đều có thể còn sống sót, Đinh Hoan sinh cơ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a?

Nếu Đinh Hoan không có chuyện gì, nàng cũng cần lại nơi này tu luyện một quãng thời gian.

Nơi này khắp nơi đều là loang lổ Tiên Linh khí, đầu kia hạ phẩm Tiên Linh mạch lại không có bất kỳ cái gì loang lổ đạo vận, Tiên Linh khí tức cực kỳ sạch sẽ.

Ôn Tri Hi vô pháp giống như Đinh Hoan, bố trí ra tới loại bỏ loang lổ đạo vận tiên trận.

Không để cho nàng hấp thu bên ngoài đạo vận loang lổ Tiên Linh khí, chỉ hấp thu đầu này Tiên Linh mạch bên trên Tiên Linh khí, nàng vẫn có thể làm được.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Ôn Tri Hi không có mặt khác tìm kiếm động phủ, nàng ngay tại Đinh Hoan bên người tĩnh toạ tu luyện.

Chẳng qua là mấy chu thiên đi qua, Ôn Tri Hi liền đình chỉ tu luyện, càng là rung động nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng vậy mà cảm giác được tại Đinh Hoan bên người tu luyện, đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ càng rõ ràng.

Đây cũng không phải là một chút rõ ràng, chỉ cần kéo dài tu luyện, nàng rất nhanh liền có thể lần nữa trở về Huyền Tiên viên mãn.

Cái này khiến Ôn Tri Hi rõ ràng hơn, Đinh Hoan tu luyện đạo pháp tuyệt đối là nàng chưa từng thấy qua cường đại nhất đạo pháp, cùng vũ trụ vạn vật đạo tắc có quan hệ.

Ôn Tri Hi nghĩ đến trước đó nàng nói cho Đinh Hoan chính mình là Tiên Linh Đạo Thể sự tình, đồng thời còn nói nếu như Đinh Hoan cần, nàng nguyện ý bồi Đinh Hoan song tu một lần. Hiện tại nàng mới hiểu được, chính mình Tiên Linh Đạo Thể tại trong mắt người khác đó là tha thiết ước mơ, thậm chí là không từ thủ đoạn đều muốn lấy được.

Tại Đinh Hoan nơi này, nàng Tiên Linh Đạo Thể thật đúng là không tính là cái gì.

Đinh Hoan có này loại Đại Đạo hệ thống, khó trách không thèm để ý nàng Tiên Linh Đạo Thể.

Yên lặng thật lâu, Ôn Tri Hi mới thu thập tâm tình, chuyên tâm bắt đầu vận chuyển công pháp tu luyện.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bao phủ Tiên Linh khí quá mức cường hãn, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, bị Đại Vũ Trụ Thuật bao trùm tới Tiên Linh khí liền bao lấy Đinh Hoan.

Đồng thời Tiên Linh khối không khí chậm rãi mở rộng, cuối cùng liền Ôn Tri Hi cũng bị này Tiên Linh khí quấn tại trong đó.

Rõ ràng như thế Đại Đạo quy tắc cùng nồng đậm Tiên Linh khí, Ôn Tri Hi càng là tăng lên điên cuồng chính mình thực lực..