Chương 399: Hư Không Chiểu bên trong nam nữ 

Chương 399: Hư Không Chiểu bên trong nam nữ 

Đinh Hoan khi tỉnh lại phát hiện Ôn Tri Hi đang tu luyện, một loại nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm truyền đến. Đinh Hoan phát hiện mình Tiên Nguyên cơ hồ không có, thần niệm cũng chỉ có thể mở rộng ra khoảng một trượng.

Trực giác nói cho Đinh Hoan, có người tới.

Hắn trước tiên thu hồi nồi sắt, sau đó nhìn một chút bên người hạ phẩm Tiên Linh mạch, thầm nghĩ này Ôn Tri Hi quá bất cẩn.

Trồng thực Tiên Linh mạch tu luyện, nào có này gieo trồng vào phương thức?

Hắn nỗ lực khắc hoạ mấy đạo Na Di trận văn, đem bên người Tiên Linh mạch lấy đi.

Lấy đi Tiên Linh mạch cùng nồi sắt Đinh Hoan cũng cảm giác được trước mắt một hồi biến thành màu đen, hắn chỉ có thể miễn cưỡng kêu một tiếng: "Tri Hi. ."

Thật sự là thanh âm của hắn quá nhỏ, Ôn Tri Hi cũng không có cảm giác được.

Đinh Hoan dừng lại tu luyện, Ôn Tri Hi đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ trong nháy mắt mơ hồ.

Tại Đinh Hoan lấy đi Tiên Linh mạch về sau, nàng liền Tiên Linh khí đều hút không thu được, mới là mở mắt.

Khi nàng phát hiện Đinh Hoan khi tỉnh lại, lập tức mừng lớn nói: "Đinh đại ca, ngươi đã tỉnh?"

"Cẩn thận tới người. ." Đinh Hoan chỉ nói là ra mấy chữ này, lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Có người tới?

Ôn Tri Hi thần niệm quét ra đi, lúc này mới phát hiện nơi xa có một nam một nữ đi tới.

Nam tử đầu trọc, sắc mặt tái nhợt, con mắt híp. Nữ tử dung mạo cũng không tệ, chẳng qua là hai đầu lông mày có một loại âm tàn.

Hai người thoạt nhìn đều có chút uể oải, trên tay bọn họ nắm lấy công kích pháp bảo, một mặt cảnh giác dáng vẻ tiếp cận nàng chỗ tu luyện.

Ôn Tri Hi kinh ngạc không thôi, vậy mà cũng có người có thể an toàn đi đến nơi này, cũng không bình thường.

Khó trách Đinh Hoan lấy đi Tiên Linh mạch, xem hai người này bộ dáng, tựa hồ không có hảo ý.

Để cho nàng nghi ngờ là Đinh Hoan bố trí những cái kia vây giết trận văn vậy mà không có kích phát, lập tức nàng liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan bố trí vây giết trận văn cần Tiên Linh nguyên liền là đầu kia hạ phẩm Tiên Linh mạch, Đinh Hoan lấy đi Tiên Linh mạch, này vây giết trận văn tự nhiên là kích phát không được.

Nàng dứt khoát đi ra động phủ tu luyện: "Hai vị đạo hữu."

Trong hai người này, nam tử kia Huyền Tiên trung kỳ, nữ tử hẳn là Kim Tiên hậu kỳ, Ôn Tri Hi cũng là không thèm để ý.

Trong cơ thể nàng loang lổ đạo vận bị Đinh Hoan tước đoạt về sau, thực lực đường thẳng bay lên, gần nhất đi theo Đinh Hoan bên người tu luyện, tu vi lần nữa về tới Huyền Tiên trung kỳ.

"Vị đạo hữu này, là ngươi giết tiên Trạch đại nhân?" Nam tử trông thấy ra tới lại có thể là một cái tuyệt mỹ nữ tử, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Các ngươi là?" Ôn Tri Hi cảm giác chính mình suy đoán tựa hồ có chút sai lầm, hai người này không giống lắm là vừa vặn đi tới đây.

Cái kia nữ tu vội vàng nói: "Vị sư tỷ này, ta gọi phụ song bình, đây là sư huynh của ta Khố Đình Dực.

Chúng ta tiến vào ngàn tỉ Hư Không Chiểu mấy trăm năm sao, trước đó đi đến đầm lầy thời điểm, bị tiên Trạch đại nhân bắt lấy nhốt lại.

Trước đây không lâu, giam giữ chúng ta động phủ cấm chế tự động Hội Niết, chúng ta mới dùng thoát thân."

Ôn Tri Hi giật mình hiểu được, hóa ra là nàng và Đinh Hoan giết Tiên Trạch Nhân Thú lại rút đi Tiên Linh mạch sau. Cầm tù hai người này cấm trận mất đi Tiên Trạch Nhân Thú thần niệm khống chế, lại không có Tiên Linh nguyên, lúc này mới Hội Niết.

Dạng này tính là nàng và Đinh Hoan cứu được hai người này.

Ôn Tri Hi đang muốn nói chuyện thời điểm, Đinh Hoan tỉnh lại lần nữa.

Trông thấy Đinh Hoan tỉnh lại, Ôn Tri Hi vội vàng tiến lên đỡ lấy Đinh Hoan. Đứng ở bên ngoài phụ song bình cùng Khố Đình Dực cũng có thể thấy rõ ràng trong nhà đá tình cảnh, Đinh Hoan thân thể suy yếu, tựa hồ không còn sống lâu nữa.

"Tri Hi, giết Tiên Trạch Nhân Thú tiền bối vẫn còn chứ?" Đinh Hoan giãy dụa lấy nói một câu, liền vô pháp nói tiếp.

Lúc này, Đinh Hoan có thể bảo trì tỉnh táo coi như là không tệ.

Cứ việc Đinh Hoan thanh âm rất nhỏ, phía ngoài Khố Đình Dực cùng phụ song bình lại là nghe rõ ràng. Bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai là có người giết tiên trạch thú nhân, này mới khiến bọn hắn mạng sống.

Nghe được không phải Ôn Tri Hi giết Tiên Trạch Nhân Thú, phụ song bình cùng Khố Đình Dực mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vị sư tỷ này, xin hỏi cần chúng ta trợ giúp sao?" Phụ song bình lần nữa hỏi một câu.

Ôn Tri Hi lại đi tới, thần thái bình tĩnh nói: "Đa tạ hai vị đạo hữu, ta cùng đại ca không cần hai vị hỗ trợ, hai vị mời đi."

Khố Đình Dực tầm mắt rơi vào Ôn Tri Hi trên mặt, trong lòng kinh thán không thôi, làm sao còn có mỹ nữ như thế?

Không muốn nói tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu, coi như là tại tiên lục bên trong, loại nữ nhân này hắn cũng không thể bỏ qua a.

Hắn hít vào một hơi, cũng là thi lễ một cái: "Vị sư muội này, chúng ta không bằng cùng đi đi. Này ngàn tỉ Hư Không Chiểu thật không đơn giản, nếu như một người tại đây đi vào trong, nguy hiểm vô cùng."

Ôn Tri Hi không chút do dự liền muốn cự tuyệt, liền nghe đến Đinh Hoan nói ra: "Tri Hi, không bằng liền cùng bọn hắn cùng đi N. ".

Ôn Tri Hi sững sờ, Đinh Hoan đây là ý gì?

Nàng là không sợ hai người kia, Đinh Hoan chính mình có thể là trúng hư vô độc Mộc tiễn này loại đáng sợ kịch độc, đi theo đối phương cùng đi, hiển nhiên là nguy hiểm vô cùng.

Ôn Tri Hi lập tức liền nghĩ đến, từ khi biết Đinh Hoan đến nay, Đinh Hoan làm việc liền cực kỳ vững chắc, sẽ không nghĩ ý xấu.

Trước đó Đinh Hoan cố ý nói Tiên Trạch Nhân Thú là một cường giả giết, chỉ sợ sẽ là lo lắng người ta không mang theo bọn hắn cùng đi.

Nghĩ tới đây, nàng cũng là cười cười: "Tốt, nếu hai vị đạo hữu mời, ta cùng đại ca theo các ngươi cùng đi, chờ một chút."

Ôn Tri Hi đi vào phòng đá, nhìn xem Đinh Hoan nói ra: "Đinh đại ca, ta cõng ngươi đi."

Đinh Hoan áy náy cười cười: "Xin lỗi a, làm phiền ngươi một thoáng."

Không phải hắn nhất định phải đi theo một nam một nữ này đi.

Là bởi vì hắn vừa rồi đã tính toán một chút, một nam một nữ này trên thân cực lớn xác suất có thế nào thông qua ngàn tỉ Hư Không Chiểu tuyến đường.

Nếu như bỏ lỡ hai người kia, hắn cùng Ôn Tri Hi coi như là có thể đi ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, cũng không biết cần bao nhiêu năm.

Ghé vào Ôn Tri Hi trên lưng, nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền đến, Đinh Hoan dù cho Tiên Nguyên bị giam cầm, thức hải còn tại bị ăn mòn, y nguyên khiến cho hắn có chút khó mà chính mình.

Cảm nhận được Đinh Hoan nhiệt độ cơ thể bay lên, Ôn Tri Hi trên mặt hơi đỏ lên, lập tức liền khôi phục như thường.

Cùng Đinh Hoan cùng một chỗ trải qua sự tình cũng không ít, này không có cái gì tốt xấu hổ, lập tức cõng Đinh Hoan đi ra hang đá.

"Cái kia giết Tiên Trạch Nhân Thú tiền bối đi nơi nào?" Khố Đình Dực nhịn không được hỏi một câu.

Không đợi Ôn Tri Hi trả lời, Đinh Hoan liền thở dài: "Cái kia tiên Trạch đại nhân cực kỳ xảo trá, nó thấy không phải vị tiền bối kia đối thủ, liền lấy đi nơi này một tảng đá lớn trốn chạy.

Vị tiền bối kia tự nhiên là sẽ không bỏ qua, cũng là theo chân đuổi tới. Ta cùng Tri Hi một mực ở chỗ này chờ, chẳng qua là đợi thời gian nửa năm, cũng không có trông thấy tiền bối kia trở về, ta đoán chừng hắn là sẽ không trở về."

"Vị tiền bối kia còn có hay không lấy đi những vật khác?" Khố Đình Dực mau đuổi theo hỏi.

Ôn Tri Hi hồi đáp: "Nơi này còn có một đầu Tiên Linh mạch, tiền bối kia cũng rút đi.

Nghe được Tiên Linh mạch quả nhiên bị rút đi, Khố Đình Dực trong mắt thất vọng đều chẳng muốn che giấu.

Đinh Hoan lại kịp thời mở miệng nói: "Vị tiền bối kia trước khi đi cho chúng ta mấy chục vạn Tiên tinh, nói để cho chúng ta thật tốt tu luyện."

Hắn không thể để cho hai người kia lặng lẽ rời khỏi, cho nên muốn để cho hai người hơi nhớ nhung.

Nếu không phải Ôn Tri Hi nói Tiên Linh mạch bị rút đi, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ nói Tiên Linh mạch trên người mình.

Quả nhiên nghe được Đinh Hoan nói trên người bọn họ có mấy chục vạn Tiên tinh, Khố Đình Dực con mắt lại sáng lên.

"Sư huynh, ta còn không biết ngươi cùng vị sư tỷ này xưng hô như thế nào đâu?" Phụ song bình nước mắt thấy Đinh Hoan, ngữ khí mang theo kiều mị.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Ôn Tri Hi liền mỉm cười nói: "Ta gọi Ôn Tri Hi, đây là Đinh Hoan đại ca."

"Các ngươi cũng là theo kỳ cực lớn lục tới sao?" Phụ song bình cười tủm tỉm tiếp tục hỏi thăm.

Ôn Tri Hi lắc đầu: "Không phải, chúng ta đến từ thứ năm Tiên Vực."

Đinh Hoan ánh mắt lại hơi hơi co vào, này phụ song bình nói kỳ cực lớn đường hắn nghe nói qua.

Kỳ cực lớn lục cũng không là Tiên Vực, mà là một cái bình thường tu chân đại lục.

Vẫn là ở kiếp trước thời điểm, hắn tại Trường Dịch đại lục cầu sống, nghe người ta nói đến qua có một cái chân chính tu tiên đại lục, đại lục kia thiên địa nguyên khí dồi dào, thiên quy thì hoàn thiện.

Ngược lại liền là phi thường thích hợp chỗ tu luyện.

Chẳng qua là người bình thường căn bản cũng không muốn đi kỳ cực lớn lục, cái kia chính là giống như nằm mơ không thực tế.

Lúc đó trong mắt bọn hắn đều là truyền thuyết, cũng không có người làm thật, sự thật hắn cũng không có làm thật. Không nghĩ tới, đại lục này vậy mà thật tồn tại.

"Phụ đạo hữu, kỳ cực lớn lục cách nơi này xa sao?" Đinh Hoan mở miệng hỏi.

Phụ song bình đang muốn nói chuyện, một đoàn đen nhánh liền xuất hiện tại mấy người dưới tầm mắt.

"Là nhất cấp tiên yêu mã, mau trốn. . ." Khố Đình Dực sắc mặt cũng thay đổi.

Ở phía này trong đầm lầy, yêu mã là vật đáng sợ nhất một trong.

Thấp hơn nhất cấp tiên yêu trùng yêu mã còn tốt một chút, bởi vì không biết bay.

Một khi tu vi đạt đến nhất cấp tiên yêu mã cấp bậc, vậy liền hội trưởng ra cánh.

Có cánh tiên yêu mã ở phía này đầm lầy vùng trời bay lên cực kỳ cấp tốc.

Chúng nó có khả năng thông qua cảm giác tránh đi không gian sai vị, có thể trong thời gian ngắn nhất vây quanh tu sĩ.

Một khi trong này tu sĩ bị vô cùng vô tận tiên yêu mã vây quanh, cái kia trên cơ bản đó là một con đường chết.

Nhiều như vậy tiên yêu mã ùa lên  có thể ngẫm lại có nhiều đáng sợ.

Không muốn nói hút máu, trên người hết thảy đồ vật đều sẽ bị thôn phệ không còn một mảnh, mà lại là buồn nôn nhất một loại kiểu chết.

"Tri Hi, chỉ cần đi theo hai người kia là được." Đinh Hoan nói ra.

Ôn Tri Hi biết Đinh Hoan muốn đi theo hai người kia, lại cố ý tiết lộ trên người có đồ tốt, khẳng định là có mục đích.

Không cần Đinh Hoan nhắc nhở, nàng cũng là đi sát đằng sau lấy Khố Đình Dực cùng phụ song bình hai người.

Không thể không nói hai người này tại đây bên trong kinh nghiệm cực kỳ phong phú, bọn hắn thất chuyển bát chuyển, rất nhanh liền đem một đám tiên yêu mã ZT(Đầu heo).

"Ôn đạo hữu tốt thân pháp." Khố Đình Dực trông thấy Ôn Tri Hi cõng Đinh Hoan, vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm liền theo bọn hắn trốn tới, nhịn không được khen.

Hắn nói chuyện thời điểm, trong lòng nghĩ đến, như thế nào đem Ôn Tri Hi độn pháp thu vào trong tay tới.

Ôn Tri Hi mỉm cười: "Khố đạo hữu cùng Phụ đạo hữu thân pháp cũng không tệ, ta toàn lực mới có thể miễn cưỡng đi theo các ngươi, kém chút liền bị tiên yêu mã vây quanh."

Khố Đình Dực nghe không hiểu Ôn Tri Hi có phải hay không tại mỉa mai bọn hắn, bất quá vừa rồi hắn tại thời điểm chạy trốn, đích thật là nghĩ biện pháp muốn đem Ôn Tri Hi vòng vào tiên yêu mã trong đám.

Làm sao Ôn Tri Hi theo bọn hắn thật chặt, hắn không có có thể thành công.

"Ôn đạo hữu, căn cứ kinh nghiệm của chúng ta, tiên yêu mã xuất động về sau, sẽ xuất hiện đầm lầy tịch. Này vô cùng nguy hiểm, chúng ta nhất định phải xoay người lần nữa đi theo những cái kia tiên yêu mã đi qua phương hướng trốn." Khố Đình Dực mặt hiện lên nghiêm mặt.

Ôn Tri Hi sững sờ, đây là để bọn hắn quay trở lại truy tiên yêu mã? Mới vừa từ tiên yêu mã trong đám trốn tới, lại đưa trở về?.