Chương 400: Lẫn nhau có tính toán 

Chương 400: Lẫn nhau có tính toán 

Khố Đình Dực biết Ôn Tri Hi muốn cự tuyệt, hắn cũng không vội, đầm lầy tịch về sau, hắn còn có thể trở về thu đồ vật.

Nữ nhân này chết đích thật là đáng tiếc, bất quá có mấy chục vạn Tiên tinh cũng không tệ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Ôn Tri Hi chẳng qua là sửng sốt một chút, lập tức liền gật đầu: "Đang có ý đó."

Khố Đình Dực cùng phụ song bình đều ngơ ngẩn, chẳng lẽ trước mắt hai người này cũng có ngàn tỉ Hư Không Chiểu chính xác hành tẩu tuyến đường.

Này khả năng không lớn a, bọn hắn tuyến đường có thể là phụ song bình tổ tiên lưu lại, không có khả năng loại người gì cũng có này loại vật trân quý.

Bọn hắn sở dĩ có thể sống tới ngày nay, liền là nương tựa theo tuyến lộ đồ.

Không đúng, bọn họ đích xác là may mắn sống tới ngày nay, thế nhưng Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan không giống nhau sống tới đây à.

Bọn hắn còn bị Tiên Trạch Nhân Thú bắt, đối phương liền níu đều không có bị bắt.

Nghĩ tới đây, Khố Đình Dực càng khẳng định Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi có tuyến lộ đồ.

Ngàn tỉ Hư Không Chiểu không là một người tới, nhiều hơn một phần tuyến lộ đồ, cũng không kỳ quái.

Không quá trăm triệu vạn Hư Không Chiểu tuyến đường chỉ có thể có một cái, không thể để cho cái khác người cũng có thể vượt qua ngàn tỉ Hư Không Chiểu.

Mấy người lần nữa trở về, trên đường đi tiên yêu mã bay qua dấu vết rõ ràng, chẳng những có một cỗ mùi hôi thối, đầm lầy phía trên còn để lại một đầu rõ ràng dấu vết.

"Chúng ta tốc độ phải nhanh lên một chút." Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Câu nói này ra tới, Khố Đình Dực trăm phần trăm khẳng định, Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi là có tuyến lộ đồ.

Bằng không không có khả năng nói ra truy tiên yêu mã tốc độ nhanh một chút lời tới.

Liền là Đinh Hoan không đề nghị, Khố Đình Dực tốc độ cũng tăng nhanh.

Vừa mới hơn một canh giờ đi qua, bọn hắn còn không có đuổi kịp tiên yêu mã, không gian bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Khố Đình Dực thứ nhất dừng lại, đi theo Ôn Tri Hi cũng ngừng lại.

Mấy người quay đầu, rung động nhìn trước mắt đầm lầy.

Toàn bộ đầm lầy giống như bị một cái nhìn không thấy to lớn cày đầu cày qua, khắp nơi đều là cuồn cuộn dâng lên, sau đó như một đầu gợn sóng đường, cấp tốc theo mọi người thần niệm rìa tan biến.

Mà mọi người quét qua đi thần niệm trực tiếp bị lưỡi đao không gian mang xé rách, căn bản là thu không trở lại.

Ôn Tri Hi sắc mặt hơi đổi một chút.

Nếu như mới vừa rồi không có nghe Đinh Hoan, đi theo Khố Đình Dực cùng một chỗ trốn tới nơi này, cái kia vừa rồi bọn hắn coi như là không bị cái kia cày đầu xé rách, cũng sẽ bị lưỡi đao không gian mang xé rách.

Càng quỷ dị hơn chính là, bọn hắn đi theo tiên yêu mã tuyến đường này, vậy mà bình yên vô sự.

"Đi nhanh lên  đợi lát nữa chúng ta ở vị trí liền nguy hiểm." Khố Đình Dực nói xong xông về vừa rồi bị cày qua một lần đầm lầy.

Hắn sớm đã trông thấy Ôn Tri Hi đồng dạng trở lại.

Trên đường đi không có người nói chuyện, mọi người chỉ biết là đi đường.

Trọn vẹn mấy ngày đi qua, Khố Đình Dực lúc này mới đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn trước mắt lối rẽ nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết hẳn là từ chỗ nào vừa đi, không bằng chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày mai rồi quyết định?"

Xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là hai con đường, một đầu là đầm nước, một đầu toàn bộ là khô cạn đến bùn đất nứt ra hạn trạch.

Này hai tuyến đường ở giữa xuất hiện một đầu dài nhỏ dòng suối, một mực kéo dài đến phương xa thần niệm quét không đến địa phương, thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

Nếu là Đinh Hoan không có trông thấy vừa rồi đầm lầy tịch, hắn nói không chừng còn thật sự cho rằng này hết sức bình thường. Ôn Tri Hi gật đầu nói: "Đang có ý đó."

Nói xong, chủ động tìm một chỗ, xây dựng một cái động phủ.

Vừa tiến vào động phủ, đánh lên cấm chế sau Ôn Tri Hi liền nói: "Đinh đại ca, cái kia hư vô độc Mộc tiễn độc ta mặc dù không biết như thế nào bỏ đi, lại có một cái biện pháp. . ."

Không đợi Ôn Tri Hi đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền thở dài: "Tri Hi, ta sở dĩ không thể động, cũng không là hư vô độc Mộc tiễn độc. Cái kia hư vô độc Mộc tiễn mặc dù đáng sợ, đối ta còn không có gì ảnh hưởng."

"Vậy ngươi?" Ôn Tri Hi kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Là một giọt chất lỏng màu bạc, ta cũng không biết là cái gì, vô cùng đáng sợ."

Đinh Hoan không có giải thích một chút, hư vô Độc Tiễn mộc tại trong mắt người khác hết sức đáng sợ, trong mắt hắn cái gì đều tính không E.

Cái kia nọc độc sớm liền biến thành hắn trong tinh hà một đạo độc đạo pháp tắc.

Đối hắn uy hiếp tính mạng chính là cái kia một giọt màu bạc đồ chơi, thứ này không biết là cái gì, rơi xuống trên người hắn về sau, mặt ngoài nhìn hắn đã tại khôi phục.

Chỉ có Đinh Hoan tự mình biết, cái kia chất lỏng màu bạc vậy mà tại ăn mòn thức hải của hắn.

Liền hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều không thể bóc ra trong đó đạo vận pháp tắc.

Này còn chịu nổi sao?

Thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ là Đại Vũ Trụ Thuật cấu dựng lên, hiện tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền ỷ lại tại thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ, này hỗ trợ lẫn nhau.

Một khi thức hải bị ăn mòn đi, vậy hắn còn tu luyện cái rắm?

Ôn Tri Hi không có hỏi thăm, nàng biết Đinh Hoan nếu như không có biện pháp, nàng lại nghĩ cái khác cũng là nói suông.

"Tri Hi, ta sở dĩ nhường ngươi đi theo hai người kia, là bởi vì bọn hắn khả năng có đi ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu tuyến lộ đồ." Đinh Hoan nói ra.

Nếu như là trước đó, Ôn Tri Hi khẳng định là có chút hoài nghi.

Tại trải qua tiên yêu mã sự kiện về sau, Ôn Tri Hi khẳng định Đinh Hoan nói đúng, hai người kia tuyệt đối có an ổn tuyến lộ đồ.

Hai người kia cũng không có cái gì chỗ đặc thù, tại đây bên trong lại quen thuộc như thế, có tuyến lộ đồ mới giải thích rõ.

"Bọn hắn tại sao phải tại đây bên trong nghỉ ngơi một đêm?" Ôn Tri Hi hỏi thăm Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Ta hoài nghi bọn hắn không muốn mang lấy chúng ta. . ."

"Bọn hắn muốn giết chúng ta?" Ôn Tri Hi nghi hoặc nhìn xem Đinh Hoan, dùng thực lực của nàng, cái kia Khố Đình Dực mong muốn giết nàng cùng Đinh Hoan liền là nằm mơ.

Đinh Hoan lắc đầu: "Cái kia Khố Đình Dực sẽ không giết ngươi, hắn mong muốn đưa ngươi khống chế lại, trở thành hắn độc chiếm. Người này tâm thuật bất chính, mắt trong mang theo tà ác.

Hắn cũng biết coi như là có thể chiến thắng ngươi, cũng không nhất định có thể bắt lại ngươi, cho nên trước mắt hai con đường này khẳng định là âm mưu của hắn chỗ, cụ thể muốn đợi ngày mai hắn nói thế nào."

Đinh Hoan nói xong nhắm mắt lại, hắn nhất định phải mau sớm khôi phục năng lực hành động.

Mong muốn nhường cái kia màu bạc lưu lại không tiếp tục ăn mòn thức hải, nhất định phải biết rõ ràng đây là cái gì đồ chơi.

Trông thấy Đinh Hoan nhắm mắt vận công, Ôn Tri Hi không có tiếp tục quấy rầy Đinh Hoan, mà là cẩn thận bố trí mấy cái phòng ngự trận cùng kích khởi trận.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không coi trọng nữ nhân kia?" Một cái khác tạm thời trong động phủ, phụ song bình kiều mị rúc vào Khố Đình Dực bên người.

Khố Đình Dực cười cười xấu hổ: "Chỗ nào có thể, bất quá nữ nhân kia ta còn hữu dụng, mấy ngày nay ta một mực không có tìm được cơ hội, tìm tới cơ hội sau ta đã sớm động thủ."

Phụ song bình không biết có phải hay không là đang nghe Khố Đình Dực, nàng tay đã tiến vào Khố Đình Dực trong quần áo.

Khố Đình Dực bắt lấy phụ song bình tay: "Nơi này không tiện  chờ giết hai người kia đi." Hắn trong lòng chỉ có một loại chán ghét cùng ác tâm, nữ nhân này cùng cái kia Tiên Trạch Nhân Thú lăn tại cùng một chỗ trần trụi hình ảnh, khiến cho hắn suy nghĩ liền muốn nôn.

Nếu như nói không có trông thấy Ôn Tri Hi trước đó, hắn hoặc là nhắm mắt lại nhịn một chút liền đi qua.

Tại nhìn thấy Ôn Tri Hi về sau, khiến cho hắn lại cùng dạng này một cái ác tâm nữ nhân cùng một chỗ, hắn sẽ toàn thân trên dưới đều không thoải mái.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể giết chết nữ nhân trước mắt này.

"Dực Ca, ngươi yên tâm, ta che giấu cấm chế mạnh phi thường, không muốn nói bọn hắn không dám nhìn trộm, liền là dám nhìn trộm, cũng đừng hòng chảy vào một điểm. . ." Phụ song bình đang khi nói chuyện xé mở y phục của mình.

Khố Đình Dực cố nén nội tâm khó chịu, hắn biết muốn rời khỏi ngàn tỉ Hư Không Chiểu, liền không thể không có phụ song bình nữ nhân này.

Đinh Hoan thần niệm thủy chung vô pháp nhào bắt được ăn mòn thức hải cái kia một đạo khí tức, hắn ngừng lại, lấy ra một giọt ức năm biển tủy nuốt vào.

Hắn không thể một mực nhường Ôn Tri Hi đi theo Khố Đình Dực cùng phụ song bình hai người kia, hai người kia có chút ác độc. Nếu như chỗ hắn tại trạng thái hôn mê, Ôn Tri Hi không nhất định có thể đấu qua hai thằng này.

Lại nói, cái kia Khố Đình Dực rõ ràng không muốn mang đường.

Một giọt ức năm biển tủy ăn vào, Đinh Hoan thể lực khôi phục một chút, thần niệm cũng tăng lên một đoạn dài.

Đinh Hoan biết đây chỉ là tạm thời hiệu quả  chờ một lát nữa, đồ chơi kia sẽ lần nữa ăn mòn thức hải của mình cùng thần niệm Tiên Nguyên.

Tại thần niệm dâng lên một đoạn về sau, Đinh Hoan thần niệm lập tức liền thẩm thấu đến Khố Đình Dực động phủ chỗ.

Phụ song bình bố trí cấp hai phòng ngự trận cùng che giấu trận, tại Đinh Hoan trong mắt, cùng trò trẻ con không có cái gì khu).

Hắn thần niệm dễ dàng liền phá vỡ đối phương hộ trận cấm chế, rơi vào hai người chỗ trong động phủ.

Ác tâm hình ảnh nhường Đinh Hoan kém chút phun ra.

Cảm giác được phụ song bình càng thêm đầu nhập, tăng thêm nữ nhân này tu vi cũng càng thấp, Đinh Hoan thần niệm rơi vào phụ song bình trên mặt nhẫn.

Thần niệm dễ dàng xuyên qua phụ song bình chiếc nhẫn, dễ dàng đã tìm được một cái xưa cũ cuốn da.

Cuốn da bên trong rõ ràng ghi lại ngàn tỉ Hư Không Chiểu an toàn tuyến đường, giải thích cặn kẽ như thế nào tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu bên trong hành tẩu, những địa phương nào có khả năng dừng lại, những địa phương nào tương đối nguy hiểm. .

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất đem này cuốn da nội dung khắc hoạ hoàn tất, thần niệm đang muốn thu thời điểm ra đi, hắn nhìn thấy một viên màu vàng kim trái cây.

Này miếng màu vàng kim trái cây chứa ở một cái có cấm chế trong hộp ngọc, bất quá loại cấm chế này tại Đinh Hoan trong mắt liền cùng không có.

Mặc dù là hắn thần niệm rơi vào cái kia trái cây phía trên, vẫn là nhường Đinh Hoan có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Trực tiếp cuốn đi cái quả này hiển nhiên là không thể thực hiện được, thực lực của hắn còn chưa tới loại tình trạng này.

Do dự một chút, Đinh Hoan tại đây màu vàng kim trái cây bên trên khắc vẽ lên từng đạo truyền tống trận văn. Làm xong này chút, hắn lại tại phụ song bình chiếc nhẫn bên ngoài khắc hoạ mấy đạo giám sát trận văn, lúc này mới lấy đi thần niệm.

So với phụ song bình đầu nhập, Khố Đình Dực lại là bỗng nhiên nói ra: "Bình muội, ta luôn cảm thấy có người trộm xem chúng ta, tâm thần có chút không tập trung."

"Đừng nói càn, ta là một cái cấp hai tiên trận sư. Ngươi cảm thấy hai người kia có thể bố trí ra tới nhất cấp tiên trận?" Phụ song bình đối Khố Đình Dực không ngừng cắt ngang sự hăng hái của nàng, trong lòng rất là khó chịu.

Khố Đình Dực nghĩ cũng phải, phụ song bình trận đạo có thể là gia truyền, hơn nữa còn là tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu lấy được truyền.

Căn cứ phụ song bình tổ tiên nhắn lại, cấp hai tiên trận sư liền là tu sĩ cấp thấp bên trong phi thường ghê gớm tồn tại.

Đã như vậy, vậy bọn hắn tùy tiện tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu gặp phải Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi làm sao có thể là tiên trận sư? .

Thu hồi thần niệm về sau, Đinh Hoan còn tại dư vị cái kia kim sắc trái cây.

Vậy tuyệt đối không phải bình thường đồ vật, Đinh Hoan thậm chí có một loại cảm giác, chỉ muốn lấy được cái viên kia màu vàng kim trái cây, hắn rất có thể ngăn cản thức hải của mình tiếp tục bị ăn mòn..