Chương 401: Hối làm pháp, phệ vạn đạo.

Chương 401: Hối làm pháp, phệ vạn đạo.

Nghỉ ngơi sau một ngày, vô luận là Khố Đình Dực vẫn là Phụ Song Bình, nhìn từ bề ngoài không có vài ngày trước cái chủng loại kia uể oải, hai người đều có vẻ hơi tinh thần.

Khố Đình Dực vừa nhìn thấy Ôn Tri Hi cõng Đinh Hoan ra tới, lập tức chào đón nói ra:

"Ôn đạo hữu, chúng ta tại đây bên trong cũng tính là có chút kinh nghiệm, có thể nơi này lựa chọn thế nào hướng đi ta thật mơ hồ.

Ta tổng dự cảm đến đầm nước bên này an toàn một điểm, có thể là hạn trạch tự nhiên là dễ đi hơn. Không bằng dạng này như thế nào? Chúng ta tách ra đi, bên nào an toàn chúng ta liền cho một bên khác truyền tin tức."

Ôn Tri Hi nhìn về phía Đinh Hoan.

Cái này khiến Khố Đình Dực càng là xác định, đừng nhìn Ôn Tri Hi tu vi tựa hồ so Đinh Hoan cao hơn rất nhiều, quyết định là cái này gọi Đinh Hoan gia hỏa.

"Tri Hi, ta cảm thấy biện pháp này không tệ a, đại gia đi cùng một chỗ, nói không chừng sẽ toàn quân bị diệt. Tách ra đi, luôn có một đội là an toàn." Đinh Hoan nói.

Ôn Tri Hi không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan vì sao đột nhiên lại muốn tách ra, nàng tự nhiên là không có ý kiến, ban đầu nàng cũng không muốn đi theo hai người kia đi.

Khố Đình Dực tầm mắt để cho nàng rất là không thoải mái, nếu không phải nàng tu dưỡng đầy đủ, đã sớm cho sắc mặt.

"Tốt, vậy các ngươi lựa chọn chỗ nào?" Khố Đình Dực trầm giọng hỏi một câu.

Ôn Tri Hi không nói gì, Đinh Hoan trầm ngâm nửa ngày mới mở miệng hỏi: "Khố đạo hữu cảm thấy bên nào càng thích hợp chúng ta?"

Khố Đình Dực cười nói: "Dựa theo đạo lý nói, các ngươi hẳn là đi hạn trạch bên này, nhưng ta cho rằng đầm nước bên này càng thêm an toàn một chút. . ."

"Đa tạ Khố đạo hữu nhắc nhở, như thế, chúng ta liền theo đầm nước bên này đi thôi." Đinh Hoan không chút do dự sẽ đồng ý Khố Đình Dực.

Khố Đình Dực sững sờ, hắn trực giác cho rằng Đinh Hoan không có khả năng nghe theo hắn ý tứ.

Hắn nhường Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi theo đầm nước đi, Đinh Hoan trăm phần trăm muốn theo hạn trạch đi.

Đây là ý tứ gì? Làm sao hắn một đề nghị, Đinh Hoan sẽ đồng ý rồi? Chẳng lẽ Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan liền hạn trạch đầm nước thế nào tuyến đường an toàn cầu cũng có?

Ôn Tri Hi cõng Đinh Hoan liền muốn theo đầm nước bên này thời điểm ra đi, một bên Phụ Song Bình bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Đã ngươi đều cảm giác đầm nước bên này an toàn, cái kia tại sao chúng ta phải đi hạn trạch? Không bằng mọi người cùng nhau hoả hoạn trạch chẳng phải là tốt hơn?"

Khố Đình Dực cười cười xấu hổ nói ra: "Cùng đi đầm nước tự nhiên là càng tốt hơn  chẳng qua là nếu như vô tình gặp hắn nguy hiểm, chúng ta chẳng phải là toàn quân bị diệt?

Nếu Đinh đạo hữu lựa chọn đầm nước bên này, chúng ta theo hạn trạch đi thôi, ít nhất hai con đường đều có thể dò xét một thoáng."

"Không được, có muốn không chúng ta cùng đi đầm nước đi, có muốn không một mình ngươi đi hạn trạch đi." Phụ Song Bình kiên định nói ra.

Đinh Hoan thấy thế vội vàng nói: "Nếu dạng này, vậy chúng ta đi hạn trạch đi thôi."

Khố Đình Dực còn muốn nói điều gì, Ôn Tri Hi đã cõng Đinh Hoan hướng đi hạn trạch bên này, rất nhanh đi xa.

"Dực Ca, bọn hắn vì sao không kiên trì theo đầm nước đi?" Phụ Song Bình nghi hoặc hỏi.

Khố Đình Dực cũng là nhíu mày, đầm nước cùng hạn trạch con đường nào an toàn hơn, cũng không là tuyến lộ đồ bên trên đánh dấu.

Hắn cùng Phụ Song Bình sở dĩ biết đầm nước an toàn, là bởi vì Phụ Song Bình công pháp chỉ hướng đầm nước hướng đi, mà không phải tuyến lộ đồ chỉ hướng.

Phụ Song Bình công pháp, là phụ nhà tiên tổ lưu lại.

Phụ nhà tiên tổ không chỉ truyền thừa cho Phụ Song Bình công pháp và trận đạo, còn để lại rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Đồng thời nói cho Phụ Song Bình, gặp phải tuyến lộ đồ không có chỉ hướng phương vị, cứ dựa theo công pháp chỉ hướng đi qua, nhất định không có sai.

Liền Phụ Song Bình tuyến lộ đồ đều không có chỉ ra hạn trạch cùng đầm nước thế nào cái phương vị an toàn hơn, Khố Đình Dực tin tưởng coi như Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan có tuyến lộ đồ, cũng không có hạn trạch cùng đầm nước an toàn chỉ hướng.

"Đinh đại ca, ta cảm giác đầm nước hẳn là chính xác tuyến đường. Nếu như bọn hắn có tuyến lộ đồ, cái kia đầm nước an toàn hơn một chút là không có sai." Rời đi rất xa về sau, Ôn Tri Hi rồi mới lên tiếng.

Đinh Hoan nói: "Hạn trạch rất nguy hiểm, chúng ta không thể tiếp tục đi, nhất định phải muốn ở chỗ này dừng lại."

"Vậy ngươi?" Ôn Tri Hi nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Nếu biết hạn trạch nguy hiểm, vì sao còn muốn đi qua?

Đinh Hoan nói ra: "Cái kia tuyến lộ đồ ta cũng biết đến đây, ngươi xem một thoáng."

Nói xong, Đinh Hoan xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Ôn Tri Hi.

Ôn Tri Hi kinh ngạc không thôi nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan lúc nào lấy được tuyến lộ đồ, nàng không có chút nào biết.

Nàng rất nhanh liền xem xong tuyến lộ đồ: "Đinh đại ca, phía trên này không có viết đầm nước an toàn vẫn là hạn trạch an toàn."

Đinh Hoan cười nói: "Hai người kia nhất định là biết đầm nước an toàn, cho nên vô luận chúng ta lựa chọn cái gì, bọn hắn đều sẽ kiếm cớ tiến vào đầm nước."

"Vậy chúng ta cũng theo đầm nước đi a." Ôn Tri Hi nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói: "Đầm nước là an toàn, bất quá mới vừa đi vào thời điểm, có một đợt nguy hiểm. Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ cái kia đợt nguy hiểm qua về sau, chúng ta sẽ đi qua.

Đến mức hạn trạch, chúng ta không thể đi về phía trước, càng đi về phía trước, chỉ sợ mạng nhỏ đều phải ở lại chỗ này."

Ôn Tri Hi mặc dù không rõ Đinh Hoan là làm thế nào biết, nàng nhưng không có hỏi thăm.

Đinh Hoan đưa tay đánh ra mấy đạo trận văn, lập tức một cái trận pháp giám sát màn hình xuất hiện tại hắn cùng Ôn Tri Hi trước mặt.

Khố Đình Dực cùng Phụ Song Bình đối thoại rõ ràng xuất hiện đang theo dõi màn hình bên trên, hai người này tại đầm nước đi cũng không vội.

"Dực Ca, chúng ta lúc nào đi vì bọn họ nhặt xác?" Phụ Song Bình hỏi.

Khố Đình Dực cười hắc hắc: "Nhặt xác hẳn là không đến mức, ta còn muốn vì nữ nhân kia chữa thương. . ."

Phụ Song Bình nghe nói như thế, vẻ mặt liền trở nên không dễ nhìn dâng lên.

Khố Đình Dực vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, vô luận tại khi nào chỗ nào, ta cũng sẽ không quên ngươi, ngươi mới là ta sinh mệnh người trọng yếu nhất, không có cái thứ hai.

Phụ Song Bình nghe nói như thế, trong mắt lộ ra nét mừng, nàng chưa kịp tiếp tục nói chuyện, từng cơn sóng gợn liền xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

"Đầm lầy tịch? Cái này sao có thể?" Khố Đình Dực vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, này đầm nước hạ làm sao có thể xuất hiện đầm lầy tịch?

Đầm lầy tịch xuất hiện trước đó, đều có đủ loại báo hiệu, lần này không có bất kỳ cái gì báo hiệu, vậy mà đột ngột xuất hiện đầm lầy tịch.

Chẳng qua là cái kia đầm lầy tịch gợn sóng cực kỳ tốc độ cao, chẳng qua là trong chớp mắt liền muốn đến trước mặt hai người.

Phụ Song Bình bỗng nhiên bắn ra một đạo huyết tiễn.

Đinh Hoan không chút do dự kích phát truyền tống trận văn, lúc này không truyền tống, vậy liền không có cơ hội.

Phụ Song Bình sương máu phun tại nàng và Khố Đình Dực trên thân, lập tức một đạo u ám hào quang đem hai người bao lấy, trong nháy mắt từ nơi này đầm lầy tịch trước tan biến.

Cơ hồ là hai người tan biến trong nháy mắt, đầm lầy tịch bao lấy hai người vừa rồi đứng yên địa phương.

Có thể tưởng tượng, hai người này chỉ cần chậm một hơi, chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

"Thật là lợi hại đầm lầy tịch." Ôn Tri Hi âm thầm chấn kinh, nếu như nàng và Đinh Hoan bị này đầm lầy tịch trùng kích, chỉ sợ nàng không có cơ hội chạy trốn.

"Nữ nhân này thế mà còn có ngón này, thật sự là lợi hại." Đinh Hoan tiện tay đem truyền đưa tới màu vàng kim trái cây thu hồi, cảm khái một câu."Tri Hi, ta muốn bố trí ở chỗ này một cái ẩn nặc trận, ta cần chữa thương, ngươi giúp ta hộ pháp." Đinh Hoan nói ra.

"Tốt, ta đoán chừng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đến đây." Ôn Tri Hi nói.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không cần lo lắng, bọn hắn không có nhanh như vậy."

Nói xong, Đinh Hoan bắt đầu bố trí trận văn.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, một cái cấp bốn ẩn nấp tiên trận liền khóa lại hắn cùng Ôn Tri Hi. Không chỉ như thế, Đinh Hoan lần nữa đem đầu kia hạ phẩm Tiên Linh mạch cắm vào dưới thân.

Loại tình huống này, nhất định phải có đầy đủ Tiên Linh nguyên, bằng không sự tình gì sẽ phát sinh, chính hắn đều không rõ ràng.

Dùng cái kia Phụ Song Bình trận đạo trình độ, mong muốn tìm ra hắn, cái kia chính là nằm mơ.

Đinh Hoan cẩn thận xem trong tay màu vàng kim trái cây, đồ vật cầm trong tay, hắn vẫn là vô pháp tại trong trí nhớ tìm tới đây là cái gì Tiên Linh quả.

Đinh Hoan rõ ràng, đây không phải hắn trong trí nhớ không có.

Mà là chính hắn đến bây giờ cũng không có biết rõ ràng cái này cuốn da nội dung như thế nào mới có thể kích khởi.

Thật giống như Thiên Cương đạo pháp cùng Địa Sát huyễn thuật, tại hắn thu hoạch được không hoàn toàn Địa Sát bảy mươi hai huyễn thuật lúc tu luyện, mới kích khởi chân chính Thiên Cương Địa Sát đạo pháp trí nhớ.

Đinh Hoan xuất ra cái viên kia màu vàng kim Tiên Linh quả, cảm thụ một thoáng này miếng Tiên Linh quả đạo vận khí tức, lúc này mới vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu hấp thu này miếng Tiên Linh quả.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem này miếng Tiên Linh quả đạo thứ nhất đạo vận khí tức cuốn đi lúc, Đinh Hoan liền hiểu đây là cái gì.

Này căn bản cũng không phải là cái gì Tiên Linh quả, mà là Đinh Hoan chưa từng nghe nói qua một loại đồ vật, đạo quả.

Trong tay hắn này miếng liền là pháp tắc đạo quả.

Này miếng màu vàng kim pháp tắc đạo quả là căn cứ tu sĩ chính mình công pháp, tại hấp thu thời điểm  có thể minh ngộ Vạn Vật đại đạo pháp tắc.

Tỉ như hấp thu này miếng pháp tắc đạo quả tu sĩ chủ tu Kim hệ, cái kia hấp thu này miếng pháp tắc đạo quả thời điểm, đối Kim hệ pháp tắc sẽ rõ ngộ càng thêm rõ ràng.

Đinh Hoan khác biệt, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dùng vạn vật đạo vận pháp tắc làm căn cơ.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật dưới, tồn tại ở trong không gian hết thảy Đại Đạo pháp tắc tại Đinh Hoan cảm giác bên trong là càng ngày càng rõ ràng.

Đại Vũ Trụ Thuật vốn chính là rõ ràng thiên địa vạn vật đạo vận pháp tắc, tăng thêm này miếng pháp tắc đạo quả, Đinh Hoan thậm chí có một loại ảo giác, hắn lập tức liền có thể dùng trùng kích Tiên Vương.

Đinh Hoan chính mình cũng biết đây tuyệt đối là ảo giác, thật sự là bởi vì này miếng đạo quả cho hắn dùng, có chút phí phạm.

Đây cũng là trùng kích Tiên Vương thời điểm dùng đạo quả, bây giờ bị hắn cầm đến tìm kiếm cái kia màu bạc giọt nước rốt cuộc là thứ gì.

Rất nhanh Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật liền phát hiện này đạo quả cũng có chỗ không ổn.

Hắn cấp tốc tại đây đạo quả bên trong tháo rời ra một đạo mịt mờ đạo vận ấn ký, này ấn ký tuyệt đối không thể nào là Phụ Song Bình lưu lại.

Nếu bị hắn phát hiện, vậy cũng đừng nghĩ rời đi.

Đem đạo này mịt mờ đạo vận ấn ký dùng cấm chế khóa lại, Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục chu thiên tìm kiếm tự thân không ổn.

Quả nhiên, tại cái thứ ba chu thiên vừa mới qua đi, Đinh Hoan liền khóa chặt từng đạo quấn quanh ở trong cơ thể không rõ pháp tắc khí tức.

Đại Vũ Trụ Thuật đem này chút không rõ pháp tắc khí tức bao lấy, đưa vào chu thiên bên trong.

Này pháp tắc khí tức cuối cùng rõ ràng, Đinh Hoan cũng thu được rõ ràng trí nhớ.

Phệ Đạo Ngân.

Thứ này có khả năng hối Thiên Pháp, phệ vạn đạo. Một khi bị thứ này ăn mòn, cái kia vô luận là bất luận cái gì Đại Đạo, đều tất nhiên sẽ phá diệt, theo máu thịt đạo pháp tán loạn mà chết.

Phệ Đạo Ngân giống như như giòi trong xương, chỉ cần trúng, nó liền sẽ tự động ở trong người truy tìm đạo pháp, mãi đến tương đạo pháp hối đi, sau đó thôn phệ.

Thật là lợi hại.

Đinh Hoan âm thầm rung động, đồng thời cũng rõ ràng một chút, chính mình Đại Vũ Trụ Thuật, tuyệt đối so với cái kia lưu lại cuốn da gia hỏa lớn đạo công pháp mạnh mẽ.

Cái tên kia nói một khi trúng Phệ Đạo Ngân, vô luận bất luận cái gì Đại Đạo, đều là phá diệt kết quả.

Mà hắn tựa hồ có cơ sẽ thông qua Đại Vũ Trụ Thuật đem này Phệ Đạo Ngân phệ đạo pháp tắc bóc ra đi.

Đinh Hoan không có tính toán đem Phệ Đạo Ngân phệ đạo pháp tắc cứ như vậy tước đoạt coi như xong.

Hắn dự định đem này Phệ Đạo Ngân phệ vạn đạo pháp tắc cảm ngộ đến thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong đi, hóa vì chính mình Đại Đạo vũ trụ phía dưới một đạo bình thường pháp tắc..