Chương 402: Vừa chết vừa trốn

Chương 402: Vừa chết vừa trốn

Quả nhiên khi tìm thấy Phệ Đạo Ngân dấu vết để lại về sau, Đại Vũ Trụ Thuật cấp tốc đem Phệ Đạo Ngân đạo vận pháp tắc tháo rời ra.

Đinh Hoan khí tức cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, tại pháp tắc đạo quả gia trì dưới, Đinh Hoan đối Phệ Đạo Ngân đạo vận pháp tắc lý giải cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhanh thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ trong tinh hà liền nhiều hơn một đạo pháp tắc, cái này là Phệ Đạo Ngân xương mu bàn chân phệ đạo pháp tắc.

Cứ việc Đinh Hoan hiện tại còn không thể đem cái này đạo pháp thì diễn sinh ra tới đối phó kẻ địch, bất quá trong tinh hà có cái này đạo pháp thì, theo hắn tu vi gia tăng, tương lai thi triển cái này đạo pháp thì đối địch, cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cuốn lên lấy Tiên Linh khí, nhường Đinh Hoan theo Kim Tiên bốn tầng bước vào Kim Tiên năm tầng.

Cuối cùng trừ đi Phệ Đạo Ngân xương mu bàn chân phệ đạo đạo vận nhường Đinh Hoan kích động không thôi  đồng dạng nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn trong tinh hà nhiều xương mu bàn chân phệ đạo pháp tắc.

So với vạn độc pháp tắc, này xương mu bàn chân phệ đạo mới thật sự là đại sát khí.

Rất nhiều chơi độc tu sĩ, đối độc đạo pháp tắc rất tinh tường, tu vi mạnh một chút, cũng có thể vạn độc bất xâm.

Vạn độc bất xâm nhiều người, vạn pháp bất xâm còn thật không có mấy cái.

Huống chi, coi như là vạn pháp bất xâm, cũng không nhất định có thể ngăn cản xương mu bàn chân phệ đạo đáng sợ thôn phệ.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, Ôn Tri Hi liền biết, nàng lập tức nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ngươi như thế nào T?".

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta không sao, hai người kia đâu?"

"Vẫn còn chưa qua đến, chúng ta là tiếp tục tại chỗ này chờ đợi, vẫn là quay đầu đi đầm nước bên kia?" Ôn Tri Hi thấp giọng hỏi.

"Chờ một chút, bọn hắn khẳng định sẽ tới." Đinh Hoan nói ra.

. . .....

"Dực Ca, cái kia Ôn Tri Hi có thể hay không đã sớm biết đầm nước bên này có đầm lầy tịch?" Chạy ra đầm lầy tịch Phụ Song Bình trên mặt toàn bộ là phẫn nộ.

Khố Đình Dực suy tư một hồi lâu mới nói nói: "Cũng không lớn khả năng, nếu như không phải ngươi nhất định phải đi đầm nước bên kia, cái kia tại đầm nước bên trong gặp phải đầm lầy tịch hẳn là bọn hắn."

Phụ Song Bình hừ một tiếng: "Làm sao? Ngươi đây là trách ta rồi?"

Khố Đình Dực tranh thủ thời gian khoát tay: "Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy hai người kia vận khí tương đối tốt."

Phụ Song Bình khí cầm trong tay còn không dùng hết Tiên tinh dùng sức vứt trên mặt đất: "Con rùa đồ vật, nhường cô nãi nãi tổn thất một đạo đào mệnh cấm văn."

Phụ Song Bình càng nói càng tức.

Khố Đình Dực không dám nhận khẩu, hắn biết Phụ Song Bình ý tứ.

Phụ Song Bình nói đào mệnh cấm văn liền là phụ gia tổ bên trên lưu cho nàng, hết thảy ba đạo, trước đó bọn hắn đã dùng đi một đạo, hiện tại lại bị dùng đi một đạo.

Nói cách khác Phụ Song Bình bây giờ còn có một đạo đào mệnh cấm văn có thể dùng.

"Bình muội, chúng ta bây giờ đi hạn trạch, bọn hắn rất có thể bị đả thương nặng." Khố Đình Dực không lớn nghĩ muốn tiếp tục nghe Phụ Song Bình dài dòng.

Nếu như không phải khắp nơi muốn dựa vào nữ nhân này, còn có kiêng kị nữ nhân này đòn sát thủ, hắn đã sớm một cước đem nữ nhân này đạp chết.

"Ngươi chính là mong muốn đi thu cái kia họ Ôn nữ nhân đi." Phụ Song Bình mỉa mai quét Khố Đình Dực liếc mắt.

Khố Đình Dực tranh thủ thời gian lắc đầu: "Nếu như ngươi không thích cái kia họ Ôn, ta cũng có thể giết nàng, chỉ cần trên người nàng Tiên tinh."

Phụ Song Bình dữ tợn cười một tiếng: "Giết làm cái gì? Cô nãi nãi liền nhìn một chút nữ nhân này đến cùng là thế nào mặt hàng." Nói xong câu đó, Phụ Song Bình thần niệm rơi vào trong giới chỉ.

Nàng vốn là nghĩ muốn xuất ra quần áo đổi một bộ, không nghĩ tới nàng thần niệm vừa mới rơi vào trong giới chỉ, vẻ mặt liền là nhất biến.

"Bình muội, làm sao vậy?" Khố Đình Dực nghi hoặc nhìn Phụ Song Bình, hắn biết Phụ Song Bình này loại vẻ mặt liền là có việc lớn phát sinh.

"Ngươi cầm ta màu vàng kim đạo quả?" Phụ Song Bình con ngươi biến đến băng lãnh, nhìn chằm chằm Khố Đình Dực.

Khố Đình Dực cau mày nói: "Bình muội, ta sao có thể cầm ngươi đồ vật? Ngươi đồ vật tại trong giới chỉ, ta có tài đức gì  có thể động chiếc nhẫn của ngươi?

Phụ Song Bình nghe được Khố Đình Dực lời này sững sờ.

Đúng a, nếu như Khố Đình Dực cũng có thể phá vỡ chiếc nhẫn của nàng, cái kia Khố Đình Dực trận đạo chẳng phải là mạnh hơn nàng?

Trên thực tế Khố Đình Dực cùng nàng cùng đi đến ngàn tỉ Hư Không Chiểu thời điểm, mới bất quá là một cái Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Sau này hắn đi theo tại bên cạnh mình tu luyện, đến mức trận đạo, hắn liền cơ hội tiếp xúc đều không có, làm sao có thể phá vỡ chiếc nhẫn của nàng?

Lại nói, nàng thần niệm có khả năng dễ dàng thẩm thấu Khố Đình Dực chiếc nhẫn, nếu như đạo quả tại Khố Đình Dực trong giới chỉ nàng lập tức liền có thể phát hiện.

"Ngươi trong giới chỉ đồ vật bị người cầm đi?" Khố Đình Dực cũng cảm thấy không thích hợp.

Phụ Song Bình gật gật đầu: "Ta tổ tiên lưu cho ta, đồng thời để cho ta đưa đến một chỗ một viên màu vàng kim đạo quả biến mất."

"Ta có khả năng khẳng định, liền là Ôn Tri Hi lấy đi. Nữ nhân kia nói không chừng thật tinh thông trận đạo, bằng không dựa vào cái gì tại đây bên trong sống sót?"

Khố Đình Dực không biết đạo quả có phải hay không Ôn Tri Hi lấy đi, nhưng bây giờ hắn nhất định phải khẳng định là Ôn Tri Hi lấy đi, nếu là lại bị Phụ Song Bình hoài nghi, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Phụ Song Bình nhìn chằm chằm Khố Đình Dực: "Ta hiện tại không có kiên nhẫn, hiện tại liền đi tìm kiếm tiện nhân này, trông thấy nàng về sau, ngươi lập tức động thủ. Chỉ cần tìm được đạo quả, ta cho phép ngươi mang theo nữ nhân này một quãng thời gian."

"Được." Khố Đình Dực không chút do dự liền gật đầu đồng ý.

Hai người cấp tốc phóng tới Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi bên này.

"Bọn hắn tới." Đinh Hoan thu hồi che giấu cấm trận, cũng không có lấy đi Tiên Linh mạch.

Một đầu Tiên Linh mạch tại đây bên trong, mà lại Đinh Hoan liền che giấu cấm trận đều lấy đi, Khố Đình Dực cùng Phụ Song Bình cũng không phải mù lòa, xa xa đã nhìn thấy Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi.

"Các ngươi còn có Tiên Linh mạch?" Phụ Song Bình trừng to mắt, xem trên mặt đất Tiên Linh mạch.

Ôn Tri Hi cực kỳ bình tĩnh hồi đáp: "Đúng vậy a."

"Các ngươi không phải nói Tiên Linh mạch bị tiền bối cầm đi sao?" Khố Đình Dực há miệng liền hỏi lên.

Ôn Tri Hi từ tốn nói: "Ai nói nơi này chỉ có thể có một đầu Tiên Linh mạch a?"

Khố Đình Dực bỗng nhiên đưa tay chộp tới Tiên Linh mạch.

Đinh Hoan cơ hồ là trong cùng một lúc tế ra Luân Hồi thương, một thương oanh ra.

Ôn Tri Hi coi là Đinh Hoan khẳng định là đúng Khố Đình Dực động thủ  chờ nàng thấy rõ ràng Đinh Hoan động thủ đối tượng, mới biết được Đinh Hoan Luân Hồi thương là đánh phía Phụ Song Bình.

Ôn Tri Hi không chút do dự tế ra trường kiếm bổ về phía Khố Đình Dực.

Nếu Đinh Hoan muốn đối phó Phụ Song Bình, nàng liền không thể nhường Khố Đình Dực ảnh hưởng Đinh Hoan động thủ.

Vô luận là Khố Đình Dực vẫn là Phụ Song Bình cũng không nghĩ tới, ngồi dưới đất Đinh Hoan vậy mà có khả năng hành động.

Không chỉ có là có khả năng hành động, thực lực tựa hồ còn rất mạnh.

Phụ Song Bình tại nhìn thấy Khố Đình Dực động thủ đồng thời, liền cầm ra một cây dây đỏ.

Đây là nàng phụ nhà cấm khí, không muốn nói Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi, coi như là có Đại Ất Tiên thậm chí Đại La Tiên tại đây bên trong, nàng căn này dây đỏ cũng có thể bố trí thiên la địa võng, trói buộc chặt nơi này hết thảy mọi người. Này đạo cấm khí giá trị vô pháp ước lượng  ấn lý thuyết không nên dùng tại Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan nơi này.

Nàng là lo lắng một phần vạn.

Một phần vạn Ôn Tri Hi cùng Đinh Hoan rời đi, vứt bỏ cái viên kia đạo quả, cái kia nàng cho dù chết một vạn lần đều không đủ xem.

Cho nên nàng thà rằng đại tài tiểu dụng, dùng này đạo cấm khí khóa lại hai người kia, cũng không nguyện ý có một phần vạn tình huống phát sinh.

Có thể nàng vừa tế ra cấm khí, còn không có triệt để kích phát, cũng cảm giác được một đạo khí tức tử vong bao phủ lại nàng hết thảy sinh cơ.

Phụ Song Bình hoảng hốt, vội vàng phía dưới thậm chí không có suy nghĩ đạo quả, tranh thủ thời gian kích phát cuối cùng một đạo đào mệnh cấm văn.

Tại nàng cấm văn kích phát đồng thời, nàng mới nhớ tới đạo quả sự tình.

"Phốc!" Một đạo sương máu tại cánh tay của nàng nổ tung, lập tức nàng cũng bị đào mệnh cấm văn cuốn đi.

Nàng một cánh tay tàn chi cùng cái kia sợi tơ hồng cấm khí lại ném ngay tại chỗ.

Oanh! Khố Đình Dực pháp bảo đánh vào Ôn Tri Hi trên trường kiếm, tràn ra từng đạo đạo vận tàn mang.

Vẻn vẹn một lần giao thủ, Khố Đình Dực liền biết mình không phải Ôn Tri Hi đối thủ.

Giờ phút này hắn mới phát hiện Phụ Song Bình thế mà một mình chạy trốn.

Không chỉ Phụ Song Bình chạy trốn, Đinh Hoan vậy mà bình yên vô sự.

Không chờ hắn rút đi, Đinh Hoan Luân Hồi thương liền mang theo vô tận sát thế bao trùm tới.

Khố Đình Dực cảm nhận được lĩnh vực của mình vỡ vụn thành từng mảnh, cả người hắn cũng tại Đinh Hoan sát thế khóa chặt phía dưới, căn bản là vô pháp bỏ chạy.

Khố Đình Dực sợ mất mật, này Đinh Hoan vậy mà so Ôn Tri Hi còn mạnh hơn.

Hắn liền Ôn Tri Hi đều đánh không lại, như thế nào đối phó Đinh Hoan?

Hết lần này tới lần khác lúc này Phụ Song Bình còn một mình chạy trốn, ngay cả chào hỏi hắn một tiếng đều không có.

"Dừng tay, ta nguyện ý đầu hàng. . ." Khố Đình Dực đều không biết mình nên nói cái gì lời tới bảo toàn tính mệnh, liền đầu hàng lời đều nói ra.

"Phốc!" Đinh Hoan liền Thần Thông đều không có thi triển đi ra, Luân Hồi thương liền xé rách Khố Đình Dực mi tâm, đem Khố Đình Dực đầu nổ ra một đoàn sương máu.

"Cái tên này thực lực rất yếu." Đinh Hoan thu hồi Luân Hồi thương, thở dài.

Ôn Tri Hi biết Đinh Hoan so với nàng thực lực mạnh hơn, đối Đinh Hoan một thương nổ tung Khố Đình Dực đầu cũng là không kỳ quái.

Nàng chẳng qua là cười cười: "Hai người kia rất có thể liền là tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu tu luyện, bọn hắn thậm chí liền Tiên Vực đều không có đi vào qua.

Nơi này tu luyện Tiên Linh khí loang lổ vô cùng, hắn có thể tu luyện tới Huyền Tiên, xem như thiên phú dị bẩm.

Đinh Hoan gật gật đầu, Ôn Tri Hi lời này cũng là không có nói sai.

Ở cái địa phương này, vậy mà có thể tu luyện tới Huyền Tiên trung kỳ, nào chỉ là thiên phú dị bẩm đơn giản như vậy, tại đây tuyệt đối là quái thai.

Thu một quyển, Đinh Hoan đem Khố Đình Dực chiếc nhẫn vồ tới, thần niệm nhanh gọn phá vỡ Khố Đình Dực chiếc nhẫn cấm chế.

"Cái tên này rất nghèo a, trong giới chỉ đồ vật gì đều không có. Đồ tốt toàn bộ tại Phụ Song Bình chỗ nào." Đinh Hoan trông thấy trong giới chỉ đồ vật, nhịn không được chửi bậy một câu.

"Ngàn tỉ Hư Không Chiểu ban đầu liền không tồn tại thiên tài địa bảo gì, bọn hắn lại trong này tu luyện, không có đồ tốt cũng là như thường." Ôn Tri Hi nói ra.

Đinh Hoan đi qua, đem cái kia một cây dây đỏ nhặt lên.

"Đây là đỉnh cấp cấm khí. ." Ôn Tri Hi tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trong tay dây đỏ bên trên, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng trước đây không lâu liền dùng qua một viên cấm khí, tỏa hồn bạo liệt châm.

Vừa rồi nếu như Phụ Song Bình kích phát cái này cấm khí, bọn hắn chỉ sợ đều chỉ có thể mặc cho nhân ngư thịt. Ôn Tri Hi nhìn về phía Đinh Hoan, nội tâm tràn đầy khâm phục, quả nhiên Đinh Hoan mỗi lần ra tay đều là có mục đích..