Chương 403: Ôn Lạc Hư di vật 

Chương 403: Ôn Lạc Hư di vật 

"Không có hai người kia, ta luôn cảm thấy dễ dàng một đoạn dài." Ôn Tri Hi đi theo Đinh Hoan đi vào đầm nước về sau, vẫn là không nhịn được nói ra.

Đinh Hoan cười cười: "Chúng ta có thể có thể đắc tội một cái mạnh hơn gia hỏa."

"A?" Ôn Tri Hi hoàn toàn không rõ Đinh Hoan là có ý gì.

Đinh Hoan nói ra: "Ta theo Phụ Song Bình trong giới chỉ thu được một viên Tiên Linh quả, cái viên kia Tiên Linh quả hẳn không phải là Phụ Song Bình đồ vật. Rất có thể là Phụ Song Bình trợ giúp người khác mang, đến mức giúp ai mang, ta còn không biết."

Ôn Tri Hi cũng không thèm để ý: "Thì tính sao? Chỉ cần chúng ta rời đi ngàn tỉ Hư Không Chiểu, thiên địa cuồn cuộn, chỗ nào đều có thể đi, người kia coi như là so cha ta tu vi mạnh hơn, cũng không làm gì được chúng ta."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nói cũng đúng."

Còn có một câu hắn không có nói ra, hắn hoài nghi nhường Phụ Song Bình mang đạo quả gia hỏa, ngay tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu.

Có ngàn tỉ Hư Không Chiểu tuyến lộ đồ cùng đủ loại nguy hiểm chú giải, tăng thêm Đinh Hoan chính mình lại sẽ suy tính thuật, hai người tiến vào trong đầm lầy đi lại thời gian mấy tháng, cũng không có nhận quá lớn uy hiếp.

Đinh Hoan tại bước vào ngàn tỉ Hư Không Chiểu về sau, liền không có nghĩ qua trước tiên lao ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, cho nên hắn không nhanh không chậm, vừa đi vừa tu luyện.

Không chỉ như thế, hắn vẫn còn đang suy tư, như thế nào có khả năng ngồi nồi sắt trong này bay lượn, mà không bị không gian đảo lộn cùng đao gió quấy nhiễu.

Đinh Hoan tu vi vững bước hướng phía Kim Tiên sáu tầng tiến lên, Ôn Tri Hi đều nhanh khôi phục lại Huyền Tiên bảy tầng.

Này ngàn tỉ Hư Không Chiểu tuy nói vô số năm đều không có nhân thú tiến đến, bởi vì hàng năm đầm lầy tịch cùng không gian đảo lộn, còn có loang lổ khí tức Tiên Linh khí, dẫn đến nơi này căn bản cũng không có bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

Đi theo Đinh Hoan bên người Ôn Tri Hi trong lòng càng là vui mừng, chính mình may mắn gặp Đinh Hoan, bằng không nàng không muốn nói đi đến nơi đây, nàng đã sớm vẫn lạc.

Đinh Hoan coi trọng nhất chính là nồi sắt, một đường trừ tu luyện ra, liền là luyện hóa nồi sắt.

Mong muốn lại ngàn tỉ Hư Không Chiểu bay lượn, vẫn phải dựa vào nồi sắt.

Chẳng qua là nồi sắt cấm chế càng đi về phía sau luyện hóa liền càng khó khăn, tại hắn luyện hóa đến thứ năm mười sáu lớp cấm chế thời điểm, thật sự là vô pháp luyện hóa đi xuống.

"Đinh đại ca  ta muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi mấy ngày." Đinh Hoan còn đang suy nghĩ bay lượn sự tình, Ôn Tri Hi đột nhiên mở miệng nói ra.

Ôn Tri Hi bình thường rất ít chủ động đề nghị nghỉ ngơi  bình thường đều do Đinh Hoan quyết định là đi đường vẫn là dừng lại tu chỉnh.

"Tự nhiên là có khả năng." Đinh Hoan không biết Ôn Tri Hi vì sao muốn nghỉ ngơi mấy ngày, hắn là không có ý kiến.

Nghĩ muốn đi ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Ôn Tri Hi không có nói cho Đinh Hoan nguyên nhân, nàng tại Đinh Hoan bố trí tốt phòng ngự hộ trận về sau, trước tiên liền là lấy ra Cửu Luân ấn.

Cửu Luân ấn hết thảy có ba mươi sáu trọng cấm chế, hôm nay là nàng luyện hóa cuối cùng một trọng cấm chế thời điểm.

Đây thật ra là Ôn Tri Hi một mực tại đi đường, đồng thời còn muốn tu luyện. Bằng không phụ thân nàng pháp bảo, nàng đã sớm luyện hóa, sẽ không một mực chờ cho tới hôm nay.

Đi theo Đinh Hoan dọc theo con đường này, không chỉ có tu vi tăng lên rất nhanh, chính là nàng trận đạo trình độ cũng tăng lên rất nhanh.

Chỉ cần có không hiểu vấn đề, hỏi thăm Đinh Hoan nhất định có khả năng đạt được đáp án.

Tiến vào này đầm nước mới hơn nửa năm thời gian, nàng trận pháp trình độ đã là đi tới cấp ba Trận Pháp sư.

Thần niệm rơi vào Cửu Luân ấn bên trong, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Ôn Tri Hi liền luyện hóa cuối cùng một đạo cấm chế.

Lập tức nàng cả người rơi vào Cửu Luân ấn trong không gian.

Một đống Tiên tinh xuất hiện tại Ôn Tri Hi trước mặt, chí ít có số hơn trăm vạn. Ngoại trừ Tiên tinh bên ngoài, đủ loại cấp thấp Tiên Linh thảo cũng là nhiều không kể xiết.

Tại Hư Không thành bên trong nổi danh nhất hư không Tiên Nguyên mầm, nàng tại không gian này bên trong liền phát hiện hơn vạn gốc.

Không chỉ như thế, nàng nhìn thấy phụ thân động phủ tu luyện.

Ôn Tri Hi vành mắt lại bắt đầu ửng hồng, nàng đi vào phụ thân trong động phủ, khi nàng nhìn thấy một đoạn dưỡng hồn tiên mộc bên trên để đó thủy tinh cầu thời điểm, nước mắt cũng nhịn không được nữa im ắng trượt xuống, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất.

Nàng biết cái kia viên thủy tinh cầu là phụ thân vật trân quý nhất, là một cái Dưỡng Hồn tinh luyện chế, bên trong có mẹ nàng một tia tàn hồn.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Ôn Tri Hi mới miễn cưỡng đứng lên, đi đến dưỡng hồn tiên mộc một bên lần nữa quỳ xuống.

Nàng hai tay đem Dưỡng Hồn tinh nâng lên, Dưỡng Hồn tinh vừa rơi xuống ở lòng bàn tay, Ôn Tri Hi liền cảm giác được một cỗ thân thiết khí tức, đó là một loại cùng nàng huyết mạch tương liên tim đập nhanh.

Nước mắt rơi xuống tại Dưỡng Hồn tinh bên trên, nếu như mẹ hiện tại hoàn hảo tốt, phụ thân cũng chưa hề đi ra tìm kiếm mẹ, bọn hắn một nhà người còn tại đệ tứ Tiên Vực trải qua vô ưu tháng ngày, thì tốt biết bao a.

Người vì sao phải tu luyện? Nếu là không tu luyện mẹ liền sẽ không bởi vì lôi kiếp rơi xuống loại kết cục này.

Ròng rã ngồi một canh giờ, Ôn Tri Hi lúc này mới cẩn thận lần nữa đem Dưỡng Hồn tinh đặt ở dưỡng hồn tiên mộc lên.

Phụ thân đã không còn nữa, dù như thế nào, nàng cũng muốn đem mẹ hồn phách chữa trị, vi nương khôi phục thân thể.

Làm Ôn Tri Hi đem Dưỡng Hồn tinh thả lại dưỡng hồn tiên mộc bên trên thời điểm, nàng mới phát hiện nơi này còn có một cái ngọc giản.

Đem ngọc giản kia nắm trong tay, một loại quen thuộc đạo vận bị Ôn Tri Hi cảm giác được, đây là phụ thân lưu lại ngọc giản?

Thần niệm rơi vào ngọc giản này bên trên, quả nhiên là phụ thân lưu lại, bất quá cần nhỏ máu mới có thể mở ra ngọc giản nội dung.

Có thể nói này chính là nàng phụ thân lưu cho nàng  bất kỳ người nào nghĩ muốn mở ra cái này ngọc giản, nếu như không có tự nguyện ruột thịt chi huyết, ngọc giản liền sẽ vỡ vụn.

Ôn Tri Hi không chút do dự vạch phá mi tâm, một giọt máu rơi vào ngọc giản này bên trên, lập tức thanh âm của phụ thân liền truyền ra:

"Ngươi có thể tìm tới mai ngọc giản này, đồng thời mở ra ta lưu âm, khẳng định là Tri Hi, đồng thời đã vì ta báo thù.

Tri Hi, ta có lỗi với ngươi, ta chỉ lo đi vì ngươi mẹ tìm kiếm cầu sống cơ duyên, không có bận tâm đến ngươi, ta không xứng làm một cái phụ thân.

Đi vào ngàn tỉ Hư Không Chiểu, mong muốn lại đi ra, thành công khả năng không đến một phần vạn. Nếu là có một ngày, ngươi thật may mắn đi ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, xin vì mẹ ngươi làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, vì ngươi mẹ tìm tới một gốc Tiên Khuyên hoa. Tiên Khuyên hoa có thể vì ngươi mẹ tái tạo hoàn mỹ thân thể, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ngươi muốn bái nhập dao trì ngọc nữ tông.

Ngươi chính mình tu luyện công pháp gì không có quan hệ, tại dao trì ngọc nữ tông, có một môn bí mật bất truyền gọi thập luyện thần hồn quyết. Mẫu thân ngươi chữa trị thân thể về sau, chỉ có tu luyện thập luyện thần hồn quyết, mới có thể phục hồi như cũ hồn phách, khôi phục lại.

Nếu có kiếp sau, vi phụ nhất định phải hoàn lại đời này thiếu mẹ con ngươi. . . Ta đi. ."

Ôn Tri Hi nước mắt rơi như mưa, so với phụ thân lưu lại ngọc giản, nàng rõ ràng hơn cảm nhận được phụ thân lưu lại ngọc giản dày vò cùng hối hận.

Hắn không phải hối hận đến tìm kiếm mẹ, là hối hận không có cảnh cáo nàng, đừng tới đến ngàn tỉ Hư Không Chiểu.

Phụ thân lưu lại ngọc giản lúc đã là phi thường biết rõ, hắn coi như là lưu lại ngọc giản, chính mình cũng không có khả năng đạt được.

Bởi vì cái kia Tiên Trạch Nhân Thú quá mức đáng sợ, phụ thân sở dĩ trước khi chết vô cùng dày vò, liền là lo lắng nàng tìm tới ngàn tỉ Hư Không Chiểu đến, sau đó rơi vào nhân thú trong tay.

Mà phụ thân lại hiểu rõ vô cùng tính cách của nàng, rất rõ ràng nàng tương lai nhất định vẫn là sẽ tìm tới.

Trên thực tế, phụ thân không có nghĩ sai.

Không phải Đinh Hoan ra tay, nàng đã sớm rơi vào nhân thú trong tay, sống không bằng chết.

"Cha, ta nhất định hoàn thành ngươi giao cho ta sự tình, đem mẹ cứu trở về." Sau một hồi lâu, Ôn Tri Hi lau khô nước mắt, trịnh trọng đem ngọc giản lần nữa đặt ở mẫu thân Dưỡng Hồn tinh bên cạnh. Điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, Ôn Tri Hi này mới đi ra khỏi bế quan hộ trận.

Ôn Tri Hi vừa ra tới, Đinh Hoan liền cảm nhận được Ôn Tri Hi cảm xúc không đúng lắm, tựa hồ rất hạ.

Này hắn thấy là cực kỳ hiếm thấy.

Hắn nhận biết Ôn Tri Hi thời gian dài như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua Ôn Tri Hi như thế cảm xúc.

Dù cho lúc trước hắn trông thấy Ôn Tri Hi trần như nhộng, Ôn Tri Hi sau khi tỉnh lại, cảm xúc cũng so hiện tại ổn định nhiều.

Hắn không là ưa thích người nhiều chuyện, cũng không có hỏi thăm Ôn Tri Hi chuyện gì xảy ra, nếu như Ôn Tri Hi muốn nói cho hắn, khẳng định sẽ nói. Nếu là Ôn Tri Hi không nói, đó phải là việc tư.

Liền là Ôn Tri Hi không nói, Đinh Hoan cũng có thể đoán được một chút, hẳn là cùng Cửu Luân ấn có quan hệ.

Cửu Luân ấn là phụ thân nàng lưu lại pháp bảo, Ôn Tri Hi khả năng luyện hóa Cửu Luân ấn, biết phụ thân là như thế nào chết, lúc này mới thương cảm.

"Đinh đại ca, chúng ta đi thôi." Ôn Tri Hi thu thập tâm tình.

"Tốt, chúng ta lần này ngồi phi hành pháp bảo." Đinh Hoan nói xong tế ra nồi sắt.

Ôn Tri Hi có chút ngây người, một lát sau mới nói nói: "Đinh đại ca, trong này khắp nơi đều là không gian đảo lộn, phi hành pháp bảo là khẳng định không thể sử dụng."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Đó là trước đó, hiện tại ta dùng một cái biện pháp, bị không gian đảo lộn cuốn vào khả năng nhiều nhất sẽ không vượt qua mười phần trăm."

Nếu quả thật có mười phần trăm khả năng bị không gian đảo lộn cuốn vào, Đinh Hoan là tuyệt đối sẽ không dùng nồi sắt bay lượn.

Tại hắn luyện hóa nồi sắt thứ năm mười bốn lớp cấm chế về sau, hắn đối nồi sắt chưởng khống cơ hồ đến mức tùy tâm sở dục.

Không chỉ như thế, hắn còn kích phát nồi sắt bên trên tự mang một đạo phòng ngự trận pháp.

Đương nhiên, đó cũng không phải Đinh Hoan phải ngồi ngồi nồi sắt bay lượn lý do.

Trọng yếu là, Đinh Hoan chính mình trận đạo trình độ lần nữa tiến bộ.

Cũng không phải hắn tấn cấp đến cấp năm tiên trận đại sư, mà là hắn tại nghiên cứu pháp tắc trận kỳ thời điểm phát hiện, nếu như tại nồi sắt đằng trước bố trí pháp tắc cảm ứng trận pháp.

Chỉ cần nồi sắt tốc độ không muốn kích phát đến quá nhanh, một khi gặp phải không gian đảo lộn, cảm ứng trận pháp sẽ chủ động nhường nồi sắt tránh đi.

Lại thêm nồi sắt tự thân phòng ngự trận pháp, Đinh Hoan cảm thấy bị không gian đảo lộn cuốn vào khả năng sẽ không vượt qua một phần trăm.

Đương nhiên, coi như là một phần trăm, nếu là muốn dâng mạng, Đinh Hoan cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Mà là Đinh Hoan rõ ràng, dù cho nồi sắt bị không gian đảo lộn cuốn vào, nồi sắt cũng sẽ không bị không gian đảo lộn xé mở.

Hắn cần phải làm là, lưu tại sắt trong nồi không muốn rời đi.

Đây là một loại trực giác.

Đáng tiếc là, hắn không có cảm ngộ đến Không Gian pháp tắc.

Như hắn cảm ngộ đến Không Gian pháp tắc, hắn bố trí không gian cảm ứng trận pháp, cái kia nồi sắt có khả năng không chút kiêng kỵ hết tốc độ tiến về phía trước, cũng không cần lo lắng bị không gian đảo lộn cuốn vào..