Chương 404: Hôi Hải

Chương 404: Hôi Hải

Đinh Hoan ngồi tại nồi sắt bên trên, nồi sắt tốc độ liền một phần mười đều không có phát huy ra.

Thật sự là Đinh Hoan không dám đem nồi sắt tốc độ kích phát đến lớn nhất.

Coi như tốc độ như vậy, hắn thần niệm cũng là thời khắc chú ý, lo lắng không cẩn thận liền sẽ bị không gian đảo lộn cuốn trúng.

Ba tháng về sau, Đinh Hoan yên lòng.

Này thời gian mấy tháng, nồi sắt trọn vẹn gặp mười bảy lần không gian đảo lộn, ba mươi mốt thứ không gian khí nhọn hình lưỡi dao.

Đều không ngoại lệ toàn bộ bị tránh đi, chỉ có một lần bị một đạo không gian khí nhọn hình lưỡi dao chà xát một thoáng.

Chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, lưỡi đao không gian mang đánh vào nồi sắt bên trên, vẻn vẹn vang lên trong trẻo mà thôi, không có nửa điểm ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, nồi sắt còn hai lần cùng đầm lầy tịch tướng bỏ lỡ đi.

Thời gian mấy tháng Đinh Hoan thần niệm lần nữa ngưng luyện tăng một đoạn, tu vi không có gia tăng, cũng là trận đạo trình độ lại tăng lên một cái cấp độ.

"Nếu như không ngồi nồi sắt, ba tháng này lộ trình chúng ta khả năng cần đi ba mươi năm." Ôn Tri Hi nhịn không được cảm khái một câu.

Này ngàn tỉ Hư Không Chiểu thật sự là quá vô cùng mênh mông, dù cho vẻn vẹn một cái đầm lầy, bọn hắn liền không nhất định có thể đi đi qua.

Đinh Hoan gật gật đầu, bất quá hắn tin tưởng ba mươi năm cũng không thôi.

Đừng nhìn nồi sắt tốc độ bây giờ chỉ bị kích phát ra tới một phần mười, có thể này một phần mười tốc độ, tuyệt đối sẽ so đỉnh cấp Hạ phẩm Tiên Khí phải nhanh.

Cho nên bọn hắn liền là ba mươi năm cũng đi không hết ba tháng này con đường, ít nhất phải năm mươi năm đi lên.

"Đinh đại ca, nếu như chúng ta đi ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, ngươi nghĩ muốn đi đâu?" Ôn Tri Hi thấy Đinh Hoan không có tu luyện, nàng cũng là không có tu luyện, hầu ở Đinh Hoan bên người.

Nàng bây giờ có mục tiêu rõ rệt, đáng tiếc là dao trì ngọc nữ tông, chỉ cần xem xét tên liền biết đây là một cái nữ tu Tiên môn.

Bằng không mà nói, nếu như có thể cùng Đinh đại ca gia nhập cùng một nhà Tiên môn cũng không tệ.

Đinh Hoan cười cười: "Ta có một cái mơ ước, liền là truy tìm đám tiền bối bước chân, vô luận ta ở đâu, cũng là vì giấc mộng này mà nỗ lực."

Ôn Tri Hi không có nghe hiểu Đinh Hoan, thuận miệng nói: "Ta nghĩ tất cả mọi người là giấc mộng này đi, tu đạo trường sinh, tự chủ làm thịt chính mình."

Đinh Hoan không có nói rõ lí do, giấc mộng của hắn là tìm kiếm Hoa Hạ tiên thần tung tích đi hướng.

Tìm kiếm cửu trọng thiên tại sao lại sụp đổ, Hoa Hạ tiên thần tại sao lại rời đi bọn hắn chỗ phía kia vũ trụ, còn có tìm kiếm Địa Cầu luân hồi bí mật, .

Cuối cùng mới là Trường Sinh.

Đinh Hoan dần dần thêm nồi sắt lớn tốc độ, lại là hai tháng trôi qua, Đinh Hoan thần niệm quét đến một đầu vô biên vô tận màu xám.

Nơi đó là phần cuối?

Cùng một thời gian.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Phụ Song Bình ngừng lại, nàng cảm ứng được tiên tổ kêu gọi.

Nếu như là tại hơn nửa năm trước, nàng sẽ kích động tăng thêm tốc độ đi vào tiên tổ bên người, hiện tại nàng không biết mình có nên hay không đi qua.

Nàng vứt bỏ tiên tổ muốn nàng mang đến trọng yếu nhất một vật, cái viên kia màu vàng kim đạo quả.

Sau một hồi lâu, nàng vẫn là đổi phương hướng, cẩn thận hướng đi tiên tổ kêu gọi phương vị.

Nửa ngày về sau, Phụ Song Bình đứng tại một chỗ bình thường đống đất nhỏ trước. Đứng tại đây đống đất bên ngoài xem, này đống đất nhỏ thật giống như một cái phần mộ. Này loại đống đất nhỏ, tại đầm nước bên trong khắp nơi đều là.

Đứng tại đây đống đất trước, Phụ Song Bình chân đều có chút run rẩy.

Sau một hồi lâu, nàng mới vạch phá mi tâm của mình, một giọt máu tươi rơi xuống tại đống đất bên trên, lập tức nàng xuất ra một quả ngọc phù kích phát.

Đống đất chậm rãi nứt ra, xuất hiện một cái chỉ có thể một người tiến vào môn hộ.

Phụ Song Bình khẽ cắn răng, đi vào cánh cửa này bên trong.

Đống đất lần nữa giam lại, Phụ Song Bình nhìn thấy một cái tế đàn, trên tế đài chỉ có một gốc hình người màu xám rễ trúc.

"Không sai, ta phụ nhà người còn có thể đi tới nơi này, đích thật là không sai." Cái kia màu xám rễ trúc vậy mà phát ra một cái già nua thanh âm khàn khàn.

Phụ Song Bình tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất: "Phụ Song Bình bái kiến tiên tổ."

Nàng biết, đây là tiên tổ phân thân vị trí. Nàng thậm chí biết này màu xám rễ trúc, là một kiện vô thượng chí bảo, ngưng hồn rễ trúc.

"Rất tốt, nếu nhìn thấy ta, liền đừng gọi ta tiên tổ, ngươi có thể gọi ta Hình Tổ. Hiện tại, ngươi đem pháp tắc đạo quả lấy ra." Rễ trúc lần nữa phát ra tiếng.

Phụ Song Bình thấp thỏm lo âu nói: "Đúng, Hình Tổ. Bất hiếu tôn tại đầm nước bên trong gặp một cái gọi Đinh Hoan tu sĩ, hắn thực lực so với ta mạnh hơn, cưỡng ép chém đứt cánh tay của ta, cướp đi pháp tắc đạo quả. . ."

Tại nhìn thấy Hình Tổ cũng không hề để ý chính mình tay cụt, Phụ Song Bình liền biết mình một kiếp này khó mà trốn qua.

"Cái gì?" Một tiếng cuồng nộ cơ hồ đem Phụ Song Bình màng nhĩ đều nổ tung, lập tức một đường to lớn thủ ấn đập đi qua.

Phụ Song Bình thật giống như tàn sen, bị đạo này thủ ấn đánh bay, đụng vào trên vách đá, ngã xuống, không ngừng bắn ra máu tươi.

"Ta hao tốn như thế lớn tinh lực, cho ngươi nhiều như vậy tài nguyên, ngươi thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không làm được, muốn ngươi để làm gì?"

Thanh âm tức giận cơ hồ muốn đem này một vùng không gian đều xé rách, rõ ràng cái kia cảm xúc táo bạo đến cực hạn.

"Hình Tổ ở trên, là song bình không có bản lãnh, người kia tu vi quá mạnh, thực lực càng là đến Đại Ất Tiên cảnh giới.

Bất hiếu Tôn Tử là hẳn là, chẳng qua là hi vọng trước khi chết đem người này dung mạo khắc hoạ cho Hình Tổ, tương lai Hình Tổ nếu như có thể rời đi nơi này, cho tôn báo thù. . ."

Phụ Song Bình lời nói bên trong mang theo cực độ bất ổn cùng phẫn nộ, nàng đích xác là nghĩ đến chết.

Bất quá cho dù chết, cũng muốn nhường Hình Tổ tương lai giết chết Đinh Hoan.

Nói xong câu đó về sau, nàng cũng không đợi phụ gia lão tổ nói chuyện, chủ động khắc hoạ ra tới Đinh Hoan dung mạo.

"Cái kia Đinh Hoan hiện tại người ở nơi nào?" Màu xám rễ trúc cuối cùng lắng lại một chút phẫn nộ, ngữ khí băng lãnh mà hỏi.

Phụ Song Bình lập tức nói: "Hắn cũng tới đến đầm nước, cùng hắn cùng một chỗ còn có một nữ tử, nữ tử kia tu vi hẳn là tại Huyền Tiên trung hậu kỳ."

"Còn bao lâu, bọn hắn mới có thể đến bên này?" Màu xám rễ trúc chậm rãi hỏi.

Phụ Song Bình do dự một chút: "Ta mượn tất cả gấp độn phù, bọn hắn hành tẩu khẳng định không có ta nhanh, ta đoán chừng trong vòng một tháng, bọn hắn khẳng định sẽ xuất hiện ở phụ cận đây."

"Rất tốt, cái này ngươi cầm lấy đi, chỉ cần ngươi đem bọn hắn dẫn tới nơi này, ta tha cho ngươi một lần." Màu xám rễ trúc vứt xuống một mảnh lá trúc.

Phụ Song Bình tiếp nhận lá trúc, hơi nghi hoặc một chút, nàng cũng không dám hỏi thăm.

Quả nhiên cái kia màu xám rễ trúc tiếp tục nói: "Đây là tìm Linh diệp, chỉ cần hai người kia xuất hiện tại phương viên mười trong vòng vạn dặm, ngươi là có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn.

Coi như là vượt qua phạm vi này, ngươi cũng có thể mơ hồ cảm giác."

"Đúng, tôn nhi biết, chỉ cần bọn hắn dám đến, tôn nhi nhất định đem cái kia Đinh Hoan dẫn tới nơi này." Phụ Song Bình cẩn thận lui ra phía sau.

Thu được lão tổ truyền thừa thời gian dài như vậy, nàng đối cái này Hình Tổ tính nết vẫn là biết một chút, để cho nàng đem người dẫn tới là giả. Chỉ cần nàng cầm lấy lá trúc ra ngoài, cái kia Đinh Hoan tới về sau, Hình Tổ tất nhiên sẽ biết, Hình Tổ chính mình sẽ ra ngoài bắt người.

Chắc hẳn Hình Tổ hẳn là có khả năng trong thời gian ngắn rời đi cái kia tế đàn.

Phụ Song Bình thở dài, đáng tiếc nàng không dám chạy trốn.

Truyền thừa của nàng là lão tổ lưu lại, chỉ cần nàng dám trốn, vẫn là một chữ "chết" thậm chí chết càng thêm thê thảm.

Phụ Song Bình còn tại đầm nước trung đẳng về sau Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi.

Mà Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi sớm đã xuyên qua đầm nước, giờ phút này bọn hắn đang từ nồi sắt đi tới.

Hai người đứng tại đầm nước rìa, đều là rung động nhìn trước mắt tình cảnh.

Đây là một vùng biển rộng, thần niệm hoàn toàn không biết này biển cả kéo dài đến đáy ở phương nào, diện tích có bao nhiêu.

Bọt nước từng lớp từng lớp đập vào bờ biển, khí thế so cái kia đầm lầy tịch tựa hồ muốn cường hãn hơn.

Sở dĩ rung động, là bởi vì trước mắt nước biển không phải màu lam, mà là màu xám.

Càng quỷ dị hơn chính là, vô luận này bọt nước có bao lớn, đập tới đầm nước rìa thời điểm, liền sẽ biến mất không còn tăm tích.

Hôi Hải cùng thủy trạch chi ở giữa cũng không có cái gì bờ biển, nếu như nhất định phải nói bờ biển, cái kia chính là đầm nước rìa.

"Thần niệm của ta chỉ có thể thẩm thấu đến này nước biển phía dưới ba mét địa phương liền bị ngăn cản lại." Ôn Tri Hi nhìn xem Đinh Hoan, trong mắt nàng có một loại ý sợ hãi.

Nếu như nói cái kia vô tận đầm nước bởi vì không nhìn thấy bờ, còn có hi vọng đi qua.

Có thể là trông thấy này vô biên vô tận biển lớn màu xám, nàng có một loại dự cảm, chỉ cần đi vào này biển cả, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đó là một loại đối mặt vô cùng mênh mông nhỏ bé tâm lý, nhỏ bé đến chính mình cũng giống như không tồn tại.

Đinh Hoan thần niệm cũng chỉ có thể thẩm thấu xuống vài trăm mét, hắn không có trả lời Ôn Tri Hi, một phương này biển cả đồng dạng cho hắn một loại khó mà vượt qua cảm giác.

Đinh Hoan tay một vùng, một đoàn nước biển bị hắn mang theo đến, chẳng qua là cái kia nước biển còn chưa tới trước mặt hắn, liền tan biến hầu như không còn.

"Đinh đại ca, cái kia tuyến lộ đồ đã nói, đến này Hôi Hải cần phải mượn này Hôi Hải một bên tài liệu luyện chế một chiếc thuyền, đi thuyền có khả năng vượt qua Hôi Hải. ." Ôn Tri Hi chính mình nói đều không tin tưởng lắm.

Nàng mơ hồ thấy phương pháp này có chút vô nghĩa, chẳng qua là này tuyến lộ đồ đằng trước đều là hữu dụng  ấn lý thuyết sẽ không làm một cái xả đạm phương thức.

Đinh Hoan cười lạnh: "Này tuyến lộ đồ liền là xả đạm."

"Có thể là đằng trước đều chính xác." Ôn Tri Hi biết Đinh Hoan ý nghĩ cũng giống như mình, nàng vẫn là không nhịn được nói một câu.

Đinh Hoan nói: "Phía trước là đúng, nhưng này Hôi Hải bên trong phương thức đi lại là xả đạm."

"Vì cái gì?" Ôn Tri Hi không hiểu hỏi thăm.

Nàng dự cảm đến nghề này đi phương pháp có chút cổ quái, lại không cách nào nói ra lý do.

Đinh Hoan giải thích nói:

"Bởi vì người đó căn bản cũng không có dự định lưu lại để cho người ta chân chính xuyên qua ngàn tỉ Hư Không Chiểu tuyến lộ đồ, nếu như ta không có đoán sai, lưu lại tuyến lộ đồ người rất có thể tại đầm nước bên trong.

Nếu là chúng ta không có ngồi nồi sắt bay lượn tới, cái kia tám chín phần mười sẽ bị này người phát hiện, đồng thời cản lại."

"Vậy chúng ta mượn nồi sắt qua biển?" Ôn Tri Hi biết Đinh Hoan cái này nồi sắt không tầm thường, nếu như ngồi nồi sắt qua biển, nói không chừng thật là có khả năng thành công.

Đinh Hoan cầm ra mấy thứ tài liệu, tiện tay luyện chế ra một cái thuyền gỗ, sau đó đem thuyền gỗ ném vào hải lý.

Sau một khắc, này thuyền gỗ chậm rãi chìm xuống, sau đó theo mặt biển biến mất không thấy gì nữa.

Ôn Tri Hi kinh ngạc nhìn này mảnh Hôi Hải, không có bất kỳ cái gì sức nổi biển, nàng thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy."Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút  chờ nghĩ đến biện pháp lại nói." Đinh Hoan bắt đầu bố trí hộ trận.

Này Hôi Hải quá mức quỷ dị, hắn suy tính mấy lần, đều là trống rỗng.

Trống rỗng có lẽ là hắn đẩy coi không ra, cũng có một khả năng khác, đó chính là hắn không có tương lai..