Chương 405: Đi ra Hôi Hải 

Chương 405: Đi ra Hôi Hải 

Đinh Hoan lặp đi lặp lại suy tính mấy lần, đều là tiến vào Hôi Hải sau liền là trống rỗng.

Hôi Hải không thể đi vào, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải đứng ở này Hôi Hải cùng đầm nước ở giữa?

Đến mức quay trở lại, Đinh Hoan chưa bao giờ nghĩ tới.

Quay trở lại có thể đi nơi nào? Lại trở lại trong đầm lầy vẫn là trở lại hoang nguyên? Vô luận đi hướng chỗ nào, cũng không phải địa phương hắn muốn đi.

Đứng ở Hôi Hải cùng đầm nước ở giữa, Đinh Hoan tổng có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, nơi này không phải nơi ở lâu.

Tiến vào này ngàn tỉ Hư Không Chiểu về sau, cũng chỉ có một con đường có thể được.

Cái kia chính là không ngừng tiến lên.

Hôi Hải rìa cùng đầm nước xen lẫn, đầm nước có bao xa, Hôi Hải hẳn là liền rộng lớn bao nhiêu.

Thậm chí đầm nước phần cuối đến, Hôi Hải còn tại kéo dài.

Mong muốn dọc theo đầm nước rìa hành tẩu, đây tuyệt đối là không được.

Hắn nồi sắt có thể là thượng cổ chí bảo, nếu như có thể đem một trăm linh tám trọng cấm chế hoàn toàn luyện hóa, có lẽ có khả năng vượt qua Hôi Hải.

Hiện tại hắn mong muốn vượt qua Hôi Hải, rời đi ngàn tỉ Hư Không Chiểu, liền nhất định phải tìm kiếm những biện pháp khác.

Không đúng vậy, chính mình cho tới nay suy tính đều là tiến vào Hôi Hải sau sẽ như gì.

Này trồng vào vào nhưng không có đặc biệt tuyến đường, bất kỳ địa phương nào tiến vào Hôi Hải đều là tiến vào.

Vì sao không tuyển chọn một đầu đặc điểm tuyến đường tiến vào Hôi Hải?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan bắt đầu quy hoạch tuyến đường. Hắn đem trước mắt rộng mười dặm rộng bờ biển chia làm mười tuyến đường, sau đó dựa theo từ một đến mười bắt đầu suy tính.

Lựa chọn đầu thứ nhất tuyến đường đi vào, trống không.

Lựa chọn đầu thứ hai tuyến đường tiến vào Hôi Hải, trống không.

Đinh Hoan một mực lựa chọn đến thứ sáu tuyến đường thời điểm, bỗng nhiên không còn là trống không, nghĩ xong xuất hiện mặt biển bốn phía toàn bộ là mặt biển.

Đây là giải thích, hắn đã tiến nhập Hôi Hải, đồng thời bình yên vô sự cảm nhận được Hôi Hải tình huống chung quanh.

Tiếp lấy thứ bảy đầu một dạng là an toàn tuyến đường.

Đinh Hoan không toả sáng tâm, hắn lần nữa một lần nữa thôi diễn một lần.

Nhường Đinh Hoan có chút im lặng là, lần thứ hai thôi diễn, an toàn tuyến đường không còn là thứ sáu, thứ bảy đầu, mà là đầu thứ hai cùng đầu thứ ba.

Lần thứ ba suy tính, lần thứ tư suy tính. . .

Đinh Hoan không sợ người khác làm phiền, lặp đi lặp lại thi triển Đại Thôi toán thuật.

Bởi vì Đinh Hoan suy tính thời điểm, muốn tính toán đến mỗi chi tiết, thậm chí kéo dài đến rất xa vị trí. Chỗ lấy cực kỳ tiêu hao tinh khí thần, khiến cho hắn thần niệm có chút rã rời.

Đinh Hoan cũng không thất lạc, hắn cho là mình tìm được như thế nào vượt qua Hôi Hải biện pháp.

Tại Hôi Hải bên trong tuyển chọn mười dặm phạm vi, nhất định là có an toàn tuyến đường. Này an toàn tuyến đường vẫn là không ngừng biến hóa, mà lại độ rộng đều là khoảng hai dặm.

Chỉ cần hắn suy tính tốc độ rất nhanh, liền có thể chính xác tìm kiếm được an toàn tuyến đường, sau đó khống chế nồi sắt đi vào.

Hắn không cần cùng như bây giờ tỉ mỉ suy tính mỗi chi tiết, chỉ cần đại khái hiểu rõ chỗ nào an toàn là được.

Loại biện pháp này mức độ nguy hiểm so tại đầm nước bên trong khống chế nồi sắt muốn càng thêm nguy hiểm, có thể hiện tại hắn cùng Ôn Tri Hi không có thứ hai con đường đi. Chờ lần nữa khôi phục lại, Đinh Hoan đi ra bế quan hộ trận.

Bọn hắn dừng lại nơi này khiến cho hắn càng ngày càng thấy bất ổn.

Ôn Tri Hi nhìn xem Đinh Hoan, tận lực dùng hòa hoãn thanh âm nói ra: "Đinh đại ca, không bằng chúng ta trước tiên ở nơi này tu luyện một quãng thời gian  chờ chúng ta thực lực mạnh hơn một chút về sau, tiến vào Hôi Hải, có lẽ sẽ càng tốt hơn."

Đinh Hoan lắc đầu: "Không thể tại đây bên trong tu luyện, ta có một loại dự cảm, chúng ta tại đây bên trong thời gian không thể quá dài, lưu tại nơi này không an toàn. Chúng ta bây giờ liền đi, lên mau."

Đinh Hoan trước một bước bước lên nồi sắt.

Ôn Tri Hi tranh thủ thời gian cũng là theo chân Đinh Hoan lên nồi sắt, Đinh Hoan không do dự, khống chế nồi sắt cấp tốc xông vào Hôi Hải bên trong.

Trông thấy Đinh Hoan như thế liền vọt vào Hôi Hải, Ôn Tri Hi trong lòng run lên, sắc mặt nàng hơi có chút tái nhợt.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống muốn tại cuồn cuộn không có giới hạn trên biển bay lượn, một khi rơi xuống đem rốt cuộc lên không nổi, trong nội tâm nàng liền có một loại bất ổn.

Bất quá khi nàng quay đầu thời điểm, vẻ mặt càng là tái nhợt.

Vừa rồi nghỉ ngơi địa phương, từng đạo đầm lầy Tịch Chính quét qua đi.

Giờ phút này nàng rốt cuộc hiểu rõ, đầm lầy tịch là địa phương nào tới, nguyên lai là Hôi Hải ra tới.

Nàng nhìn về phía Đinh Hoan, chuẩn bị cùng Đinh Hoan nói một câu, lại trông thấy Đinh Hoan thần sắc ngưng trọng, tựa hồ đang tính toán lấy thập.

Khi nàng nhìn thấy nồi sắt tại Hôi Hải bên trên không ngừng biến hóa phương tiến về phía trước, nàng hiểu rõ, Đinh Hoan là tại tính toán an toàn tuyến đường.

Nàng không biết Đinh Hoan là làm được bằng cách nào, hiện tại nàng chỉ có thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Đinh Hoan trên thân.

Vừa tiến vào Hôi Hải Đinh Hoan liền biết sự tình so hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp, hắn nồi sắt tốc độ không thể quá nhanh, quá nhanh về sau, hắn căn bản là không kịp suy tính ra an toàn tuyến đường.

Nhưng hắn nồi sắt tốc độ cũng không thể quá chậm, quá chậm trước đó hắn suy tính ra an toàn tuyến đường liền sẽ trở nên không an toàn.

Cho nên giờ phút này hắn thần niệm là điên cuồng vận chuyển  có thể nói nếu như không phải hắn có thức hải Đại Đạo vũ trụ, hắn đã sớm vô pháp kiên trì.

Loại công việc này lượng cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, không chỉ muốn thần niệm cứng cỏi cùng cường hãn, còn muốn Tiên Nguyên hùng hậu.

Đinh Hoan biết, hiện tại hắn chỉ sợ mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm đều không thể nghỉ ngơi chính mình thần niệm.

Khẳng định như vậy không được, đến tăng cường chính mình thần niệm, nhường thần niệm có cơ hội khôi phục.

Hắn chỉ có thể một bên suy tính Hôi Hải bên trên an toàn tuyến đường, một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện.

Đồng thời hắn lần tu luyện này còn muốn thiên hướng về tăng cường chính mình thần niệm chiều sâu, chỉ cần thần niệm vẫn còn, là hắn có thể tạm thời an toàn.

Thần niệm cuối cùng có một chút cơ hội khôi phục, nhưng rõ ràng còn chưa đủ.

Một tháng trôi qua, Đinh Hoan mặc dù suy tính an toàn tuyến đường biến đến càng nhanh càng đơn giản hơn một chút, hắn thần niệm lại có chút không kiên trì nổi.

Đáng tiếc nơi này không có chỗ tu luyện, bằng không hắn chỉ muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian là có thể tiếp tục đi tới.

Cảm nhận được Đinh Hoan sắc mặt ửng hồng, mà lại cái trán có mồ hôi lạnh chảy ra, Ôn Tri Hi biết sự tình có chút không lớn diệu.

Nàng tranh thủ thời gian cầm ra mấy chục vạn Tiên tinh tại Đinh Hoan bên người bố trí một cái Tụ Linh tiên trận, này chút Tiên tinh mặc dù có loang lổ đạo vận, dù sao cũng so không có tốt.

Quả nhiên này chút Tiên tinh vừa rơi xuống tại Đinh Hoan bên người, liền biến thành từng đạo Tiên Linh khí đem Đinh Hoan bao lấy.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn đều dự định cắt nhất đoạn Tiên Linh mạch ra tới, chẳng qua là hắn đằng không ra tinh lực làm những thứ này.

Ôn Tri Hi xuất ra nhiều như vậy Tiên tinh, đối với hắn mà nói đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Này Tiên tinh mặc dù có một đống loang lổ đạo vận, đối với hắn mà nói khác nhau cũng không lớn hắn Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng tước đoạt này chút loang lổ đạo vận, đem tinh thuần Tiên Linh khí hấp thu đi vào.

Hấp thu đại lượng Tiên Linh khí, chẳng những có thể dùng tăng cường hắn Tiên Nguyên, cũng làm cho hắn thần niệm có thể gia tăng cùng khôi phục.

Tại nhìn thấy chính mình xuất ra Tiên tinh về sau, Đinh Hoan khí tức biến đến ổn định rất nhiều, Ôn Tri Hi trong lòng thầm mắng mình thật sự là phản ứng trì độn.

Trong nháy mắt, tiến vào Hôi Hải tháng thứ hai cũng đi qua.

Ngày này, Ôn Tri Hi nhìn thấy một cái hải đảo. Hải đảo kia bị từng đạo sương mù bao phủ lại, bên trong tựa hồ mọc đầy xanh tươi lục thực.

Nàng rất muốn đề nghị Đinh Hoan đi hải đảo nghỉ ngơi một chút, có thể là Đinh Hoan hết sức chăm chú tựa hồ tại tính lấy chính xác tuyến đường, nàng nhịn được không có mở miệng.

Sự thật coi như là nàng mở miệng Đinh Hoan cũng sẽ không đi qua.

Nồi sắt muốn đi vào hải đảo, nhất định phải chệch hướng vị trí hiện tại.

Mà bây giờ nồi sắt hành tẩu tuyến đường, toàn bộ là Đinh Hoan suy tính ra an toàn tuyến đường, một khi chệch hướng, đây chẳng phải là muốn chết?

Chỉ muốn nhìn đầm lầy tịch, liền biết đi nhầm tuyến đường có nhiều đáng sợ, tuyệt đối sẽ bị Hôi Hải vùng trời không gian đảo lộn xé rách.

Ôn Tri Hi không dám tu luyện, nàng chỉ có thể tùy thời trợ giúp Đinh Hoan gia tăng Tiên tinh.

Chỉ cần Tiên tinh không có, nàng lập tức liền gia tăng Tiên tinh cho Đinh Hoan.

Tháng thứ ba, tháng thứ tư. .

Ôn Tri Hi Tiên tinh đều thêm xong, có thể là Hôi Hải vẫn là vô biên vô hạn.

Không có Tiên tinh duy trì, Đinh Hoan lần nữa bắt đầu sống bằng tiền dành dụm.

Một năm sau, trông thấy Đinh Hoan đỉnh đầu dâng lên màu đỏ sương máu, Ôn Tri Hi cũng nhịn không được muốn nói cho Đinh Hoan, có muốn không cũng không cần đẩy được rồi, nhường Đinh Hoan tiến vào nàng Cửu Luân ấn bên trong.

Nhưng nàng Cửu Luân ấn liền nhất định có thể ngăn cản đáng sợ Hôi Hải sao?

"Đinh đại ca. ." Ôn Tri Hi cuối cùng nhịn không được kêu một tiếng, tiếp tục như vậy nữa, nàng khẳng định Đinh Hoan sẽ dầu hết đèn tắt.

Chẳng qua là không đợi nàng nói chuyện, đã nhìn thấy Đinh Hoan bắn ra từng đạo mũi tên máu, lập tức luân hồi nồi tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Nàng không dám lại nói cái gì.

Hai ngày sau, Đinh Hoan thân thể đều lung la lung lay, tùy thời muốn ngã xuống bộ dáng.

Ôn Tri Hi quyết định vô luận nàng Cửu Luân ấn có thể ngăn trở hay không Hôi Hải thôn phệ, nàng cũng muốn đem Đinh Hoan mang vào Cửu Luân ấn.

Ngay lúc này, nàng trông thấy Đinh Hoan ngã xuống nồi sắt lên.

Ôn Tri Hi trước tiên liền lên trước đem Đinh Hoan nâng đỡ. . .

Này không đúng vậy, Ôn Tri Hi đột nhiên quay đầu, phía sau nàng là hoàn toàn mông lung sương mù.

Một đầu không nhìn thấy bờ sương mù tường vắt ngang trên mặt biển, thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào.

Mà nồi sắt lại trên mặt biển tùy ý bay lượn, nàng thần niệm lần nữa mở rộng ra ngoài, biển vẫn là vô biên vô tận biển.

Nước biển lại là màu xanh đậm, thần niệm cũng lại không ngăn cản.

Cảm thụ một thoáng chung quanh thiên địa Tiên Linh khí, không có nửa điểm loang lổ đạo vận.

Đây là đi ra Hôi Hải rồi?

Ôn Tri Hi kích động thì thào nói ra: "Chúng ta đi ra Hôi Hải, Đinh đại ca."

Đinh Hoan mở mắt, hắn tự nhiên là biết đi ra Hôi Hải.

Hắn sớm suy tính đến nồi sắt sẽ rơi vào bình thường trên mặt biển, bọn hắn hiện tại chỗ biển cùng Hôi Hải là nối liền cùng một chỗ.

Chỉ cần đi vào cái kia trong sương mù, cái kia chính là Hôi Hải.

"Đúng vậy, cuối cùng đi ra Hôi Hải." Đinh Hoan lấy ra một giọt ức năm biển tủy nuốt vào, hơi khôi phục một chút khí.

Hắn thần niệm quét đến nơi xa có người tới.

Đinh Hoan trước tiên liền tế ra một chiếc bình thường bay lượn linh khí, cùng Ôn Tri Hi tiến vào bay lượn linh khí, đồng thời thu hồi nồi sắt.

Rất nhanh một chiếc phi hành pháp bảo liền xuất hiện tại Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi trong tầm mắt, đây là một chiếc phi thuyền, phi thuyền là Hạ phẩm Tiên Khí, phía trên có bốn tên tu sĩ.

"Hai vị thu hoạch như thế nào?" Cái kia phi thuyền bên trên tu sĩ nhìn thấy Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi, xa xa liền hỏi một câu.

Lập tức liền phát hiện Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi ngồi Cực phẩm Linh khí phi thuyền, phi thuyền thượng tu sĩ trong mắt cũng là có chút đồng tình.

Ở cái địa phương này đến, liền một kiện Hạ phẩm Tiên Khí đều không có, xem như rất nghèo.

Đây là liều mạng địa phương, dù cho lại nghèo, cũng muốn mua một kiện hạ phẩm bay lượn Tiên khí a.

Nghe nói như thế, Đinh Hoan liền biết những người này là đến tìm kiếm một loại nào đó đồ vật.

Hắn có chút bất đắc dĩ thở dài: "Vận khí không tốt, không có thu hoạch gì, chúng ta chuẩn bị đi trở về."

Đối diện phi thuyền một tên nữ tu nói: "Các ngươi người quá ít, Hôi Hải tinh ít nhất phải có ba người trở lên mới tốt bắt được, hai người các ngươi mong muốn thu hoạch được Hôi Hải tinh có chút khó.".