Chương 406: Quy tắc đầy đủ hết Tiên Vực

Chương 406: Quy tắc đầy đủ hết Tiên Vực

Đinh Hoan chán nản nói: "Chúng ta một nhóm cũng là bốn người, hiện tại chỉ còn lại có hai người chúng ta, ta còn bản thân bị trọng thương."

Hắn cũng không có nói sai, còn có hai người đoán chừng liền ngàn tỉ Hư Không Chiểu đầm nước đều đi không đi qua a?

Không cần Đinh Hoan nói rõ lí do, Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt cùng uể oải khí tức, cũng có thể nhìn ra được thật là bản thân bị trọng thương.

"Các ngươi sẽ không tới gần Hôi Hải sinh tử sương mù giới, mê thất ở bên trong a? Hôi Hải tinh là tốt, nhưng cũng không thể quá mức tới gần sương mù giới a." Cái kia nữ tu chấn kinh hỏi lên.

Tới gần sinh tử sương mù giới bị cuốn đi, trên cơ bản không ai có thể sống sót, đây là thường thức. Chỉ cần đi vào nửa đình biển tu sĩ, đều biết.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, ta hai người đồng bạn vì một viên Hôi Hải tinh, không cẩn thận bị cuốn vào sau liền không có trở ra  ta muốn đi cứu bọn họ lại bị sinh tử sương mù cắn trả.

Hiện tại chúng ta nghĩ muốn trở về đều không thể trở về. Phương vị của chúng ta cầu tại trên người đồng bạn. ."

Nói đến đây, Đinh Hoan trong mắt chờ mong, chỉ cần không phải đồ ngốc đều có thể nhìn ra.

"Các ngươi chỉ có một viên phương vị cầu?" Nữ tu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan xấu hổ nhẹ gật đầu, có chút áy náy nói: "Chúng ta cũng không có nghĩ qua xảy ra chuyện như vậy, không biết vị sư tỷ này có thể hay không mượn một cái phương vị cầu cho chúng ta?"

Cái kia nữ tu thở dài, đồng tình xuất ra một viên phương vị cầu ném cho Đinh Hoan nói ra: "Đưa cho ngươi đi."

"Đa tạ sư tỷ." Đinh Hoan tranh thủ thời gian khom người nói tạ.

"Được rồi, chính các ngươi cẩn thận đi. Chỉ là các ngươi phi hành pháp bảo quá kém, xuyên qua nửa đình biển đoán chừng cần thời gian nửa năm." Nữ tu khoát tay áo.

Bốn người kia khống chế phi thuyền cấp tốc tới gần sinh tử sương mù giới.

"Mấy người này liền một viên phương vị cầu cũng mua không nổi sao? Ai." Phi thuyền bên trong nữ tu còn đang thở dài.

Nói thật, tu sĩ nghèo nàng đã thấy nhiều. Nhưng như Đinh Hoan này loại có thể tới sinh tử sương mù giới tìm kiếm Hôi Hải tinh còn nghèo như vậy, nàng là lần đầu tiên trông thấy.

Phi thuyền bên trong một gã nam tử khác từ tốn nói: "Khanh sư muội, ngươi hẳn là nhìn lầm, ta cảm giác bọn hắn không giống lắm là mua không nổi phương vị cầu. . ."

"Đó là cái gì? Bọn hắn ngồi một chiếc bay lượn linh khí, hiển nhiên là rất nghèo tán tu a." Gọi khanh sư muội nữ tu lập tức phản bác.

Nam tử lắc đầu: "Ta cũng không nói lên được, nếu như không phải Hôi Hải không có khả năng sinh tồn, ta thậm chí cho là bọn họ là theo Hôi Hải ra tới."

"Ha ha, ngươi đây thật là ý nghĩ hão huyền." Phi thuyền bên trên hai gã khác tu sĩ cũng nhịn không được cười lên.

Theo Hôi Hải ra tới?

Không muốn nói Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi hai cái nhỏ Tán Tiên, liền là chân chính Tiên Vương cường giả tiến nhập Hôi Hải, cũng là hữu tử vô sinh cục diện.

"Này nửa đình biển cùng Hôi Hải hẳn là một cái biển a? Chỉ là nối liền cùng nhau, ở giữa còn có sinh tử sương mù giới ngăn cách." Ôn Tri Hi nói ra.

"Hẳn là không sai, Tri Hi, chúng ta phi hành pháp bảo quá chậm, ta nồi sắt không tiện lấy ra. ."

Đinh Hoan lời còn chưa nói hết, Ôn Tri Hi liền mỉm cười, sau đó đưa tay vung ra một chiếc phi thuyền: "Đây là cha ta phi hành pháp bảo, là một kiện Hạ phẩm Tiên Khí."

"Này chỉ sợ tiếp cận trung phẩm Tiên khí, vậy ngươi khống chế phi thuyền xuyên qua nửa đình biển đi, ta cần chữa thương một quãng thời gian."

"Ngươi yên tâm chữa thương, còn lại liền giao cho ta."

Ôn Tri Hi biết Đinh Hoan một năm này là làm sao qua được, nàng thậm chí hoài nghi coi như là phụ thân của tự mình vẫn còn, cũng không có năng lực xuyên qua Hôi Hải.

Đinh Hoan vẫn tin tưởng Ôn Tri Hi, ngoại trừ chuyện ắt phải làm nàng sẽ xảy ra không chết tính toán đi làm.

Tại phần lớn sự tình bên trên, nàng đều là hết sức lý tính, sẽ không lung tung tới.

Ôn Tri Hi khống chế phi thuyền đi ngang qua nửa đình biển thời điểm, Đinh Hoan bắt đầu kiểm tra thương thế của mình.

Hắn thần niệm tiêu hao vượt quá giới hạn, thức hải thụ thương, trừ cái đó ra hắn Tiên Nguyên còn cực kỳ suy yếu.

Có thể nói nếu như hắn không phải có thức hải Đại Đạo vũ trụ, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Hôi Hải bên trong.

Thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong tinh không ảm đạm, trong tinh hà pháp tắc đạo vận cũng là không rõ ràng đi nữa, liền Tinh cầu đều mơ mơ hồ hồ.

Đinh Hoan nuốt vào một bình hư không chân tủy, lần nữa bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện.

Thứ này không có ức năm biển tủy chữa thương tốt, đối thần niệm có trợ giúp rất lớn.

Chẳng qua là một chu thiên, Đinh Hoan liền biết nơi này tuyệt đối là chân chính Tiên Vực chỗ.

Thiên địa Tiên Linh khí mặc dù yếu kém, nhưng không có nửa điểm loang lổ đạo vận ở trong đó, tu sĩ có khả năng tại đây bên trong tùy tiện tu luyện, đồng thời cũng không cảm giác được bất luận cái gì thiên địa quy tắc hạn chế.

Đinh Hoan thụ thương chỉ là bởi vì thần niệm sử dụng quá mức lợi hại, tạo thành thức hải Đại Đạo vũ trụ tổn thương.

Hiện tại Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, thêm bên trên rõ ràng thiên địa quy tắc, hắn khôi phục tốc độ rất nhanh.

Theo thức hải Đại Đạo vũ trụ phục hồi từ từ, Đinh Hoan phát hiện mình thần niệm so với trước lớn mạnh mấy lần cũng không chỉ.

Đây tuyệt đối là thời gian một năm không gián đoạn làm dùng thần niệm tạo thành.

Thời gian một năm không ngừng làm dùng thần niệm, đích thật là nhường thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bị thương tổn, đồng thời cũng tương đương rèn luyện hắn thần niệm cường độ.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan thức hải triệt để khôi phục, trong đan điền chứa đựng Tiên Nguyên sao trời cũng là khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn thần niệm quét ra đi, phát hiện Ôn Tri Hi ngừng ra khỏi phi thuyền.

Thần niệm lại hướng phía trước, liền là bờ biển.

Ôn Tri Hi thuyền đậu ở chỗ này cũng là không kỳ quái, nơi này ngừng thuyền không phải Ôn Tri Hi một người.

Có vài người thậm chí liền đứng tại phi thuyền nộp lên dễ dàng.

"Đinh đại ca, ngươi đã khỏe." Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Ôn Tri Hi mừng rỡ, nàng liền là đang đợi Đinh Hoan chữa thương.

Đinh Hoan gật đầu: "Ngươi trước thu hồi phi thuyền, nơi này phi thuyền của ngươi có chút chói sáng."

Ôn Tri Hi cũng biết, phi thuyền của nàng tại đây bên trong cấp bậc tính là không tệ. Cũng may tu vi của nàng tại đây bên trong cũng xem như cao, cũng không có ai dám tới nói nhiều.

Thu hồi phi thuyền, Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi đạp không rơi vào bên bờ.

"Đinh đại ca, nơi này Tiên Linh khí tuy nói không tính là nồng đậm, nếu là có thể bố trí một cái tốt Tụ Linh tiên trận, cũng là miễn cưỡng có khả năng tu luyện, so đệ tứ Tiên Vực phải mạnh hơn." Ôn Tri Hi cảm thụ một thoáng về sau, cảm khái nói ra.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, cách bọn họ cách đó không xa liền là một cái bờ biển phường thị.

Phường thị bên ngoài không có che giấu cấm chế cũng là như thường, nhường Đinh Hoan kỳ quái là, này phường thị cũng không có Tụ Linh tiên trận.

Lập tức Đinh Hoan thần niệm rơi vào chỗ xa hơn, hắn tu vi là Kim Tiên năm tầng, nhưng hắn thần niệm tuyệt đối so với Đại Ất Tiên đều mạnh hơn rất nhiều.

Thần niệm đi tới, hoang dã bên trong ngược lại cũng có một chút tu sĩ còn sót lại tạm thời động phủ, đều không ngoại lệ đều không có bố trí Tụ Linh tiên trận dấu vết.

Đinh Hoan không tin nơi này không có người sẽ bố trí Tụ Linh tiên trận.

Đã như vậy, cái kia nơi này không có phát hiện Tụ Linh tiên trận, đã nói lên có vấn đề.

"Tri Hi, ta không có phát hiện nơi này có Tụ Linh tiên trận, chúng ta đi trước phường thị hỏi một chút xem." Đinh Hoan tin tưởng phán đoán của mình.

Cái này bờ biển phường thị người cũng không tính nhiều, phần lớn tu vi cũng đều là Chân Tiên cùng Kim Tiên, thậm chí còn có một số Địa Tiên tu sĩ.

Bởi vậy có khả năng biết, nửa đình biển tài nguyên hết sức thiếu thốn.

Tiến vào bờ biển phường thị, quán ven đường vị đều là một chút cấp thấp chữa thương cùng khử độc tiên đan.

Nếu không phải là một chút nát đường phố công pháp, vật liệu luyện khí.

Đến mức nửa đình biển cùng Hôi Hải ở giữa đặc sản Hôi Hải tinh, nơi này là không thấy được.

"Đinh đại ca, ngươi xem nhà này bồng biển tiên lâu, bọn hắn có Tụ Linh tiên trận." Ôn Tri Hi cuối cùng nhìn thấy thứ nhất Tụ Linh tiên trận.

Đinh Hoan cũng nhìn thấy, vừa rồi hắn thần niệm quét thời điểm, cái này trong phường thị chỉ có chút ít mấy nhà thương lâu có che giấu trận.

Này bồng biển tiên lâu liền là có che giấu trận một nhà, Tụ Linh trận bị bố trí tại che giấu trận bên trong, hắn mới vừa rồi không có trông thấy.

Bởi vậy rõ ràng, còn lại mấy nhà có ẩn nấp cấm chế thương lâu cũng có Tụ Linh tiên trận.

"Vào xem." Đinh Hoan mang theo Ôn Tri Hi đi vào bồng biển tiên lâu.

Một tên người hầu bàn lập tức liền tiến lên đón: "Hai vị đạo hữu cần một ít gì?"

Đinh Hoan nói ra: "Vị sư huynh này mời, chúng ta vừa mới ra tới thí luyện. Trước đây không lâu còn đắc tội một cái tiền bối liền bởi vì chúng ta trước đó đối các loại Tiên môn quy củ không có để ý nhiều.

Cũng may cái tiền bối không so đo, ta bây giờ muốn mua sắm một viên các tiền bối thí luyện tâm đắc ngọc giản, không biết ngươi nơi này còn có?"

"Ha ha, nơi này rất nhiều."

Người hầu bàn nói xong xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Cái này ghi chú chẳng những có Tiên môn hành tẩu yếu điểm, còn có một số thiên tài địa bảo sản xuất chỗ, chỉ cần hai ngươi miếng hạ phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan đang chuẩn bị cầm Tiên tinh thời điểm, giật mình, hắn Tiên tinh quy tắc có hạn chế, nếu như lấy ra, cái kia chính là cho thấy hắn cùng Ôn Tri Hi không phải một phương này Tiên Vực người.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra một kiện cực phẩm bay lượn linh khí đưa cho người hầu bàn nói ra: "Trên người ta Tiên tinh sử dụng hết, dùng cái này cho ngươi thế chấp có thể chứ?"

Người hầu bàn nhíu một cái lông mày, tầm mắt tại Đinh Hoan Cực phẩm Linh khí bên trên quét một thoáng từ tốn nói: "Cần hai kiện ta có thể cho ngươi trao đổi một cái ngọc giản."

Trông thấy Đinh Hoan liền hai cái Tiên tinh đều không bỏ ra nổi đến, người hầu bàn thái độ rõ ràng không có trước đó nhiệt tình.

Đinh Hoan thần niệm không chút do dự phá vỡ người hầu bàn trong tay ngọc giản này đơn giản cấm chế, lập tức đem nội dung bên trong toàn bộ phục chế.

Tất cả những thứ này chẳng qua là chớp mắt hoàn thành, người hầu bàn căn bản cũng không có bất luận cái gì phát giác.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, hắn cái này cực phẩm bay lượn linh khí trao đổi trăm viên dạng này ngọc giản cũng dư xài.

Dù cho nơi này là Tiên giới, Tiên giới Cực phẩm Linh khí không đáng tiền, cũng không đến mức đổi không đến một cái ngọc giản.

Nếu hỏa kế này như thế làm thịt khách, vậy hắn liền không cần phải khách khí.

"Đã như vậy, quên đi đi." Đinh Hoan thu hồi bay lượn linh khí cùng Ôn Tri Hi cấp tốc đi ra bồng biển tiên lâu.

Người hầu bàn cũng lười đi gọi Đinh Hoan, mặc dù một kiện cực phẩm bay lượn Tiên khí trao đổi một viên ghi chú dư xài, nhưng không quan trọng một kiện linh khí, hắn còn không để vào mắt.

"Ngươi xem một thoáng." Đinh Hoan xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Ôn Tri Hi.

Hắn vừa rồi đại khái quét một thoáng chính mình khắc hoạ bên trong ngọc giản này cho.

Một phương này Tiên Vực tên hết sức thông tục, liền gọi đại tiên vực, còn có một cái tên khác, Cổ Tiên vực.

Tại đại tiên vực, chỉ có Tiên môn, gia tộc, lấy được tư cách đoàn thể hoặc là cái người mới có tư cách bố trí Tụ Linh tiên trận.

Bằng không mà nói, một mình tại dã ngoại bố trí Tụ Linh tiên trận, là trái với Tiên Vực quy định.

Lại là một cái hiếm thấy Tiên Vực a, Đinh Hoan có chút bất đắc dĩ.

Cho nên muốn muốn tự do tự tại bố trí Tụ Linh tiên trận, vậy liền đi gia nhập Tiên môn, hoặc là gia nhập mỗ một tổ chức.

Đương nhiên, còn có một tình huống khác có khả năng bố trí Tụ Linh tiên trận, liền là đi đại tiên vực yêu tộc khu vực.

Bất quá tại yêu tộc khu vực bố trí tiên trận, chỉ sợ Tụ Linh tiên trận vừa mới bố trí, liền sẽ trở thành tiên yêu thú điểm tâm a?.