Chương 407: Triền miên Cổ Tiên đạo thành

Chương 407: Triền miên Cổ Tiên đạo thành

"Đinh đại ca  ta muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông." Ôn Tri Hi xem xong ngọc giản về sau, biết Đinh Hoan cũng nhất định phải gia nhập Tiên môn.

Nàng đem mình muốn gia nhập Tiên môn nói ra trước đã, cũng không biết dao trì ngọc nữ tông phụ cận có hay không cái khác Tiên môn.

"Chúng ta trước đi hỏi một chút."

Đinh Hoan cảm giác được nghĩ muốn gia nhập Tiên môn chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng như vậy, hắn hướng đi một tên đang đang ngồi ở trước gian hàng chỉnh lý tài liệu tu sĩ.

Tên tu sĩ này tu vi rất kém cỏi, mới Địa Tiên tu vi.

Trước mặt hắn tài liệu cũng hết sức rác rưởi, không có có một dạng đồ tốt.

"Vị đạo hữu này ngươi tốt." Đinh Hoan đi tới gần liền ôm quyền.

Trông thấy Đinh Hoan tới, này Địa Tiên tu sĩ tranh thủ thời gian đứng lên khom người: "Tiền bối có thể là có gì cần hỏi thăm vãn bối?"

Rõ ràng hắn cũng biết mình quầy hàng bên trên đồ vật, Đinh Hoan không để vào mắt.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng vậy  ta muốn xin hỏi một chút, gần nhất có Tiên môn chiêu thu đệ tử sao?"

Nghe nói như thế, tên này tiểu tu sĩ trong lòng liền vô cùng rõ ràng, trước mắt hai người này làm chính là giống như hắn mộng, nghĩ muốn gia nhập một nhà Tiên môn.

Nếu như Tiên môn tốt như vậy gia nhập, hắn sẽ còn một mực tại nơi này bày quầy bán hàng cầu sống?

"Tiền bối, hằng năm Tiên Vực luận đạo hội, liền là các đại tiên môn thu đệ tử thời điểm. Lúc kia, đại tiên vực rất nhiều Tiên môn đều sẽ đi tới triền miên Cổ Tiên đạo thành."

Này Địa Tiên tu sĩ mặc dù đang trả lời, trong lòng vẫn là hết sức nghi ngờ  ấn lý thuyết Tiên Vực luận đạo hội, các đại tiên môn chiêu thu đệ tử, cái này muốn tại trong tiên vực người đều biết, vì sao hai người trước mắt không biết?

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng mua không nổi một viên Tiên Vực cầu, không biết đạo hữu còn có, để cho ta phục chế một phần?" Đinh Hoan làm ra một cái xấu hổ biểu lộ nói ra.

Này Địa Tiên tu sĩ trong lòng thầm than, lại có người so với hắn còn muốn nghèo, thật sự là sống lâu thấy.

Hắn xuất ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan nói ra: "Ta cũng không có Tiên Vực cầu, bất quá ta có đi tới triền miên Cổ Tiên đạo thành phương vị, mai ngọc giản này chính là, đưa cho đạo hữu đi.

Hai vị muốn đi tham gia Tiên môn tuyển bạt, muốn tăng thêm tốc độ, coi như hẳn là không đến ba tháng.

Từ nơi này đến triền miên Cổ Tiên đạo thành cũng không gần, liền là hạ phẩm bay lượn Tiên khí, cũng có hơn hai tháng lộ trình."

Cảm giác được Đinh Hoan cũng giống như mình nghèo về sau, tu sĩ này cũng không gọi tiền bối.

Có mấy cái tiền bối giống như hắn nghèo? Chắc chắn giống như hắn là một cái tu đạo giới điếu ti.

Bất quá tu sĩ này sư muội đảo là phi thường xinh đẹp, giống như chỉ có dao trì ngọc nữ mới có loại mỹ nữ này.

Đáng tiếc là, bọn hắn nghĩ muốn gia nhập Tiên môn nguyện vọng khẳng định là muốn thất bại.

"Đa tạ đạo hữu, chiếc phi thuyền này liền đưa cho ngươi đi." Đinh Hoan xuất ra món kia không có đưa tiễn cực phẩm bay lượn linh khí đưa cho cái này Địa Tiên.

Cực phẩm bay lượn linh khí đối Bồng Hải tiên lâu tới nói, cái gì cũng không tính là. Đối trước mắt cái này Địa Tiên tu sĩ tới nói, có thể là một bút không nhỏ của cải.

"Đa tạ tiền bối." Này Địa Tiên tu sĩ lần nữa cải biến xưng hô, một kiện cực phẩm bay lượn linh khí với hắn mà nói, vậy nhưng là đồ tốt.

Đinh Hoan rất muốn tế ra nồi sắt, bất quá nghĩ đến nơi này cường giả vô số, nếu là hắn nồi sắt bại lộ, vậy chỉ có thể là một con đường chết.

Ôn Tri Hi tế ra dưới phẩm bay lượn Tiên khí, Đinh Hoan vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tại phi hành Tiên khí bên ngoài bố trí một chút ẩn nấp cấm chế.

Cũng may Ôn Tri Hi cái này bay lượn Tiên khí cấp bậc rất cao, một tháng nhiều một chút, bay lượn Tiên khí liền tiếp cận triền miên Cổ Tiên đạo thành. Vừa đến triền miên Cổ Tiên đạo ngoài thành, Đinh Hoan liền nghĩ đến năm đó ở Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm tình cảnh.

Lúc trước hắn cùng Lâu Bất Tri tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục nhân gian tham gia Tiên môn tuyển bạt, cái kia một dạng là người đông nghìn nghịt.

Nơi này cùng năm đó tình cảnh không có bao nhiêu khác nhau, khác biệt duy nhất chính là, người nơi này cũng sẽ không tiếp tục là phàm nhân.

Mà chính hắn, cũng là một tên Kim Tiên năm tầng tu sĩ.

"Đinh đại ca, chúng ta khả năng tìm không thấy chỗ ở." Vừa rơi xuống bay lượn Tiên khí, Ôn Tri Hi sẽ nhỏ giọng nói một câu.

Đinh Hoan cười cười: "Năm đó ta vẫn là một phàm nhân thời điểm, nghĩ muốn gia nhập Tiên môn, cũng là không có chỗ ở, sau này ta cùng mấy người bằng hữu liền ở tại đường đi nơi hẻo lánh chỗ."

Ôn Tri Hi nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ngươi năm đó khẳng định là dùng thiên phú cao nhất đệ tử bị tông môn muốn đoạt lấy a?"

Đinh Hoan lắc đầu, không có tiếp tục nói hết.

Hắn năm đó là không có người muốn, cuối cùng vẫn là dùng một cái đầu bếp thân phận tiến nhập Đạo Tu giới.

"Đi thôi, chúng ta đi trước hỏi thăm một chút tin tức, ngươi trước mang theo khăn che mặt." Đinh Hoan nói ra, chủ yếu là Ôn Tri Hi quá đẹp một chút, Đinh Hoan lo lắng dẫn xuất sự tình tới.

Nơi này đeo khăn che mặt nữ tử rất nhiều, nếu như mạng che mặt cấp bậc đầy đủ cao, nữ tử kia đeo khăn che mặt ngược lại cho người ta một loại tiên vận cảm giác, cũng sẽ không có nhiều ít đột ngột.

Ôn Tri Hi gật gật đầu, lấy ra mạng che mặt mang theo.

Đinh Hoan kỳ thật cũng không tính gia nhập Tiên môn, nơi này cũng không phải đệ tứ Tiên Vực, này loại Tiên Vực cường giả như mây.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, nếu là tại ở gần cường giả phụ cận tu luyện, trăm phần trăm sẽ bị phát giác. Trừ phi hắn có một cái độc lập tiên phong.

Điều này hiển nhiên khả năng không lớn, độc lập tiên phong đều là tông môn hạch tâm đệ tử hoặc là trưởng lão loại hình mới có tư cách có được.

Đinh Hoan nhìn trước mắt khí thế kia bàng bạc cửa thành, trong lòng âm thầm cảm khái.

Đây mới là Tiên thành.

Không dùng thần niệm, đập vào mắt là có thể cảm nhận được tòa tiên thành này lâu đời lịch sử.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, Tiên thành loại kia dày nặng đến cực hạn đạo vận khí tức, Đinh Hoan xa xa liền cảm nhận được.

Này trên tường thành mỗi một viên gạch, đều mang một loại viễn cổ cảm giác tang thương, có một loại Tiên đạo đạo vận khí tức ở trong đó.

Tất cả những yếu tố này tổ hợp lại, khí thế sục sôi.

Tiên thành cửa thành không có thủ vệ, mỗi một cái ra vào Tiên thành người đều là quy củ, không có bất kỳ cái gì hỗn loạn.

Đinh Hoan không có vào thành, hắn mang theo Ôn Tri Hi đi vào trong đám người, hắn nghĩ muốn nghe một chút người khác đối gia nhập Tiên môn là như thế nào xem.

Tiên Vực luận đạo hội sắp bắt đầu, nơi này tới người nhất định có thật nhiều sự tình nghĩ muốn gia nhập Tiên môn.

Sau nửa canh giờ, Đinh Hoan lúc này mới mang theo Ôn Tri Hi tiến nhập triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Ôn Tri Hi cũng nghe đến một chút thảo luận, nghe một chút những tu sĩ này ở giữa đối gia nhập Tiên môn thảo luận, Ôn Tri Hi liền biết nghĩ muốn gia nhập Tiên môn khó chi lại khó, thậm chí đều khả năng không lớn.

Nghe những người này nói, muốn gia nhập Tiên môn, bước thứ nhất liền là có thể đi vào vào luận đạo hội.

Nàng và Đinh Hoan cái gì tài nguyên đều không có, dựa vào cái gì có thể đi vào vào các đại tiên môn hợp lại tổ chức luận đạo hội?

"Tri Hi, ngươi hẳn là có rất lớn cơ hội gia nhập dao trì ngọc nữ tông." Đinh Hoan lời cùng Ôn Tri Hi phán đoán hoàn toàn tương phản.

Hắn cũng không phải an ủi Ôn Tri Hi, mà là căn cứ vừa rồi nghe được tin tức chính mình phán đoán.

Đại tiên vực luận đạo hội bên trong, các đại tiên môn đến đây thu đệ tử. Muốn thu nhận đệ tử, tự nhiên là đỉnh cấp thiên phú.

Này đỉnh cấp thiên phú bao gồm tiên trận sư, tiên đan sư, tiên phù sư, Tiên khí sư các loại. Mặc dù Đinh Hoan không có nghe được dao trì ngọc nữ tông thu dạng gì đệ tử, nghĩ đến cũng tuyệt đối không phải là xấu.

Ôn Tri Hi dung mạo khẳng định không có vấn đề, đệ nhị Ôn Tri Hi là một cái cấp ba tiên trận sư. Thứ hai, Ôn Tri Hi tu vi có thể là đến Huyền Tiên hậu kỳ.

Dùng Ôn Tri Hi tuổi tác có thể tu luyện tới Huyền Tiên hậu kỳ, tư chất liền sẽ không có vấn đề.

"Đinh đại ca, ta nhất định phải gia nhập dao trì ngọc nữ tông." Ôn Tri Hi hít vào một hơi, chậm rãi nói ra.

Nếu như không gia nhập dao trì ngọc nữ tông, nàng liền không chiếm được thập luyện thần hồn quyết, đến không đến thập luyện thần hồn quyết, liền cứu không được mẹ của nàng.

Đinh Hoan gật gật đầu, nếu như Ôn Tri Hi không thể gia nhập dao trì ngọc nữ tông, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp một thoáng Ôn Tri Hi.

Cứ việc trên thân không có Tiên tinh, Đinh Hoan vẫn là đi rất nhiều nhà hơi thở lâu hỏi thăm, chính như lúc trước hắn đoán một dạng, nơi này không có có thừa gian phòng.

"Hai vị bằng hữu nhưng là muốn tìm kiếm gian phòng ở?" Một tên dung mạo vẫn là ngay ngắn, màu da hiện ra một tia màu nâu nhạt nữ tử gọi lại Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi.

"Đúng." Đinh Hoan gật đầu, ánh mắt của hắn rơi tại nữ tử này trên thân.

Trước mắt cái này nữ tu tu vi so với hắn còn muốn hơi cao một chút, Kim Tiên hậu kỳ. Trên người màu da khẳng định thị trưởng kỳ tại chiếu sáng hạ làm việc mới có.

Nữ tử mỉm cười: "Triền miên Cổ Tiên đạo thành sắp tổ chức Tiên Vực luận đạo đại hội, còn có Tiên môn đệ tử tuyển nhận đại hội. Hiện tại đi tìm tìm gian phòng khẳng định là không có, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

"Tốt muốn thỉnh giáo vị sư tỷ này." Đinh Hoan vội vàng ôm quyền.

Nữ tử nói ra: "Hằng năm lúc này, triền miên Cổ Tiên đạo thành đều sẽ xuất hiện không có chỗ ở tình huống, cho nên đại gia liền tập trung ở tại lớn cửa hàng bên trong."

"Cái gì là lớn cửa hàng?" Đinh Hoan không hiểu.

Nữ tử nói: "Liền là tuyên cổ phường thị phía ngoài quảng trường, hằng năm lúc này, cái kia quảng trường đều sẽ dựng ra một cái tạm thời phòng khách, trong đại sảnh có thật nhiều gian phòng.

Này chút gian phòng một cái hợp với một cái, cho nên cũng kêu lớn cửa hàng. Không có chỗ ở tu sĩ, đều có thể ở này loại gian phòng, này loại gian phòng một cái một đêm cần một trăm cái phẩm Tiên tinh. ."

"Chỗ như vậy cũng muốn đắt như thế? Như thế ta còn không bằng liền ngủ ở trên đường cái." Đinh Hoan kinh ngạc không hiểu.

Nữ tử sững sờ, lập tức lắc đầu nói: "Tại triền miên Cổ Tiên đạo thành là không cho phép ngủ ở trên đường cái, chỉ cần bị phát hiện, lập tức liền đuổi ra Tiên thành, không cho phép lại vào Tiên thành."

Thì ra là thế, chẳng trách mình tại trên đường phố đi này vài vòng, cũng không có trông thấy một cái tại trên đường cái ngủ gia hỏa.

"Sư tỷ cùng ta nói cái này, là không phải là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ thuê một cái dạng này lớn cửa hàng gian phòng?" Đinh Hoan nhìn trước mắt nữ tử này hỏi.

Hắn nhìn ra, cứ việc cái này nữ tu là cảnh giới Kim Tiên, qua hẳn là cũng hết sức túng quẫn. Đoán chừng tất cả thu nhập, đều dùng tới tu luyện.

Sở dĩ tìm kiếm hai người bọn họ, là bởi vì an toàn.

Dù sao hắn tuy là nam tu, bên người vẫn còn ấm Tri Hi dạng này một nữ tử.

Nữ tu gật gật đầu: "Đúng vậy, tại đây loại lớn cửa hàng trong phòng kế, một tháng cần ba ngàn Tiên tinh, ta là không có. Ta nghĩ nếu như chúng ta hợp hỏa lời, ta nguyện ý xuất ra một ngàn năm trăm Tiên tinh."

Đinh Hoan nghe nói như thế, cũng là lau mắt mà nhìn.

Nếu như là khôn khéo một điểm nữ tử, khẳng định nói xuất ra một ngàn Tiên tinh, dù sao hắn cùng Ôn Tri Hi là hai người, mà đối phương chỉ là một người.

"Tốt, ta gọi Đinh Hoan, đây là sư muội ta Ôn Tri Hi." Đinh Hoan lúc này sẽ đồng ý nữ tu đề nghị.

"Ta gọi Đào tiểu muội." Nữ tử nghe được Đinh Hoan đồng ý xuống tới, lúc này mừng lớn nói..