Chương 408: Đại tiên vực quy tắc ngầm 

Chương 408: Đại tiên vực quy tắc ngầm 

"Đinh sư huynh, Ôn sư muội, chúng ta bây giờ tính là đồng bạn, ta có lời cứ việc nói thẳng a.

Báo danh xong chữ về sau, Đào tiểu muội một chút lưỡng lự, vẫn là mở miệng nói.

Ôn Tri Hi mỉm cười: "Tự nhiên, Đào sư tỷ có lời mời nói."

Đào tiểu muội gật đầu nói: "Các ngươi hẳn là tới tham gia tông môn đệ tử tuyển bạt a?"

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi: "Đào sư muội, chẳng lẽ ngươi không phải tới tham gia tông môn đệ tử tuyển bạt?

Thấy đối phương gọi mình sư huynh, Đinh Hoan cũng lười đi giải thích, dứt khoát gọi đối Phương sư muội.

Đào tiểu muội lắc đầu: "Ta không phải, bởi vì ta biết chắc là tuyển bạt không lên, cho nên ta là tới giao dịch một ít gì đó."

"Vì cái gì? Ta thấy tư chất ngươi cũng không tệ lắm a? Là không vào được luận đạo đại hội sao?" Ôn Tri Hi một dạng là không hiểu.

Đào tiểu muội tu vi là Kim Tiên hậu kỳ, thoạt nhìn cũng không là phi thường lớn tuổi tác, bàn về tư chất tới cũng không tính kém, làm sao lại khẳng định tuyển bạt không lên rồi?

Đào tiểu muội tự giễu cười cười: "Nếu là luận tư chất, ta là có tư cách gia nhập Tiên môn. Các ngươi biết Tiên môn vì cái gì tổ chức luận đạo hội thời điểm, mới đến tuyển bạt đệ tử sao?"

Không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, nàng liền chủ động nói ra: "Bởi vì Tiên môn cũng không muốn tuyển nhận quá nhiều tán tu, bọn hắn nghĩ muốn tuyển nhận gia tộc tử đệ, còn có liền là nổi danh cường giả tử đệ.

Có thể tham gia đại tiên vực luận đạo hội tu sĩ, trên cơ bản đều là gia tộc hoặc là tông môn, hậu nhân của danh môn . Còn tán tu, ít càng thêm ít.

Ngươi vừa rồi nói có đúng hay không vào không được luận đạo hội, cái này đích xác là một nguyên nhân, nhưng cũng không là chủ yếu nhất.

Đinh Hoan nhíu mày, liền là Địa Cầu bên trên còn có một cái cá chép vượt long môn thi đại học cơ hội. Cùng khổ tử đệ, cũng có thể thông qua thi đại học cải biến vận mệnh của mình.

Tới này bên trong về sau, ngược lại là tước đoạt bình thường tán tu gia nhập Tiên môn cơ hội?

Đào tiểu muội thở dài: "Không khai thu tán tu, đây cơ hồ là các đại tiên môn quy tắc ngầm.

Bọn hắn cho rằng cùng hung cực ác người trên cơ bản đều xuất từ tán tu, tán tu không có giáo dưỡng, vì tăng cao tu vi không từ bất cứ việc xấu nào, bọn hắn thậm chí giết đồng môn, giết cha mẹ sư phụ. . ."

"Này cũng không thể giáng một gậy chết tươi a? Tông môn tử đệ cũng có loại người này, tán tu bên trong cũng có thiện lương đệ tử." Ôn Tri Hi nhịn không được phản bác một câu.

Nàng thật sự là cảm giác được cái này quy tắc ngầm có chút không rời đầu, đơn giản không thể nói lý.

Đào tiểu muội nói: "Bởi vì là thật sự có loại chuyện này phát sinh qua, các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua ba mươi ba đạo sự tình?"

Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi đều là lắc đầu, bọn hắn mới vừa tới đến nơi này, nơi nào sẽ nghe nói cái gì ba mươi ba đạo? .

Đào tiểu muội thấy hai người đều là chưa nghe nói qua, dứt khoát nói ra: "1,100 năm trước, tại đại tiên vực có một cái vô cùng nổi danh Tiên môn, gọi ba mươi ba đạo. . ."

Một hồi tiếng động lớn tiếng ồn ào truyền đến, cắt ngang Đào tiểu muội.

Đào tiểu muội kéo một phát Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi, thấp giọng nói ra: "Là dao trì ngọc nữ tông cùng Thanh Hư đạo người tới, bọn hắn vào ở hơi thở lâu là tuyên cổ tiên lâu  chờ bọn hắn đi qua."

Đinh Hoan cũng an tĩnh lại, Ôn Tri Hi lại là trừng to mắt nhìn xem dao trì ngọc nữ tông, nàng thật sự là quá khát vọng gia nhập cái này Tiên môn.

Này hai đại tiên môn đệ tử tới, không chỉ là bọn hắn bên này nhường đường, trên đường phố tu sĩ đều là dồn dập nhường tại hai phía.

Chờ này một đợt người đi qua, đường đi này mới khôi phục trước đó phồn hoa cùng náo nhiệt.

Bởi vậy rõ ràng, Tiên môn tại tán tu trong lòng địa vị rất cao.

Đào tiểu muội nghi ngờ nói: "Những năm qua, bọn họ đều là đợi đến Tiên Vực luận đạo hội trước mấy ngày mới sẽ tới, năm nay vậy mà tới sớm như vậy."

"Đào sư tỷ, ta hỏi một chút, nếu như muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông rất khó sao?" Ôn Tri Hi nhịn không được hỏi lên.

Đào tiểu muội thở dài: "Ngươi nghe ta đem sự tình vừa rồi nói xong, ngươi liền biết có nhiều khó khăn. Làm năm ba mươi ba đạo Tông chủ gọi Thạch Ly, hắn là một cái vô cùng thân thiện, đồng thời thực lực mạnh mẽ tiền bối.

Lúc kia, tại đại tiên vực còn không có gì quy định cùng quy tắc ngầm, tán tu tiến vào Tiên môn cũng so hiện tại đơn giản.

Có một lần Tiên môn chiêu thu đệ tử trên đại hội, Thạch Ly Tông chủ trong lúc rảnh rỗi cũng đi tới cái này đại hội. Hắn phát hiện một tên đan điền bị hủy, kinh mạch bị người từng khúc xé rách tu sĩ.

Loại tu sĩ này mong muốn Khôi Phục đan ruộng cùng kinh mạch, cơ hồ là chuyện không thể nào. Coi như là có thể khôi phục, cũng không có Tiên môn nguyện ý tốn hao như thế lớn tinh lực cùng khổ tâm, vì một cái bình thường tán tu làm những thứ này.

Thạch tiền bối nghe được cái này đệ tử sở dĩ như vậy, là bị người hãm hại.

Bởi vì bằng hữu của hắn lo lắng hắn tư chất quá tốt, cướp đoạt gia nhập Tiên Võ cung cơ hội, liền ám toán hắn, lúc ấy Tiên Võ cung chiêu thu nhận đệ tử giống như liền một cái. . ."

"Thật độc ác gia hỏa." Ôn Tri Hi nhịn không được xen vào một câu.

Đào tiểu muội lắc đầu, đây cũng là ngoan độc sao?

"Thạch tiền bối tâm địa thiện lương, tăng thêm lại mười điểm ái tài, liền đem tên này không có bất kỳ người nào muốn, như một đầu chó hoang gia hỏa mang về ba mươi ba đạo, ai. . ."

Sau khi nói đến đây, chính nàng cũng nhịn không được thở dài một cái.

"Cái kia thạch Ly tiền bối hao phí lớn như vậy tâm huyết, vận dụng tông môn tồn trữ nhiều năm chí bảo, lúc này mới đem tên đệ tử kia đan điền cùng kinh mạch chữa trị hoàn thiện.

Tên đệ tử kia đích thật là thiên phú kinh người, ngắn ngủi trăm năm thời gian liền tu luyện đến Đại Ất Tiên, hai trăm năm về sau, hắn liền vượt qua Đại La Tiên cảnh giới bước vào La Thiên thượng tiên, ba trăm năm sau, hắn bước vào Tiên Vương cảnh. . . .

Nghe được ba trăm năm liền tu luyện đến Tiên Vương cảnh, Ôn Tri Hi nhịn không được kinh ngạc tán thán lên tiếng. Dù cho theo Chân Tiên tu luyện qua đến, cũng là tư chất kinh người.

Phụ thân nàng liền là La Thiên thượng tiên, có thể phụ thân nàng tu luyện không biết bao nhiêu cái ba trăm năm, cũng không có bước vào Tiên Vương cảnh giới.

Ở trong mắt nàng, phụ thân tư chất tuyệt đối là ghê gớm bên trong ghê gớm.

Đến mức chính nàng, càng là không thể nào tại ba trăm năm tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới.

Đào tiểu muội tiếp tục nói:

"Thạch Ly tiền bối xem thấy đệ tử của mình như thế có ưu tú, càng là cao hứng không thôi, nghĩ hết tất cả biện pháp trợ giúp hắn cái này đệ tử.

Có thể là hắn lại không nghĩ tới, hắn cái này đệ tử vì tu luyện thành Đạo Ngọc tiên cốt, vậy mà ám toán hắn, đồng thời cường bạo đạo lữ của hắn.

Bởi vì thạch Ly tiền bối đạo lữ Dung Hi Ngọc tiền bối là Tiên Ngọc Đạo Thể, song tu sau có khả năng cải biến đạo lữ tiên cốt.

Tên súc sinh này tại giết sư phụ, cường bạo sư nương về sau, còn lo lắng sự tình bộc lộ ra đi, dứt khoát đem Tam Thập Tam Thiên hết thảy mọi người toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Vô luận hắn làm có nhiều che giấu, chuyện này vẫn là bị phát nổ ra tới.

Sự kiện kia về sau, tại đại tiên vực Tiên môn đối tán tu liền có thành kiến. Trong mắt bọn hắn, tán tu liền là lấy oán trả ơn, hơn nữa là hung ác độc ác tồn tại. . ."

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, loại chuyện này hắn gặp một dạng không ít.

Có ơn tất báo không có mấy cái, lấy oán trả ơn người thật sự là quá nhiều.

Thăng Mễ Ân đấu gạo thù, câu nói này tuyệt đối không phải nói càn.

"Tên súc sinh kia tên gọi là gì? Sau này bị bắt được sao?" Ôn Tri Hi nắm chặt nắm đấm, nàng nghĩ không ra trên đời này còn có này con giống sinh.

"Hắn gọi Phụ Dư Hình, chuyện này bạo sau khi ra ngoài, đại tiên vực hơn mười người Tiên Vương cường giả đuổi giết hắn.

Cuối cùng hắn trốn vào nửa đình biển, nghe nói bị buộc trốn vào Hôi Hải. Tiến vào Hôi Hải hẳn phải chết không nghi ngờ, đoán chừng cũng là chết."

Đào tiểu muội sau khi nói xong lắc đầu, mỗi lần nhớ tới tên súc sinh này sự tình, nàng đều hận đến nghiến răng.

Chẳng những là nàng, cơ hồ tất cả tán tu đoán chừng đều đem tên súc sinh này hận chết rồi.

Ôn Tri Hi trầm mặc thật lâu mới nói nói: "Đại tiên vực chính nghĩa tiền bối vẫn là rất nhiều, bằng không Thạch tiền bối cùng hắn đạo lữ thù làm sao có thể báo đến?"

Đào tiểu muội khóe mắt lộ ra một tia trào phúng, nàng không có nói rõ lí do chuyện này.

Ở trong mắt nàng, Ôn Tri Hi thật sự là đem lòng người nghĩ quá thiện lương.

Lớn trong tiên vực nhiều cường giả như vậy sở dĩ đuổi theo giết Phụ Dư Hình, cùng thiện lương cùng với truy cầu chính nghĩa không hề quan hệ.

Chỉ là bởi vì Thạch Ly có một kiện chí bảo thiên địa cái cân rơi vào Phụ Dư Hình trong tay, bọn hắn đến cướp đoạt thiên địa cái cân.

"Ta đoán chừng những cường giả kia truy sát Phụ Dư Hình có lẽ còn có nguyên nhân khác, Đào sư muội có thể là biết một chút?" Đinh Hoan đã nhìn ra Đào tiểu muội trong mắt mỉa mai, hỏi một câu.

Đào tiểu muội tiện tay đánh cấm chế, hạ giọng nói: "Bởi vì thạch Ly tiền bối có một kiện chí bảo gọi thiên cân chìm, cái này thiên địa cái cân sau này rơi vào Phụ Dư Hình trong tay."

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, nếu như thiên địa cái cân là cùng cái kia khẩu nồi sắt một dạng bảo vật, cái kia Phụ Dư Hình thật đúng là không nhất định sẽ chết tại Hôi Hải.

Phụ Dư Hình bị đuổi giết thời điểm là Tiên Vương cảnh giới, cho nên luyện hóa thiên địa cái cân khả năng phi thường lớn.

Nói một cách khác, nếu là hắn triệt để luyện hóa nồi sắt, dù cho hắn sẽ không suy tính thủ đoạn, tại Hôi Hải bên trong có lẽ cũng có thể còn sống.

Nếu hắn suy tính chính xác, Phụ Dư Hình không có chết. Cái kia trước đó hắn tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu bên trong gặp phải Phụ Song Bình có thể hay không cùng Phụ Dư Hình có quan hệ?

Vậy hắn dùng hết cái viên kia pháp tắc đạo quả, có phải hay không Phụ Dư Hình?

Hắn tước đoạt qua cái kia pháp tắc đạo quả bên trên một đạo ấn ký khí tức, cái kia một đạo ấn ký khí tức bị hắn phong ấn.

Chỉ cần vừa nhìn thấy Phụ Dư Hình, là hắn có thể biết cái kia pháp tắc đạo quả có phải hay không Phụ Dư Hình.

"Đinh đại ca  ta muốn đi dao trì ngọc nữ môn nhìn một chút, dù như thế nào, không thử một chút ta sẽ không cam tâm." Ôn Tri Hi kiên định nói ra.

Coi như là dao trì ngọc nữ môn không thu nàng, nàng cũng phải nghĩ biện pháp lưu tại dao trì ngọc nữ ngoài cửa vây.

Chỉ cần một ngày không gặp được thập luyện thần hồn quyết, nàng một ngày liền sẽ không an bình.

Đinh Hoan gật gật đầu, sau đó nhìn Đào tiểu muội nói ra: "Đào sư muội, ta đi thương lâu hối đoái một chút Tiên tinh."

Đào tiểu muội nhất chỉ trước mặt một cái đứng thẳng lấy 'Cổ đạo thương lâu cửa hàng nói ra: "Liền đi nhà kia, bọn hắn nhà thu đồ vật giá cả so còn lại mấy nhà hơi khá hơn một chút."

"Tốt, chúng ta cùng đi đi." Đinh Hoan nghe theo Đào tiểu muội kiến nghị.

Thương trong lầu rất nhiều người, Đinh Hoan kéo lại một tên người hầu bàn, thấp giọng hỏi: "Ức năm biển tủy muốn hay không?"

Nghe được ức năm biển tủy, hỏa kế này nhãn tình sáng lên.

Ức năm biển tủy cũng không thể đơn giản về tập trung vào linh vật, thứ này giá trị so rất nhiều Tiên Linh vật đều muốn cao hơn rất nhiều..