Chương 409: Hỗ trợ 

Chương 409: Hỗ trợ 

"Nhiều ít Tiên tinh một giọt?" Đinh Hoan hỏi.

"Cho ngươi một trăm. . ." Người hầu bàn nói ra một cái chính mình cũng không được tốt ý tứ số.

Loại linh dược này, tại Tiên giới giá cả gợn sóng cực lớn.

Xuất ra ức năm biển tủy bỏ ra bán, khẳng định là trên thân nghèo đến trình độ nhất định, lại cần gấp Tiên tinh. Bằng không mà nói, sẽ không có người xuất ra thứ này ra bán.

Lúc này ép giá, là thích hợp nhất.

Đinh Hoan quay đầu nhìn một chút Đào tiểu muội, cái này là ngươi nói vẫn tính quy củ thương lâu? Một giọt ức năm biển tủy chỉ có một trăm Tiên tinh?

Dù cho Đinh Hoan không hiểu rõ giá thị trường, cũng biết này loại liền Kim Tiên trọng thương đều có thể trị đồ vật, giá cả tuyệt đối sẽ không chỉ có điểm này.

Đinh Hoan không có tiếp tục nhường hỏa kế này nói nhảm, bình tĩnh nói ra: "Hai ngàn Tiên tinh một giọt, ta có hai giọt. Muốn liền cho ngươi, không muốn ta liền đổi chỗ."

Hắn cũng không biết ức năm biển tủy nhiều ít Tiên tinh một giọt, hắn khẳng định không chỉ một trăm.

Ban đầu hắn dự định bán ra năm giọt ức năm biển tủy, thứ này đối với hắn cũng có dùng chỗ, lại thêm cái giá tiền này hắn thật sự là chướng mắt.

"Một ngàn, ta cho ngươi một ngàn mốt tích." Người hầu bàn nghe được Đinh Hoan ra giá, liền biết Đinh Hoan không hiểu việc tình.

Đinh Hoan thở dài, hắn biết mình giá cả hô thấp.

Nếu như khắp nơi địa phương khác, hắn sẽ không chút do dự tăng giá đến một vạn, tại đây bên trong tăng giá, cái kia chính là tìm phiền toái.

Đinh Hoan xoay người rời đi.

Quả nhiên, hỏa kế kia gọi hắn lại: "Có khả năng, liền cho ngươi hai ngàn."

Đinh Hoan không nói nhảm, xuất ra một cái bình ngọc đặt ở trên quầy.

Người hầu bàn phải dùng tay đi bắt, Đinh Hoan lấy đi bình ngọc: "Ngươi có thể dùng thần niệm xem xét, đừng dùng tay."

Không cần Đinh Hoan nói, người hầu bàn thần niệm đã sớm quét đến trong bình ngọc đích thật là hai giọt ức năm biển tủy.

Hắn xuất ra bốn ngàn Tiên tinh đưa cho Đinh Hoan: "Đây là bốn ngàn Tiên tinh, cầm đi đi."

Đinh Hoan nắm lên Tiên tinh xoay người rời đi.

"Thật xin lỗi, Đinh sư huynh, cái kia người hầu bàn hẳn là làm thịt ngươi. Ta cũng không biết ức năm biển tủy đến cùng giá trị nhiều ít Tiên tinh." Một mực tại nhìn Đào tiểu muội nói xin lỗi một câu, là nàng giới thiệu đi vào.

Thứ này đích thật là không có chuẩn xác giá cả, bởi vì có loại vật này người không có khả năng tại Tiên giới bán ra.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Ở trong đó cũng không phải một cái người hầu bàn, ngươi nhận biết có lẽ vẫn được, chẳng qua là cái này người hầu bàn không được thôi."

Nói xong, hắn xuất ra một cái chiếc nhẫn trang một ngàn năm trăm Tiên tinh đưa cho Đào tiểu muội nói ra:

"Chúng ta trao đổi một thoáng thông tin châu, ta mang Ôn sư muội đi có một số việc, ngươi đi trước thuê một cái lớn cửa hàng, chúng ta qua mấy ngày tới tìm ngươi."

"Tốt, Đinh sư huynh yên tâm, ta khẳng định thuê đến một cái không sai cửa hàng." Đào tiểu muội mừng rỡ, nàng rất là cảm kích Đinh Hoan có thể tin tưởng nàng.

Cùng Đinh Hoan, Ôn Tri Hi cáo biệt về sau, Đào tiểu muội tranh thủ thời gian đi tới tuyên cổ phường thị.

Nàng rất rõ ràng, đừng nhìn là tuyên cổ phường thị giường chung động phủ, qua một đoạn thời gian cũng sẽ không mướn được.

"Đinh đại ca, chúng ta bây giờ liền đi tuyên cổ tiên lâu tìm kiếm dao trì ngọc nữ tông sao?" Thấy Đào tiểu muội rời đi, Ôn Tri Hi hỏi.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi bây giờ không thể đi dao trì ngọc nữ tông."

"Vì cái gì?" Ôn Tri Hi không rõ Đinh Hoan ý tứ. Đinh Hoan truyền âm nói: "Ngươi là Tiên Linh Đạo Thể, ngươi chỉ cần đi lập tức liền sẽ bại lộ. Một khi bại lộ ngươi là Tiên Linh Đạo Thể, ta đoán chừng ngươi sẽ không sống yên ổn, rất có thể đem mạng nhỏ nhét vào dao trì ngọc nữ tông."

Đinh Hoan có thể là biết Già Bách Hợp bi thảm cảnh ngộ, hắn không có khả năng nhường Ôn Tri Hi đi mạo hiểm như vậy.

Ôn Tri Hi nghĩ đến vừa rồi Đào tiểu muội nói ba mươi ba đạo Tông chủ đạo lữ Dung Hi Ngọc xuống tràng, cái kia Dung Hi Ngọc còn không phải Tiên Linh Đạo Thể, liền rơi vào kết quả bi thảm, huống chi nàng?

"Có thể là ta chỉ cần gia nhập dao trì ngọc nữ tông, Tiên Linh Đạo Thể là chắc chắn muốn bại lộ đó a." Ôn Tri Hi nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan trong lòng thầm than, cũng không biết Ôn Tri Hi tại sao phải gia nhập một cái Tiên môn, trên thực tế dùng Ôn Tri Hi tình huống, căn bản cũng không thích hợp gia nhập Tiên môn.

Đương nhiên, cha của hắn chính mình mở Tiên môn ngoại trừ.

Ôn Tri Hi bỗng nhiên cũng nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên vành mắt đỏ lên.

Phụ thân vì cứu mẹ, để cho nàng gia nhập dao trì ngọc nữ tông.

Nàng không tin phụ thân sẽ không nghĩ tới nàng gia nhập dao trì ngọc nữ tông khả năng xuống tràng, có lẽ tại trong mắt phụ thân, coi như là nàng xảy ra chuyện gì, mẹ cũng được cứu về a?

Dùng mệnh của nàng đổi mẹ mệnh cũng không có gì.

Nàng không muốn suy nghĩ này chút, nỗ lực đem chuyện này ném sau ót.

Đinh Hoan cười cười: "Nếu như ngươi không có gặp phải ta, cái kia đích thật là như thế, bất quá gặp phải ta, cái kia hết thảy đều có khả năng. Đi thôi, có một số việc tại đây bên trong khó mà nói, chúng ta ra khỏi thành lại nói."

. . . . .

Thời khắc này Ôn Tri Hi cùng lúc trước Già Bách Hợp không sai biệt lắm, đối Đinh Hoan là khâm phục đến trong xương cốt.

Trước đó ở trong mắt nàng, lợi hại nhất chính là nàng phụ thân, hiện tại nàng càng ngày càng cảm giác, Đinh Hoan so phụ thân nàng còn muốn ưu tú, vô luận phương diện nào đi nữa.

Đinh Hoan mang theo Ôn Tri Hi cách xa triền miên Cổ Tiên đạo thành, tại địa phương không người bố trí một cái Ẩn Linh tiên trận, lại bố trí một cái ẩn nấp tiên trận, lúc này mới cắm vào đầu kia hạ phẩm Tiên Linh mạch.

Đến mức Tụ Linh tiên trận, hắn là không dám bố trí.

"Tri Hi, ngươi hẳn phải biết ta công pháp rất đáng gờm, ta có biện pháp giúp ngươi ẩn nấp Tiên Linh Đạo Thể, bất quá ngươi cần phải phối hợp ta." Đinh Hoan nói ra.

Có mấy lời Đinh Hoan không có nói, bất quá hắn cảm thấy không quan hệ.

Dù sao lúc trước Ôn Tri Hi trọng thương thời điểm, hắn liền giúp qua Ôn Tri Hi tước đoạt qua trong cơ thể loang lổ đạo vận.

Ít nhất trong mắt hắn, Ôn Tri Hi không có có thể giấu diếm bí mật.

Hắn sở dĩ nguyện ý giúp trợ Ôn Tri Hi làm chuyện này, đó là bởi vì hắn tán thưởng Ôn Tri Hi.

Nữ nhân này cảm xúc là hắn gặp qua nhất ổn định, xưa nay sẽ không cuồng loạn, làm bất cứ chuyện gì đều bình tĩnh cùng tài trí.

Ôn Tri Hi lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra, nàng cơ hồ không có cân nhắc, liền gật đầu đồng ý.

Người khác nói ẩn nấp Tiên Linh Đạo Thể, nàng chỉ sẽ cho rằng là nói bậy tám đạo, sau đó mong muốn chiếm tiện nghi của nàng.

Tiên Linh Đạo Thể là trời sinh, vừa ra đời liền có, loại thể chất này dù như thế nào cũng không cách nào ẩn nấp đi.

Nhưng Đinh Hoan sẽ không, Đinh Hoan nói có thể làm được vậy liền nhất định có thể làm đến. Lại nói Đinh Hoan liền là làm không được, cũng không phải là muốn chiếm nàng tiện nghi người.

Đinh Hoan muốn chiếm tiện nghi của nàng, đã sớm chiếm, sẽ còn chờ cho tới hôm nay?

Huống hồ theo lần kia Đinh Hoan liều mình cứu được nàng về sau, nàng đều là vô điều kiện lựa chọn tin tưởng Đinh Hoan.

"Tốt, hiện tại ngươi ngồi ở bên cạnh ta, ta lúc tu luyện, sẽ đem ngươi đưa vào ta lớn đạo công pháp chu thiên bên trong.

Ngươi cảm thụ ta lớn đạo công pháp, sau đó nhớ kỹ. Đặc biệt đối trong đó pháp tắc cảm ngộ, muốn nhớ rõ một chút."

Đinh Hoan vừa nói, ngón tay đã là điểm vào Ôn Tri Hi mi tâm chỗ. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên một cấu dựng lên, Ôn Tri Hi liền rung động phát hiện, chính mình đối Thiên Địa Đại Đạo quy tắc lý giải lại rõ ràng như thế.

Lần trước Đinh Hoan giúp nàng thời điểm, nàng vẫn còn đang hôn mê bên trong, không có bao nhiêu khái niệm.

Lần này nàng là thật sự rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan Đại Đạo điểm mạnh, khó trách Đinh Hoan lợi hại như thế.

Nàng ở vào Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên phía dưới, đối với thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc đều có thể cảm nhận được rõ ràng như thế, Đinh Hoan chẳng phải là càng thêm rõ ràng?

Ôn Tri Hi không biết trên cái thế giới này lợi hại nhất Đại Đạo là cái gì, hiện trong lòng nàng có đáp án, Đinh Hoan Đại Đạo liền là vũ trụ ở giữa mạnh nhất Đại Đạo.

Này loại Đại Đạo tu luyện, trăm phần trăm không có bình cảnh.

Trước đó nàng đối Đinh Hoan có thể tìm tới Tiên Linh tuyền nhãn, cũng không có cái gì trực quan khái niệm, lần này nàng có trực quan cảm thụ.

Để cho nàng dưới loại trạng thái này đi tìm tìm Tiên Linh tuyền nhãn, nàng khẳng định không được bao lâu nàng liền có thể tìm tới một chỗ.

Nếu không phải phải cứu mẹ, nàng trăm phần trăm nguyện ý đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tu luyện, mà không phải lựa chọn gia nhập dao trì ngọc nữ tông.

Mười cái chu thiên về sau, Ôn Tri Hi kinh hỉ phát hiện nàng có khả năng thông qua cải biến chính mình công pháp tới ẩn nấp Tiên Linh Đạo Thể tồn tại sự thật.

Nói trắng ra là cũng rất đơn giản, bất quá là đối đạo vận pháp tắc vận dụng thôi, mấu chốt là này chút pháp tắc ngươi có thể hay không minh ngộ.

Đây quả thực là giống như nằm mơ không thể tưởng tượng nổi.

Ôn Tri Hi rất rõ ràng, tư chất của mình cho dù tốt, cũng không có tư cách đi sửa đổi công pháp.

Hết lần này tới lần khác nàng hiện tại đối với mình công pháp quy tắc vận hành cùng hết thảy đạo vận pháp tắc đều rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

Lúc này, Ôn Tri Hi làm sao không biết Đinh Hoan chính là muốn nàng sửa đổi chính mình lớn đạo công pháp.

Ôn Tri Hi không do dự nữa, càng là dứt khoát vận hành chính mình công pháp, đồng thời bắt đầu sửa đổi công pháp chu thiên.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Ôn Tri Hi giật mình tỉnh lại thời điểm, tu vi của nàng đi tới Tiên Quân đỉnh cảnh giới.

Mà nàng tu luyện Thái Nguyên Huyền Đạo sớm bị nàng sửa đổi hoàn toàn thay đổi  có thể nói ngoại trừ tên, cùng nguyên lai công pháp không có chút nào chỗ tương tự.

Ôn Tri Hi trong lòng hiểu rõ, hiện tại nàng tu luyện Thái Nguyên Huyền Đạo so với trước Thái Nguyên Huyền Đạo tăng lên số cấp bậc cũng không thôi.

Tâm niệm tùy theo khẽ động, Tiên Linh Đạo Thể triệt để bị ẩn nấp đi.

Ôn Tri Hi kích động mở mắt nhìn xem Đinh Hoan: "Cám ơn ngươi, Đinh đại ca. Cám ơn ngươi vì ta sửa đổi công pháp, vì ta ẩn nấp Tiên Linh Đạo Thể."

Ôn Tri Hi rất rõ ràng, Đinh Hoan cũng có thể giúp nàng làm những thứ này.

Đinh Hoan là vì dùng tuyệt hậu hoạn, không tiếc mang theo nàng cảm ngộ chính hắn công pháp, hoàn thủ nắm tay dạy cho nàng sửa đổi công pháp.

Này loại chính mình dựa theo chính mình lớn đạo công pháp đặc tính tới sửa đổi công pháp, mới là nhất dán vào nàng.

"Chúng ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn thời gian dài như vậy, ngươi cũng không chỉ một lần cứu ta, lại nói tạ ơn liền khách khí." Đinh Hoan sáng lạn cười.

"Đinh đại ca, ta tin tưởng coi như là có so Tiên Vương mạnh hơn cường giả cũng không tra được ta Tiên Linh Đạo Thể." Ôn Tri Hi tự tin nói ra.

Đinh Hoan nói: "Muốn có tự tin, nhưng càng phải có cẩn thận. Làm bất cứ chuyện gì thời điểm, cũng phải đem hết toàn lực, làm đến không có sơ hở nào."

"Ừm, ta hiểu rõ." Ôn Tri Hi gật đầu.

Đinh Hoan nói: "Ẩn nấp chính mình Tiên Linh Đạo Thể chẳng qua là nhường ngươi an toàn, sẽ không để cho ngươi có nắm chắc hơn tiến vào dao trì ngọc nữ tông, ta sẽ dạy ngươi trận đạo."

"Ta đã là cấp ba tiên trận sư." Ôn Tri Hi vội vàng nói.

Đinh Hoan lắc đầu: "Cấp ba tiên trận sư tại đệ tứ Tiên Vực còn tính là đỉnh tiêm, tại đây bên trong, chỉ có thể nói là không sai, mong muốn nhường dao trì ngọc nữ tông đối ngươi lau mắt mà nhìn còn chưa đủ."

"Có thể là ta biết chuyện của mình, trong thời gian ngắn ta khẳng định vô pháp bước vào cấp bốn tiên trận đại sư hàng ngũ." Ôn Tri Hi biết nàng đối trận đạo cảm ngộ là so ra kém Đinh Hoan.

"Cho nên ta không phải nhường ngươi bước vào cấp bốn tiên trận đại sư, mà là nhường ngươi học được hư không trận văn, có chiêu này, ta tin tưởng hẳn là liền không sai biệt lắm." Đinh Hoan tự tin nói..