Chương 410: To gan Đinh Hoan

Chương 410: To gan Đinh Hoan

Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi trở lại triền miên Cổ Tiên đạo thành, đã là 10 ngày sau đó sự tình.

Lần này Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp đi tới tuyên cổ tiên lâu.

Tại biết bình thường tán tu liền tham gia Tiên môn tuyển bạt đệ tử cơ hội đều cực kỳ bé nhỏ về sau, Đinh Hoan liền quyết định mang theo Ôn Tri Hi đi tới dao trì ngọc nữ tông tự tiến cử.

Mặc kệ được hay không, lên trước môn đi phơi bày một ít năng lực lại nói.

Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi đi vào tuyên cổ tiên lâu, nơi này sớm đã đầy ắp người.

Nhường Đinh Hoan bất đắc dĩ là, hắn thậm chí liền đi vào đều làm không được.

Rõ ràng cùng Đinh Hoan, Ôn Tri Hi dạng này cách nghĩ rất nhiều người, bọn hắn cũng đều mong muốn tới này bên trong tìm kiếm Tiên môn biểu hiện ra năng lực của mình.

Ôn Tri Hi cái gì đều đã nghĩ đến, thậm chí nghĩ đến chính mình cùng Đinh đại ca bị người đá ra tuyên cổ tiên lâu.

Duy nhất không có nghĩ tới là, bọn hắn liền tiên lâu môn còn không thể nào vào được, không muốn đi nói tìm kiếm dao trì ngọc nữ tông.

Nhiều người như vậy đều muốn đi Tiên môn biểu hiện ra, làm tuyên cổ tiên lâu người phụ trách, tự nhiên là sẽ không để cho người không có phận sự đi vào, bằng không mà nói, hắn tuyên cổ tiên lâu chẳng phải là thanh danh đều bị hủy rồi?

Phải biết tuyên cổ tiên lâu có thể là mỗi lần Tiên Vực luận đạo đại hội chỉ định tiên lâu một trong, nếu là thanh danh hỏng, tổn thất kia cũng lớn.

"Đinh đại ca, chúng ta chỉ sợ cũng vào không được." Ôn Tri Hi trong mắt tất cả đều là lo lắng.

Mấy tên cường hãn tiên vệ ngăn trở tiên cửa lầu, làm sao đi vào?

Đinh Hoan cũng không thèm để ý cười cười: "Không vội, nếu như ngay cả môn còn không thể nào vào được, cũng không phải nhân tài. Nói không chừng đây cũng là Tiên môn sát hạch một trong đây."

Tiến vào tiên lâu là sát hạch một trong, hoàn toàn Đinh Hoan nói càn, hắn là vì an ủi Ôn Tri Hi.

Ôn Tri Hi gặp phải sự tình vẫn tương đối ít  chờ về sau gặp phải nhiều chuyện, liền sẽ từ từ dưỡng thành một cái thói quen.

Trước mắt vô luận phát sinh cái gì, đều nhất định muốn có một loại tâm lý ưu thế, này căn bản cũng không phải là sự tình.

Ôn Tri Hi không biết Đinh Hoan muốn làm gì, nàng chỉ có thể đi theo Đinh Hoan xa xa đứng tại góc đường, nhìn xem tuyên cổ tiên lâu xuất nhập cảng chỗ.

Không nhiều một hồi, một tên người mặc màu nâu tu sĩ bào nam tử liền theo tuyên cổ tiên lâu đi ra, bên hông hắn treo một viên tuyên cổ tiên lâu ra vào bài, thần thái ở giữa mang theo một loại tự tin và ngạo nghễ.

Trông thấy này hạt bào nam tử đi tới, tiên lâu tiên vệ tranh thủ thời gian tránh ra, người bên ngoài bầy cũng là lập tức tách ra, xuất hiện một cái thông đạo.

"Đinh đại ca, ngươi sẽ không phải muốn dịch dung thành người này a?" Ôn Tri Hi có chút hoảng hỏi một câu.

Nàng đại khái hiểu Đinh Hoan ý nghĩ, khẳng định là chờ một cái Tiên môn đệ tử ra tới, sau đó dịch dung thành người này đi vào.

Nếu như Đinh Hoan dịch dung thành cái này áo nâu người, đích thật là có cơ hội đi vào, bất quá hậu quả kia khẳng định không nhẹ.

Đinh Hoan cười cười: "Ta ban đầu đích thật là mong muốn Dịch Hình thành người này, hiện tại ta ngược lại thật ra có biện pháp tốt hơn."

Đinh Hoan trước đó là thật muốn thông qua Dịch Hình thành một cái nào đó ở tại tiên lâu tông môn đệ tử tiến vào tiên lâu, hắn Thiên Cương đạo thuật, Dịch Hình dung mạo tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Chính như Ôn Tri Hi nói dạng này, hậu quả không nhẹ.

Cho nên Đinh Hoan cũng sẽ không Dịch Hình thành cái này hạt bào nam tử, hắn coi như là muốn Dịch Hình, cũng là Dịch Hình thành trong một đám người một cái, dạng này không dễ dàng bị phát hiện.

Chỉ cần hắn ở chỗ này chờ, khẳng định có kết bạn ra ngoài đồng môn sư huynh đệ. Dạng này cũng có di chứng, nhưng so Dịch Hình thành cái này cao điệu ra ngoài hạt bào tu sĩ muốn an toàn rất nhiều.

Hiện tại hắn cải biến chủ ý, hắn cảm thấy cùng hắn Dịch Hình thành một cái người nào đó, còn không bằng quang minh chính đại tiến vào tiên lâu.

Đinh Hoan lần thứ hai mang theo Ôn Tri Hi rời đi triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Trông thấy Đinh Hoan xuất ra tài liệu luyện chế đồ vật gì, Ôn Tri Hi rốt cuộc hiểu rõ tới, Đinh Hoan lại là mong muốn luyện chế một viên tuyên cổ tiên lâu ra vào thân phận bài.

Hẳn là vừa rồi Đinh Hoan thần niệm cẩn thận đã kiểm tra tên kia hạt bào nam tu tiên lâu xuất nhập thân phận bài, đồng thời biết như thế nào phỏng chế.

Đây càng thêm nguy hiểm a, một khi bị bắt được, cái kia nhất định phải chết.

Nàng giương giương khẩu, cuối cùng vẫn đem lời nuốt xuống.

Nàng tựa hồ nghe Đinh Hoan nói qua, mong muốn lớn hồi báo lại không muốn bất chấp nguy hiểm sự tình, người khác đã sớm làm xong. Cho nên phải có hồi báo, nhất định phải bất chấp nguy hiểm.

Đinh Hoan thần niệm cường hãn cơ hồ như thực chất, cái kia hạt bào tu sĩ lúc đi ra, hắn thần niệm không chỉ hoàn toàn thẩm thấu đến hạt bào tu sĩ thân phận bài bên trên, còn cảm giác được cổng tiên vệ quan tâm vị trí.

Hạt bào tu sĩ thân phận bài bên trên có một đạo cấm văn, đạo này cấm văn mang theo đặc biệt pháp tắc, Đinh Hoan đoán chừng hẳn là tuyên cổ tiên lâu đặc hữu.

Thân phận bài phỏng chế rất đơn giản, cái kia một đạo cấm văn pháp tắc khó mà phỏng chế.

Bất quá Đinh Hoan am hiểu nhất chính là cái này, không nhắc tới loại đơn giản cấm văn pháp tắc, coi như là xương mu bàn chân phệ đạo đạo vận pháp tắc, hiện tại cũng tại thức hải của hắn vũ trụ tinh hà bên trong.

Như tiên lâu này loại cấp thấp cấm văn pháp tắc, hắn thần niệm quét một thoáng, liền hiểu rõ làm sao ngưng luyện ra.

Trên thực tế tiên lâu cũng không nghĩ tới sẽ có người làm này loại không có phẩm sự tình.

Có thể phục chế tuyên cổ tiên lâu cấm văn pháp tắc ra vào thân phận bài đại lão, căn bản cũng không cần đi làm loại chuyện này, người ta há miệng liền có thể nhường tuyên cổ tiên lâu tự mình đem thân phận bài đưa tới cửa.

Mà vào không được tuyên cổ tiên lâu đám tán tu, ai có thể phục chế này loại cao cấp đồ chơi?

Đinh Hoan? Đây chẳng qua là một cái ngoại tộc.

Chẳng qua là nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan trong tay liền có hơn một viên ra vào thân phận bài. Này miếng thân phận bài, cùng cái kia hạt bào tu sĩ trên thân đeo giống nhau như đúc.

"Đinh đại ca, ta nghe nói rất nhiều Tiên môn ra vào thân phận bài ngoại trừ đạo vận cấm văn bên ngoài, mỗi một miếng đều không giống nhau. ." Ôn Tri Hi xuất thân Tiên môn, phụ thân càng là Tiên môn Tông chủ, đối cái này biết một chút.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta biết, ta này miếng bảng hiệu cũng là độc nhất vô nhị."

Tuyên cổ tiên lâu thân phận bài cấm văn pháp tắc phía dưới đều biết chữ, con số này là ẩn nặc trận văn che giấu.

Mà tuyên cổ tiên lâu cửa lớn xuất nhập cảng có một cái nhận ra trận pháp, chỉ cần đeo tuyên cổ tiên lâu ra vào thân phận bài tu sĩ, ra vào trận pháp này thời điểm, thân phận bài bên trên con số liền sẽ hiện ra.

Cái kia hai cái tuyên cổ tiên lâu tiên vệ liền là thông qua cấm văn pháp tắc cùng với con số phán đoán, ra vào tu sĩ có phải hay không tuyên cổ tiên lâu khách nhân.

Ôn Tri Hi không có hoài nghi Đinh Hoan, Đinh Hoan làm việc kín đáo, nàng là yên tâm.

Nàng coi là Đinh Hoan sẽ lại luyện chế một viên ra vào thân phận bài cho nàng thời điểm, phát hiện Đinh Hoan thế mà bắt đầu luyện chế quần áo.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, Đinh Hoan liền luyện chế ra một bộ tu sĩ bào.

"Đinh đại ca, tu sĩ này bào thoạt nhìn giống như cùng Thanh Hư đạo đệ tử một dạng." Ôn Tri Hi đập vào mắt liền đã nhìn ra.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Chắc chắn sẽ không một dạng, đối chúng ta mà nói, chỉ cần tiên vệ cho rằng như vậy là được rồi. Đi thôi  có thể đi."

Đinh Hoan tay một tấm, này vừa luyện chế ra tới tu sĩ bào liền bọc tại trên người hắn.

"Có thể là ta còn không có." Ôn Tri Hi vội vàng nói. Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi không cần, mà lại ngươi cũng không thể có. Nếu là sự tình bị phát hiện, ngươi liền nói cho ta một ít linh thạch, để cho ta mang ngươi đi vào là được."

Ôn Tri Hi là muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông, tự nhiên không thể có này loại phỏng chế tuyên cổ tiên lâu thân phận bài việc xấu.

Ôn Tri Hi hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, trong lòng yên lặng cảm tạ Đinh Hoan.

Là bởi vì nàng cửa nát nhà tan, cho nên Thượng Thương để cho nàng gặp phải Đinh đại ca bằng hữu như vậy sao?

Đinh Hoan lần nữa mang theo Ôn Tri Hi đi vào tuyên cổ tiên lâu thời điểm, người nơi này không chỉ không ít, ngược lại là càng nhiều một chút.

Lần này hắn cải biến một thoáng dung mạo của mình, biến thành một cái tinh anh gầy yếu tu sĩ, dù sao cũng là giả mạo cái khác Tiên môn đệ tử, vẫn là muốn chú ý một chút.

"Đều nhường một chút." Đinh Hoan thanh âm mang theo vài phần lạnh lùng cùng khinh bỉ.

Liền là loại giọng nói này, nhường hết thảy ngăn chặn tiên lâu xuất nhập cảng tu sĩ đều là không tự chủ phân ra một con đường.

Đinh Hoan mang theo Ôn Tri Hi không nhanh không chậm đi vào tuyên cổ tiên lâu cửa vào.

Tại Đinh Hoan bước vào tiên lâu cửa vào thời điểm, hai tên hộ vệ tầm mắt cùng thần niệm trước tiên liền rơi vào Đinh Hoan treo ở trên người ra vào thân phận bài lên.

Lập tức bọn hắn thu hồi thần niệm, thủ hộ lấy Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi thong dong tiến vào tuyên cổ tiên lâu.

Đến mức Ôn Tri Hi trên thân không có có thân phận bài, bọn hắn thật giống như không có trông thấy.

Một cái Tiên môn đệ tử mang theo một cái nữ tu tiến vào tuyên cổ tiên lâu, nếu như bọn hắn dám không có mắt ngăn lại, cái kia nhẹ thì bị đuổi đi. Gặp phải tàn nhẫn, cái kia mạng nhỏ cũng muốn bỏ ở nơi này.

Có một số việc muốn xen vào, có một số việc phải làm bộ không nhìn thấy.

Ôn Tri Hi trong lòng một mực hết sức hoảng, mãi đến Đinh Hoan mang theo nàng dễ dàng tiến vào tiên lâu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng càng là khâm phục không thôi.

Nàng liền làm không được Đinh Hoan này loại treo một cái thân phận giả bài, còn cùng đại gia hung hăng càn quấy thần thái.

Tiến vào tiên trong lầu, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, lập tức liền biết dao trì ngọc nữ tông tại lầu 7.

Toàn bộ lầu 7 có bốn nhà Tiên môn, dao trì ngọc nữ tông khu vực tại ngoài cùng bên trái nhất.

Đinh Hoan mang theo Ôn Tri Hi đi vào lầu 7 dao trì ngọc nữ tông bên ngoài, nơi này đã bị dao trì ngọc nữ tông bố trí hộ trận cấm chế.

Muốn đi vào cấm trận, một dạng cần Dao Trì thân phận của Ngọc Nữ tông trận bài.

Đinh Hoan đương nhiên sẽ không lần nữa làm cái giả bảng hiệu đi vào.

"Tri Hi, ngươi gỡ xuống khăn che mặt. Đợi lát nữa ta gõ xoá bỏ lệnh cấm chế về sau, sẽ nghĩ biện pháp nhường ngươi đi vào, ngươi đem năng lực của mình toàn bộ phát huy ra, thực sự vào không được, chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác." Đinh Hoan phân phó một câu.

"Đinh đại ca ngươi yên tâm, ta biết." Ôn Tri Hi lấy xuống khăn che mặt, hít một hơi thật sâu, nỗ lực để cho mình biến đến không khẩn trương như vậy.

Đinh Hoan đang muốn gõ dao trì ngọc nữ tông cấm chế thời điểm, cấm chế từ bên trong mở ra.

Một cô gái trung niên mang theo hai tên đệ tử đi lối ra, các nàng xem thấy Đinh Hoan cùng Ôn Tri Hi, hơi sững sờ.

Lập tức tên kia trung niên nữ tử tầm mắt rơi vào Ôn Tri Hi trên thân, này Ôn Tri Hi không có tu luyện qua Dao Trì công pháp, vậy mà như thế tuyệt sắc?

Đinh Hoan tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước, Ôn Tri Hi xem thời cơ tiến lên cúi người hành lễ: "Ôn Tri Hi gặp qua Dao Trì tiền bối.".