Chương 411: Gia nhập Tiên môn 

Chương 411: Gia nhập Tiên môn 

"Chuyện gì?" Cái kia trung niên nữ tử nhìn Ôn Tri Hi sau khi, lạnh lùng hỏi.

Ôn Tri Hi biết này là chính mình gia nhập dao trì ngọc nữ tông cơ hội duy nhất, nàng vội vàng nói: "Vãn bối nghĩ muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông, còn mời tiền bối thành toàn."

Cái kia trung niên nữ tử vẫn không nói gì, bên người nàng hai tên nữ đệ tử trong mắt đã là lóe lên khinh thường.

Tùy tiện một người tới liền muốn muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông, cái kia dao trì ngọc nữ tông cũng quá không đáng giá.

"Ta dao trì ngọc nữ tông hiện tại không thu đệ tử, nếu như muốn bái nhập ta dao trì ngọc nữ tông  chờ luận đạo đại hội sau  có thể đến đây khảo thí tư chất." Trung niên nữ tử từ tốn nói.

Nói xong này trung niên nữ tử muốn đi đi qua.

Ôn Tri Hi vội vàng kêu lên: "Tiền bối, vãn bối là một tên cấp ba tiên trận sư, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá cấp bốn tiên trận đại sư. Không chỉ như thế, vãn bối vẫn là một tên hư không Trận Văn sư... . ."

"Ngươi là cấp ba tiên trận sư? Còn có thể bố trí hư không trận văn?" Nghe được Ôn Tri Hi lời này, nữ tử lập tức đã ngừng lại bước chân, kinh ngạc không thôi nhìn xem Ôn Tri Hi.

"Đúng, vãn bối không có nói sai." Ôn Tri Hi lập tức đáp.

"Rất tốt, ngươi bố trí một cái Tụ Linh tiên trận cho ta xem một chút." Trung niên nữ tử lập tức nói.

Tụ Linh tiên trận bởi vì không được cho phép bố trí, cho nên hiện tại chuyên môn học tập bố trí Tụ Linh tiên trận tu sĩ cũng không nhiều.

Học xong cũng không hề có tác dụng, nếu là tại Tiên môn, không cần bố trí Tụ Linh tiên trận. Nếu là không tại Tiên môn, cái kia học xong Tụ Linh tiên trận cũng không có ý nghĩa.

Ôn Tri Hi nghe được muốn khảo thí nàng, cấp tốc đưa tay ở trong hư không không ngừng khắc hoạ trận văn.

Lúc này, nàng là chân tâm cảm thấy Đinh Hoan mạnh mẽ, cũng là cảm kích Đinh Hoan.

Đinh Hoan dạy nàng bày trận cùng cái khác sư phụ khác biệt, Đinh đại ca thậm chí không phải tay nắm tay giáo, mà là mang theo nàng cùng một chỗ cảm ngộ hư không trận văn pháp tắc trận kỳ, sau đó thông qua lý giải này chút pháp tắc trận kỳ tới vải hư không tiên trận.

Cho nên nàng có thể trong thời gian ngắn nhất chưởng khống hư không trận văn chi pháp.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cảm ngộ thu nạp vũ trụ vạn vật gen, kỳ thật liền là vũ trụ Vạn Vật pháp tắc.

Hắn trận đạo thủ đoạn sớm đã siêu việt bình thường bố trí trận pháp thủ pháp, đơn độc tạo thành một cái hệ thống.

Cái kia chính là bày trận tốc độ cực nhanh, tăng thêm là thông qua pháp tắc trận kỳ tới xây dựng trận pháp, cho nên trận pháp hiệu quả cũng là hơn xa tại bình thường pháp trận.

Ngắn ngủi gần nửa nén hương không đến, chung quanh Tiên Linh khí liền điên cuồng bao trùm tới, hiệu quả kinh người.

Trung niên nữ tử nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là trận đạo thiên tài a.

Hiện tại dao trì ngọc nữ tông, thiếu thốn nhất liền là người tài giỏi như thế.

Dao trì ngọc nữ tông đệ tử, ngoại trừ số rất ít luyện đan hòa luyện phù nhân tài bên ngoài, trận đạo cùng khí đạo cơ hồ không có người.

Mà Tiên Vực luận đạo hội sau khi kết thúc, theo sát lấy liền là đại tiên vực các đại tiên môn bài danh so đấu.

Tiên môn bài danh so đấu ngoại trừ đạo pháp bên ngoài, đan, khí, trận, phù một dạng đều là kiếm điểm lớn hạng.

Dao trì ngọc nữ tông môn, những năm gần đây ngoại trừ đạo pháp vẫn được, còn lại phương diện một năm so một năm kém.

Nếu như không thêm chút sức, chỉ sợ cũng muốn ngã ra thê đội thứ nhất.

Trước mắt cái này Ôn Tri Hi thông qua hư không trận văn bố trí Tụ Linh tiên trận, tuyệt đối là cấp ba bên trong tiên trận cấp bậc cực cao tồn tại, mà lại ở trong mắt nàng cái này hư không trận văn dấu vết cực kỳ đạm yếu.

Chỉ cần Ôn Tri Hi trận đạo tiến thêm một bước, này hư không trận văn trận thậm chí liền dấu vết đều sẽ không tồn tại.

Nàng đưa tay vung lên, lập tức càng là kinh ngạc.

Này vung lên ở giữa, vậy mà không có đem Ôn Tri Hi Tụ Linh trận văn xóa đi. Giải thích duy nhất chính là, trước mắt cô gái này trận đạo so với nàng còn mạnh hơn một chút.

"Ngươi đem này Tụ Linh trận xóa đi." Nữ tử rất là hài lòng gật đầu.

"Đúng." Ôn Tri Hi nhanh lên đem trước mắt cái này hư không trận văn bố trí Tụ Linh tiên trận xóa đi, một mặt chờ mong nhìn trước mắt người trung niên này nữ tử.

"Tốt, rất tốt." Nữ tử này liên tục nói hai chữ "hảo" đưa tay bắt lấy Ôn Tri Hi thủ đoạn.

Lập tức trên mặt nàng là càng ngày càng kinh hỉ.

Ôn Tri Hi tu luyện đến Huyền Tiên đỉnh phong, trong cơ thể loang lổ đạo vận đúng là cơ hồ không có, Tiên Nguyên càng là tinh thuần đến nàng chưa bao giờ thấy qua.

Dù cho chưa từng gặp qua Ôn Tri Hi đạo pháp như thế nào, nàng cũng có thể nghĩ đến, Ôn Tri Hi tuyệt đối là một cái năng lực chiến đấu cũng đủ mạnh tồn tại.

Tinh thuần như thế Tiên Nguyên  đồng dạng Thần Thông, thi triển đi ra uy lực cũng xa so với người khác lớn.

"Ngươi gọi Ôn Tri Hi? " nữ tử thả tay xuống, ngữ khí biến đến hoà nhã dâng lên.

Ôn Tri Hi đáp: "Đúng, đệ tử Ôn Tri Hi, trước đó một mực đi theo phụ thân ta cùng một chỗ tu luyện, phụ thân ta trước đây không lâu ngã xuống.

Phụ thân ta trước khi chết nói cho ta biết, dao trì ngọc nữ tông là Tiên Vực danh môn đại tông, hi vọng ta có thể gia nhập Dao Trì, còn mời tiền bối thành toàn."

Nữ tử nhìn thoáng qua Đinh Hoan, Đinh Hoan đệ tử quần áo và trang sức xem xét liền là Thanh Hư đạo.

Cũng thế, không có Thanh Hư đạo đệ tử tiếp khách, Ôn Tri Hi liền tiến vào nơi này đều không thể được.

Nàng lôi kéo Ôn Tri Hi tay cùng nhan nói ra: "Tri Hi, ta gọi Họa Hiểu Thiên, dao trì ngọc nữ tông ngoại sự trưởng lão, ở tại Dao Ngọc tiên phong.

Phụ thân ngươi có thể đưa ngươi bồi dưỡng thành dạng này, hắn là một cái không tầm thường người, ta cố ý thu ngươi làm quan môn đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Ôn Tri Hi mừng rỡ, lập tức quỳ rạp xuống đất: "Đệ tử bái kiến sư phụ, đệ tử nguyện ý."

"Tốt, đứng lên đi. Tiến vào ta dao trì ngọc nữ tông về sau, không thể có bất kỳ tình yêu nam nữ gì, ngươi cũng đã biết?" Họa Hiểu Thiên ngữ khí hơi lộ ra nghiêm khắc một chút.

Đang khi nói chuyện, còn lần nữa nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng khinh bỉ, xem xét Ôn Tri Hi điều kiện, liền biết chắc có thể gia nhập dao trì ngọc nữ tông.

Dựa theo đạo lý, cái này Họa Hiểu Thiên trưởng lão hẳn là đem Ôn Tri Hi đề cử cho tông môn Tông chủ hoặc là cấp bậc cao hơn trưởng lão. Nàng cũng không khách khí, trước thu làm đệ tử.

Rõ ràng tên là không có sai, Hoa Tiểu Tiền chiếm tiện nghi lớn.

"Đúng, đệ tử hiểu rõ." Ôn Tri Hi tranh thủ thời gian đáp.

Họa Hiểu Thiên đối bên người hai gã khác nữ đệ tử nói ra: "Các ngươi đi thông tri 夋 sư thúc, hôm nay ta có việc không đi qua. Tri Hi, cùng ta đi vào."

Ôn Tri Hi vội vàng nói: "Sư phụ, ta cùng Đinh đại ca cáo biệt, nếu như không phải Đinh đại ca, ta cũng không có cơ hội xuất hiện ở đây."

Họa Hiểu Thiên nghĩ cũng phải, nếu như không phải Thanh Hư đạo đệ tử dẫn đường, Ôn Tri Hi liền tiến vào nơi này đều không thể được.

"Đi thôi, ta chờ ngươi." Họa Hiểu Thiên gật gật đầu.

Hai tên đệ tử khác cũng tranh thủ thời gian gọi là một câu Ôn sư thư, sau đó cáo từ rời đi.

Trước đây không lâu các nàng còn khinh bỉ Ôn Tri Hi, cảm thấy Ôn Tri Hi là không biết trời cao đất rộng, vậy mà nghĩ muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông.

Nhưng mà thế sự khó liệu, đảo mắt thời gian, Ôn Tri Hi không chỉ gia nhập dao trì ngọc nữ tông, hoàn thành họa trưởng lão quan môn đệ tử.

Thân phận này biến hóa kém quá lớn, làm cho các nàng trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

"Đinh đại ca, cám ơn ngươi. Ân tình của ngươi, Tri Hi vĩnh thế cũng sẽ không quên. Tương lai nếu là ngươi có ích bên trên ta địa phương, đại ca xin mang cái tin đến, ta nhất định đến." Ôn Tri Hi nhìn xem Đinh Hoan kiên định nói ra. Ngữ khí của nàng vẫn bình tĩnh, trong mắt nàng loại kia kiên định đã nói cho Đinh Hoan.

Chỉ cần hắn Đinh Hoan có việc, dù cho nàng Ôn Tri Hi biết rõ chắc chắn phải chết, cũng sẽ đến đây tương báo.

Đinh Hoan cười cười, lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Ôn Tri Hi nói ra: "Tri Hi, cái này đưa cho ngươi, có lẽ ngươi về sau có thể cần dùng đến. Đến dao trì ngọc nữ tông về sau, nhớ phải nỗ lực tu luyện.

Nếu có khó khăn, vô luận bất cứ chuyện gì, đều không nên quên, ngươi còn có một cái gọi là bạn của Đinh Hoan. Ta đi, sau này còn gặp lại."

Nói xong, Đinh Hoan đối Ôn Tri Hi gật gật đầu, lại đối Họa Hiểu Thiên liền ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi.

"Ngươi người bạn này cũng là gọn gàng mà linh hoạt." Trông thấy Đinh Hoan cũng không có dây dưa Ôn Tri Hi, Họa Hiểu Thiên tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Ừm, Đinh đại ca là ta sinh mệnh thứ nhất quý nhân, không phải Đinh đại ca, ta đã sớm chết, cũng không có hôm nay."

Ôn Tri Hi cảm xúc tính là phi thường ổn định, đang nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí vẫn là có chút nghẹn ngào.

Nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm, nàng và Đinh Hoan đều là bồi hồi tại bên bờ sinh tử.

Đinh Hoan đã cứu nàng, nàng đã cứu Đinh Hoan, hai người một đường giữ lẫn nhau tướng vịn đi đến nơi đây. Trong đó gian khổ, thật sự là không đủ vì ngoại nhân nói.

Họa Hiểu Thiên cũng là lý giải Ôn Tri Hi cảm xúc, rất nhiều đi vào dao trì ngọc nữ tông đệ tử, cũng đã có phen này sinh ly tử biệt dạng tình cảm.

Bất quá chỉ cần đi vào dao trì ngọc nữ tông về sau, các nàng đem rất nhanh liền đem quá khứ quên mất.

Bởi vì tại dao trì ngọc nữ tông, không tiến ắt lùi, người nào có rảnh ngày ngày đi tình tình yêu yêu?

Đem Ôn Tri Hi đưa đến một cái phòng, Họa Hiểu Thiên xuất ra một viên tuyên cổ tiên lâu trận bài đưa cho Ôn Tri Hi nói ra: "Tri Hi, ngươi tiến vào đi nghỉ ngơi một chút, sau đó tới tìm ta, ta ngay tại sát vách."

Nàng biết Ôn Tri Hi hiện tại cần bình yên tĩnh một chút tâm tình, năm đó nàng gia nhập dao trì ngọc nữ tông muốn cùng người yêu tách ra thời điểm, so Ôn Tri Hi còn khó hơn qua.

"Đa tạ sư phụ." Ôn Tri Hi biết mình bây giờ cảm xúc có chút không ổn định, nước mắt của nàng tại vành mắt quay tròn, tựa như lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Sư phụ nhìn thấy, này mới khiến nàng tiến vào đi nghỉ ngơi một hồi.

Ôn Tri Hi đi tiến gian phòng, đóng cửa phòng lại một khắc này, cuối cùng nhịn không được nước mắt trượt xuống.

Nàng nhớ được bản thân trước đó chưa bao giờ khóc qua, có thể là cùng với Đinh Hoan về sau, không biết khóc qua bao nhiêu lần.

Rõ ràng Đinh đại ca dạy cho nàng đều là để cho nàng độc lập kiên cường một chút, để cho nàng học được nhận ra nhân tính cùng lòng người, để cho nàng học được như thế nào ở cái thế giới này sống sót.

Nàng lại biến đến dễ dàng như vậy thương cảm, dễ dàng như vậy thút thít.

Nếu như có khả năng, nàng tuyệt đối không muốn gia nhập dao trì ngọc nữ tông, nàng nguyện ý đi theo Đinh đại ca cùng một chỗ lang thang Tiên Vực.

Cũng không biết qua bao lâu, Ôn Tri Hi mới từ loại này khó mà khống chế trong tâm tình của tỉnh táo lại.

Nàng lấy ra Đinh Hoan cho chiếc nhẫn của nàng, trong giới chỉ chỉ có một cái hộp ngọc cùng một cái ngọc giản..