Chương 412: Tranh Chân Linh thế giới

Chương 412: Tranh Chân Linh thế giới

Mở hộp ngọc ra, Ôn Tri Hi bưng kín miệng của mình.

Trong hộp ngọc lại có một gốc Tiên Khuyên hoa.

Thứ này không chỉ tại tu chân giới là bảo vật vô giá, tại Tiên giới đồng dạng là bảo vật vô giá.

Nàng khát vọng nhất liền là Tiên Khuyên hoa, trước đó nàng còn không biết như thế nào đi kiếm Tiên Khuyên hoa, hiện tại Tiên Khuyên hoa liền xuất hiện tại trong tay nàng.

Ôn Tri Hi giờ khắc này tay đều đang run rẩy, nàng vô pháp ngăn chặn chính mình nội tâm kích động.

Tay run run cầm ngọc giản lên, Đinh Hoan thanh âm truyền đến: "Tri Hi, ngươi cùng ta nói qua mẹ ngươi chỉ có một tia tàn hồn, ta không biết ngươi có tìm được hay không mẹ ngươi.

Này một gốc Tiên Khuyên hoa là ta trước kia lấy được, ta cũng vô dụng, liền để cho ngươi, sơn thủy luôn có gặp lại, ngươi ta ngày sau gặp lại."

Ôn Tri Hi nắm chặt ngọc giản, lẩm bẩm nói: "Đinh đại ca, tạ ơn, ngày sau gặp lại!"

"Ngươi, dừng lại." Đinh Hoan theo lầu 7 xuống, vừa mới vừa đi tới lầu bốn liền bị người gọi lại.

Lập tức hắn phát hiện lại là một người mặc Thanh Hư đạo đạo bào gia hỏa gọi hắn.

Cái tên này tóc dài, vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm, tu vi tuyệt đối vượt qua Huyền Tiên.

"Sự tình gì?" Đinh Hoan hỏi xong mấy câu nói đó về sau, chợt nhớ tới.

Y phục trên người hắn liền là Thanh Hư đạo kiểu dáng a, mặc dù chi tiết khác biệt, cũng không nhìn kỹ thật đúng là nhìn không ra.

"Ta làm sao chưa từng nhìn thấy ngươi?" Gọi lại Đinh Hoan tên tu sĩ này nhíu mày hỏi một câu.

Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Ách, ta mới vừa tới, mới vừa tới. ."

"Ngươi tên là gì? Là cái nào phong?" Tu sĩ này ngữ khí y nguyên rất là nghiêm túc.

Đinh Hoan đành phải nói ra: "Ta gọi Đinh Bất Tam."

"Ngươi biết hay không trận đạo?" Tu sĩ này lần nữa hỏi một câu.

"Hiểu sơ một chút, là một cái vừa đi vào cấp hai tiên trận sư." Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Hắn chỉ muốn sớm một chút đi, hắn sở dĩ nói là cấp hai tiên trận sư, liền là chôn cái phục bút.

Nếu đối phương hỏi thăm hắn là như thế nào gia nhập Thanh Hư đạo, vậy hắn liền nói bởi vì trận đạo vẫn được. Nếu đối phương không hỏi thả hắn đi, vậy hắn mau chóng rời đi.

"Rất tốt, ngươi đi theo ta cùng đi." Tu sĩ này nói xong, đầu tiên là đi xuống lầu.

Đinh Hoan do dự một chút, còn là theo chân đối phương.

Hắn nếu như bây giờ liền đi, vậy khẳng định sẽ bại lộ.

Dùng hắn hiện tại chút tu vi ấy, Thanh Hư đạo nói không chừng một cái ngón tay đều bóp chết hắn.

Thật sự là hắn có thể nói quần áo là không giống nhau, nhưng này chút không nhìn kỹ cũng nhìn không ra khác biệt, ai cũng biết là cố ý người giả bị đụng.

Rất nhanh Đinh Hoan liền tại gia hỏa này dẫn đầu hạ đi tới lầu ba phần cuối, cái tên này cầm ra bên trong ngọc bài vạch một cái, trận môn mở ra.

Đinh Hoan theo hắn trở ra, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nơi này lại có thể là một cái phòng khách, mấu chốt là này trong đại sảnh chí ít có bốn mươi, năm mươi người.

Hắn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đó a, làm sao còn được đưa tới nhiều người như vậy địa phương tới?

"Huyền Thành Tử, ngươi Thanh Hư đạo sẽ không cũng chỉ có hai người các ngươi tới đi?" Một cái lanh lảnh thanh âm vang lên, để cho người ta nghe trong lòng có chút cách ứng.

Đinh Hoan thầm nghĩ, nguyên lai này mang theo chính mình tới gia hỏa gọi Huyền Thành Tử a. Huyền Thành Tử nghe nói như thế, trong lòng rõ ràng cũng là không lớn dễ chịu, hắn hừ một tiếng nói ra: "Coi như là ta một người, như cũ thắng các ngươi."

"Cũng đúng nha, hai người vậy liền ít ra rất nhiều vào sân Tiên tinh." Trong đám người lại có người âm dương quái khí nói một câu.

Đinh Hoan cho đến bây giờ, cũng không hiểu rõ, những người này đến cùng muốn làm gì.

"Huyền Thành Tử sư thúc, muốn làm gì a?" Đinh Hoan rơi vào đường cùng, chỉ có thể lên tiếng hỏi thăm một câu.

Hắn cảm giác cái này Huyền Thành Tử cũng là một cái vạm vỡ, đầu óc thiếu sót mấy cây dây cung gia hỏa. Liền bởi vì chính mình người mặc một kiện Thanh Hư đạo đạo bào, liền đem hắn xem như Thanh Hư đạo đệ tử kéo tới nơi này.

Trên thực tế này thật đúng là không thể trách Huyền Thành Tử.

Tại tuyên cổ tiên lâu, ai dám tùy tiện giả mạo cái khác Tiên môn đệ tử? Đây là muốn mất mạng.

Nếu như là một cái nào đó Tiên môn đệ tử ăn mặc cái khác Tiên môn đệ tử nói bào giả danh lừa bịp, cái kia chính là hai cái Tiên môn ở giữa ân oán.

Nếu là tán tu. .

Được rồi, tán tu người nào dám giả mạo Tiên môn đệ tử?

Huyền Thành Tử nói ra: "Ta Thanh Hư đạo trận pháp cường đại sư toàn bộ ra ngoài rồi, chỉ có trận pháp này trình độ kém nhất Đinh Bất Tam tại. Bất quá tại tranh tài trước đó, các ngươi muốn đem quy tắc cùng ta người sư điệt này nói một chút."

Trên thực tế chính hắn trước đó bởi vì tìm không thấy người có chút phẫn nộ, quy tắc nghe không tính đặc biệt rõ ràng.

"Chính ngươi không thể nói sao?" Một tên nữ tu nhịn không được giễu cợt một câu.

"Được rồi, ta tới nói đi." Cũng là một tên thoạt nhìn có chút trầm ổn nam tử đi ra.

"Các vị, ta lại đem quy tắc nói một lần, nếu như không nguyện ý tham gia  có thể rời khỏi, chúng ta không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Hiện tại nơi này hết thảy có năm mươi ba người, hết thảy có chín nhà Tiên môn. Ngoại trừ Song Nguyệt am cùng Bồng Hải thương hội người không tham gia bên ngoài, có bảy nhà Tiên môn tham dự lần này đánh cược.

Này bảy nhà Tiên môn phân biệt là Thiên Huyền Kiếm đạo, Ý Hải cung, Thanh Hư nói, Thần trận môn, Trường Phật Tự, nhỏ Côn Luân Tiên môn, Tiên Võ cung. ."

Đinh Hoan nghe được Tiên Võ cung cái tên này, trong lòng đảo là hơi động một chút.

Trước đó hắn nghe Đào tiểu muội nói ba mươi ba đạo gặp bi thảm tao ngộ lúc, liền nhắc qua Tiên Võ cung.

Sự kiện kia nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì Tiên Võ cung chỉ có một cái đệ tử danh ngạch, này mới khiến Phụ Dư Hình bị ám toán.

Còn có cái kia nhỏ Côn Luân Tiên môn, không biết cùng Địa Cầu Côn Lôn sơn có liên lạc hay không.

"Chuyện này nguyên nhân gây ra là một kiện đẳng cấp không sai Linh bảo, vẫn là một cái Chân Linh thế giới. .

Nói đến đây, tên này trầm ổn nam tử còn chỉ chỉ trong đại sảnh ở giữa để đó một viên hạt châu.

Đinh Hoan vừa tiến đến đã nhìn thấy hạt châu này, hắn thần niệm quét một thoáng, bị cấm chế khóa lại, hắn liền thu hồi thần niệm.

Không nghĩ tới lại có thể là một kiện Chân Linh thế giới.

Chân Linh thế giới cấp bậc cũng không phải tiểu thế giới có thể so sánh, nghe nói nếu như cam lòng trở thành bản, Chân Linh thế giới thậm chí có khả năng trưởng thành là ngũ hành thế giới.

Thứ này giá trị có thể là phi thường cao.

Đương nhiên, Chân Linh thế giới cũng có thật xấu phân chia. Cái này Chân Linh thế giới đều được xưng là Linh bảo, cấp bậc tự nhiên là vô cùng cao.

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này đem Chân Linh thế giới lấy ra làm tiền đặt cược?

Theo lý thuyết xuất hiện Chân Linh thế giới loại bảo vật này, trước tiên là thông tri tông môn trưởng lão cùng Tông chủ a, sao có thể nhường một chút đệ tử tại đây bên trong làm quyết định?

"Cái này Chân Linh thế giới nếu là chúng ta những người này chung nhau phát hiện, vậy thì do chúng ta tới xử lý. Thanh Hư đạo nhân ít một chút, nhưng vận khí cũng là thực lực một loại, điều này cũng tại không đến người khác. . ."

"Kiểu trực, này chút không cần nói, ngươi nói thẳng quy tắc đi, đại gia sớm so sớm kết thúc." Trong đám người có người cắt ngang cái này tương đối dài dòng trung niên nam tu.

Kiểu trực cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Quy tắc liền là đợi lát nữa chúng ta mỗi nhà đều sẽ ra người bố trí một cái khốn trận, khóa lại cái này Chân Linh thế giới.

Chờ trận pháp bố trí xong, đại gia có khả năng tại thời gian ước định bên trong đồng thời xông đi vào cướp đoạt Chân Linh thế giới. Thứ nhất cầm tới, này Chân Linh thế giới liền về hắn ở tông môn hết thảy.

Tại vọt vào đoạt Chân Linh thế giới thời điểm, cũng có thể tùy thời bố trí các loại trận pháp công kích đối thủ hoặc là vây khốn đối thủ, điều kiện tiên quyết là tuyệt không cho phép giết người.

Ngoại trừ Chân Linh thế giới, còn có một số tặng thưởng, tặng thưởng liền là thượng phẩm Tiên tinh.

Xuất ra một ngàn thượng phẩm Tiên tinh, liền chỉ có thể tiến vào một người cướp đoạt Chân Linh thế giới. Xuất ra hai ngàn thượng phẩm Tiên tinh  có thể đi hai người cướp đoạt Chân Linh thế giới, cứ thế mà suy ra.

Cuối cùng người thắng trận, chẳng những có thể bắt giữ đến Chân Linh thế giới, còn có thể thu được tất cả Tiên tinh. Đồng thời về sau chúng ta ở đây tất cả mọi người nhìn thấy hắn, đều phải dùng sư huynh xưng chi.

Nếu như không có vấn đề lời, vậy chúng ta liền muốn bắt đầu."

"Bắt đầu đi, ta Thiên Huyền Kiếm đạo không có vấn đề, đồng thời chúng ta ra năm người." Một tên dáng người thon dài nam tử sau khi nói xong, chủ động lấy ra một cái không có cấm chế chiếc nhẫn nhét vào Chân Linh thế giới bên cạnh.

Đinh Hoan thần niệm rơi ở phía trên, cái kia trong giới chỉ đích thật là năm ngàn thượng phẩm Tiên tinh.

"Ta Ý Hải cung cũng là năm người." Đi theo một tên buồn bã gia hỏa, cũng là lấy ra một chiếc nhẫn đặt ở Chân Linh thế giới bên cạnh, bên trong đúng lúc là năm ngàn thượng phẩm Tiên tinh.

Sau đó Thần trận môn ba người, Trường Phật Tự ba người, nhỏ Côn Luân Tiên môn năm người, Tiên Võ cung bốn người, chỉ có Thanh Hư đạo là hai người.

Đinh Hoan trông thấy Huyền Thành Tử mặt đen lên lấy một viên trang bị hai ngàn thượng phẩm Tiên tinh chiếc nhẫn nhét vào Chân Linh thế giới bên cạnh, trong lòng có chút buồn cười.

Cái tên này khẳng định là trở về tìm kiếm đồng môn hỗ trợ, kết quả đồng môn đều không tại, đem chính mình kéo tới làm tráng đinh.

Nếu Huyền Thành Tử không biết hắn, nói rõ đám người này cũng là vừa vặn đến triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Chẳng qua là cái đồ chơi này là nhiều người liền có thể làm được sao?

Theo Huyền Thành Tử sắc mặt xem, Đinh Hoan đoán chừng cái tên này trong miệng nói kiên định, kỳ thật cũng là không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Mà lại nơi này còn có Thần trận môn, nghe xong cái này tên Tiên môn, liền là lớn ở trận đạo.

Thật không biết bọn gia hỏa này là nghĩ như thế nào, vì sao lại đồng ý cái này so pháp, còn không bằng đem đồ vật cho Thần trận môn.

"Diệu cùng sư tỷ, các ngươi Song Nguyệt am không có tham gia, ngươi làm đấu trận chủ trì đi." Kiểu trực chính mình cũng muốn xuống tràng tham gia đấu trận tranh tài, dứt khoát đem tầm mắt rơi vào một tên nữ ni trên thân.

Tên kia nữ ni mỉm cười, đứng dậy nói ra: "Có khả năng, vừa rồi tất cả mọi người giao nộp Tiên tinh.

Hiện tại thỉnh Thiên Huyền Kiếm đạo, Ý Hải cung, Thanh Hư nói, Thần trận môn, Trường Phật Tự, nhỏ Côn Luân Tiên môn, Tiên Võ cung theo thứ tự phái người bố trí khốn trận."

Huyền Thiên kiếm đạo thứ nhất tiến lên bố trí khốn trận, Đinh Hoan phát hiện ra người vẫn là kiểu trực, hóa ra cái tên này là Huyền Thiên kiếm đạo.

Cứ việc tất cả mọi người cho là mình có khả năng chiến thắng, kiểu trực bố trí khốn trận thời điểm, tất cả mọi người là mắt không chớp nhìn chằm chằm.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, kiểu trực lại là một cái cấp ba Trận Pháp sư, hắn bố trí một cái cấp ba khốn trận.

Đi theo Ý Hải cung ra tới bố trí khốn trận, bọn hắn bố trí một cái cấp hai khốn trận. Sau đó kéo hắn tới Huyền Thành Tử đi vải khốn trận, cũng là một cái cấp hai khốn trận.

Đinh Hoan coi là Thần trận môn khẳng định sẽ bố trí một cái cấp ba khốn trận, khiến cho hắn hoàn toàn không có nghĩ tới là, Thần trận môn bố trí đồng dạng là một cái cấp hai khốn trận.

Cuối cùng bảy nhà Tiên môn, ngoại trừ Huyền Thiên kiếm đạo ngoại, còn lại toàn bộ là bố trí cấp hai khốn trận.

Theo bố trí trận pháp thủ đoạn, Đinh Hoan cho rằng Huyền Thành Tử nhiều nhất chỉ có thể xếp ở vị trí thứ năm.

Kém nhất là Tiên Võ cung, chẳng qua là miễn cưỡng bố trí một cái cấp hai khốn trận, thậm chí lại kém một chút, cái này cấp hai khốn trận sẽ rơi xuống đến nhất cấp khốn trận cấp độ. Chương trước mục lục chương sau..