Chương 413: Âm hiểm gia hỏa; lấy bạo chế bạo (1)

Chương 413: Âm hiểm gia hỏa; lấy bạo chế bạo (1)

_ Chương 412: Âm hiểm gia hỏa

Bảy cái khốn trận toàn bộ bố trí xong về sau, tất cả mọi người đứng tại hộ trận rìa, chỉ chờ diệu cùng ra lệnh một tiếng, sau đó xông vào khốn trận bên trong cướp đoạt Chân Linh thế giới.

Huyền Thành Tử truyền âm cho Đinh Hoan: "Chờ một chút ngươi đi theo ta đằng sau, nếu có người ra tay đối ta ngăn cản, ngươi giúp ta ngăn lại."

Hết sức rõ ràng tại Huyền Thành Tử trong mắt, Đinh Hoan nhiều nhất chỉ có thể giúp hắn ngăn lại một đạo.

"Tốt, sư thúc yên tâm, ngươi cứ việc đi lấy Chân Linh thế giới, cái khác liền giao cho ta." Đinh Hoan dứt khoát cam đoan.

"Tranh đoạt bắt đầu." Theo diệu cùng ra lệnh một tiếng, hai mươi, ba mươi người vọt vào này một đạo liền theo một đạo khốn trận bên trong.

Đinh Hoan đi vào, thần niệm liền quét đến đám người dồn dập bố trí đủ loại vây giết trận, thậm chí liền Giảo Sát trận đều đi ra.

Từng đạo trận kỳ tại phòng khách này bên trong bố trí đi, để cho người ta xem hoa cả mắt.

Trên thực tế tại người khác khốn trận trên cơ sở lần nữa vải khốn trận, muốn khó rất nhiều.

Nếu không phải là hiệu quả yếu bớt, nếu không phải là để cho người khác sử dụng.

Nếu là trận đạo trình độ kém một chút, thậm chí đều bố trí không nổi.

Càng làm cho Đinh Hoan rung động là, hắn nhìn thấy một tên đang điên cuồng bố trí cấp bốn sát trận.

Thật là âm hiểm gia hỏa, cấp bốn Giảo Sát trận là có thể dễ dàng giết chết trong này đại đa số người.

Cướp đoạt Chân Linh thế giới, có cần phải bố trí cấp bốn Giảo Sát trận sao?

Chẳng lẽ không phải bố trí cấp bốn Khốn Tiên trận?

Này con rùa đồ vật tuyệt đối không phải một người tốt.

Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện cái này bố trí cấp bốn Giảo Sát trận gia hỏa, liền là trước đó hắn cho rằng kém nhất cái tên kia, đến từ Tiên Võ cung.

Lúc mới bắt đầu nhất, cái tên này một mặt thật thà bộ dáng, đi vào bố trí một cái miễn cưỡng cấp hai khốn trận.

Còn có trước đó bố trí cấp hai vây giết trận Thần trận môn đệ tử, sau khi đi vào, một dạng là cấp ba khốn trận cùng sát trận đánh ra tới.

Đinh Hoan im lặng, dạng này xem xét, Huyền Thành Tử liền là xếp tại thứ sáu, thậm chí là thứ bảy.

"Phốc!" Một đạo sương máu nổ tung, Đinh Hoan trông thấy Tiên Võ cung tên kia thương tu sĩ mặt trắng đã giết một tên Ý Hải cung đệ tử, mà trên mặt hắn liền biểu lộ cũng không hề biến hóa một thoáng.

Cái tên này thật sự là đủ vô sỉ.

Tại lúc giết người, còn cố ý bố trí ẩn nặc trận, để cho người ta không biết là người nào giết.

Đinh Hoan nhớ rõ, tranh đoạt trước mọi người nói thật tốt, không nên giết người.

Bây giờ không phải là không nên giết người, mà là không nên giết quá ít.

Khốn trận bên trong có người bị giết sớm bị tất cả mọi người biết, mọi người càng là điên cuồng lên.

Lại có một tên Thiên Huyền Kiếm đạo đệ tử bị Tiên Võ cung Thương Bạch mặt dùng trận pháp khóa lại, Thương Bạch mặt là nửa điểm đều không nương tay a.

Hắn vây khốn tên này Thiên Huyền Kiếm đạo đệ tử về sau, dùng ẩn nặc trận khóa lại chính mình không gian, trường kiếm trong tay trực tiếp vẽ hướng về phía tên đệ tử này cổ họng.

Đây tuyệt đối không phải ngăn cản đối thủ, mà là chuyên môn sát lục.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái tên này là muốn giết sạch hết thảy hắn mong muốn giết người, sau đó để cho người khác cõng nồi sao?

Hắn không chút do dự mấy đạo trận văn ném ra ngoài, vô cùng dứt khoát phá đi cái tên này ẩn nặc trận.

Tiên Võ cung tên này thương tu sĩ mặt trắng trường kiếm trong tay xẹt qua Thiên Huyền Kiếm đạo đệ tử cổ họng thời điểm, không gian chung quanh triệt để rõ ràng.

"Trùng Thanh Vân, ngươi muốn chết, ngươi dám giết ta Thiên Huyền Kiếm đạo đệ tử?" Kiểu trực giận dữ.

Trong tay pháp bảo đánh phía tên này gọi Trùng Thanh Vân Thương Bạch mặt.

"Trùng Thanh Vân, vừa rồi ta Ý Hải cung Trác Ngả Đình cũng là ngươi giết đi, ngươi Tiên Võ cung thật là đủ vô sỉ, mỗi lần rác rưởi đều xuất hiện ở các ngươi Tiên môn.

Hơn một ngàn năm trước là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy, ngươi đi chết đi cho ta."

Theo Ý Hải cung một tên nam tử phẫn nộ trong tiếng rống giận dữ, pháp bảo của hắn cũng đi theo đánh phía Trùng Thanh Vân.

Trùng Thanh Vân vẻ mặt càng là tái nhợt, trong mắt của hắn nhiều một chút sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Hắn rõ ràng bố trí ẩn nấp tiên trận, vẫn là cấp bốn ẩn nấp tiên trận, nơi này ai có thể phá vỡ hắn cấp bốn ẩn nấp tiên trận?

Nơi này tuyệt đối có đỉnh cấp trận đạo cường giả, hắn nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại, liền muốn tiếp tục xông về phía trước.

Lấy trước đến Chân Linh thế giới lại nói.

Đinh Hoan biết này chút cấp ba cùng cấp hai vây giết trận, đối Trùng Thanh Vân tới nói còn chưa đáng kể, bất quá hắn làm sao có thể nhường Chân Linh thế giới cùng Tiên tinh bị cái tên này cầm tới?

Hắn không chút do dự bố trí mấy cái tùy thời tan biến khốn trận trận văn ngăn trở Trùng Thanh Vân, chính hắn thì là cấp tốc vọt vào.

Này chút cấp ba khốn trận đối Đinh Hoan mà nói, liền cùng không có có một dạng.

Chẳng qua là mấy bước, Đinh Hoan liền vọt tới đại trận trung tâm, sau đó cuốn lên tất cả Tiên tinh, lại đem Chân Linh thế giới bắt đi.

Tiên tinh hắn sẽ không giao ra, Chân Linh thế giới lại không thể muốn.

Một khi đối thứ này động tâm tư, vậy phiền phức liền lớn.

Sau khi làm xong, Đinh Hoan lần nữa về tới Huyền Thành Tử bên người, một khi gặp phải có người bố trí khốn trận ngăn trở Huyền Thành Tử, Đinh Hoan lập tức liền ra tay ngăn lại.

Đồng thời còn tình cờ ném ra trận kỳ trợ giúp Huyền Thành Tử phá trận.

Đối Đinh Hoan biểu hiện, Huyền Thành Tử phi thường hài lòng.

Lúc này Đinh Hoan ngăn trở Trùng Thanh Vân trận văn biến mất không thấy gì nữa, Trùng Thanh Vân tốc độ tăng tốc.

Trên đường đi cấp ba khốn trận chỉ cần mười mấy miếng trận kỳ liền có thể phá vỡ, cấp hai vây giết trận, càng là liên phá đều không cần phá, trực tiếp nhảy tới là được.

Làm một cái cấp bốn tiên trận đại sư, này chút cấp hai, cấp ba Khốn Tiên trận, sát tiên trận đối với hắn mà nói, cũng là lên không có bao nhiêu ngăn cản tác dụng.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Thanh Vân liền rơi vào trong đại sảnh ở giữa, khi hắn thấy rõ ràng trong đại sảnh ở giữa không có cái gì thời điểm, cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Hắn đắc tội hai cái Tiên môn, giết hai người, kết quả không có cái gì lấy tới.

Đinh Hoan trông thấy Trùng Thanh Vân đến trong đại sảnh ở giữa, lập tức gia nhập phá trận hàng ngũ.

Được sự giúp đỡ của Đinh Hoan, rất nhanh mười mấy người đều vọt tới trong đại sảnh ở giữa.

Nếu như không có Trùng Thanh Vân giết người sự kiện, chuyện này đến nơi đây có lẽ liền dừng lại.

Đệ nhất xem như Trùng Thanh Vân.

Hiện tại Trùng Thanh Vân giết hai người, Thiên Huyền Kiếm đạo cùng Ý Hải cung mấy người liền vây quanh Trùng Thanh Vân bắt đầu công kích.

Đinh Hoan vỗ Huyền Thành Tử, chỉ chỉ Huyền Thành Tử dưới chân nói ra: "Huyền Thành Tử sư thúc, ngươi xem một thoáng có phải hay không là Chân Linh thế giới? Ta vừa mới nhìn rõ bọn hắn đánh nhau thời điểm, vật này bỗng xuất hiện."

Đinh Hoan lời này đoán chừng quỷ đều không tin, hết lần này tới lần khác Huyền Thành Tử kích động mặt đỏ rần.

Hắn bắt lại Chân Linh thế giới, cười ha ha: "Ha ha, ta Thanh Hư đạo đạt được Chân Linh thế giới, ha. . ."

". . ."

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, cái này heo.

Hắn cầm không được, nhưng Huyền Thành Tử cầm là nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Cái tên này lại công khai mở ra.

Bất quá nếu đại gia đã nói, đoán chừng cũng không thể theo Huyền Thành Tử trong tay đoạt, chẳng qua là này Chân Linh thế giới không có khả năng lại thuộc về Huyền Thành Tử.

Nếu như hắn là Huyền Thành Tử, hắn khẳng định đem này miếng Chân Linh thế giới thu lại  chờ tra được hắn thời điểm, hắn lại đến giao cho Tiên môn.

Tiên môn vì đền bù tổn thất hắn, khẳng định sẽ cho ra rất nhiều chỗ tốt.

Hiện tại gia hỏa này hoàn toàn chính xác cũng có thể thu được một chút chỗ tốt, vậy liền ít nhiều lắm.

Còn có một loại cực nhỏ khả năng, Tiên môn tra không được Huyền Thành Tử trên người.

Bởi vì thứ nhất đến trong đại sảnh ở giữa chính là Trùng Thanh Vân, đại gia sẽ chỉ hoài nghi Trùng Thanh Vân.

Đương nhiên, khả năng này cũng không lớn, dù sao Trùng Thanh Vân trốn không thoát.

Đinh Hoan không có thu Chân Linh thế giới, cũng là bởi vì một mình nuốt hết Chân Linh thế giới khả năng rất nhỏ.

Chung quanh tu sĩ đã phát hiện, Chân Linh thế giới đích thật là bị Huyền Thành Tử lấy được, đều là đình chỉ tiếp tục sưu tầm động tác.

Chỉ có trong đại sảnh ở giữa còn tại đấu pháp.

Ầm ầm! Từng đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đem trọn cái phòng khách oanh liểng xiểng.

Coi như là nơi này có hộ trận, cũng không chịu nổi bọn gia hỏa này như đòn công kích này.

"Răng rắc!"

Tuyên Cổ tiên lâu cửa sổ cuối cùng bị oanh phá.

Mấy tên cường giả lao đến, người còn chưa tới, liền xa xa phẫn nộ quát: "Ai dám tại ta Tuyên Cổ tiên lâu gây rối?".