Chương 413: Âm hiểm gia hỏa; lấy bạo chế bạo (2)

Chương 413: Âm hiểm gia hỏa; lấy bạo chế bạo (2)

Trong lúc đánh nhau một đám người đều là bình tĩnh lại, trong đại sảnh ngoại trừ từng bãi từng bãi vết máu, còn có hai bộ thi thể bên ngoài, khắp nơi đều là bừa bộn một mảnh.

Đinh Hoan âm thầm khâm phục cái này Trùng Thanh Vân, cái tên này bị năm sáu người vây công, cũng chỉ là bị thương, liền thương cân động cốt đều không có, thật đúng là có mấy lần a.

Nhìn xem còn xúc động khó mà chính mình Huyền Thành Tử, Đinh Hoan không có đi quấy rầy cái tên này, cẩn thận lui ra ngoài.

Lúc này sự chú ý của mọi người không phải tại Huyền Thành Tử Chân Linh trên thế giới, liền là tại một đám đánh nhau gia hỏa trên thân, hoặc là tại Tuyên Cổ tiên lâu tới cường giả trên thân.

Cũng là không có người chú ý tới Đinh Hoan lặng yên rút lui.

Đinh Hoan vừa rời đi Tuyên Cổ tiên lâu liền nhanh chóng lao ra triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan khôi phục dáng vẻ vốn có, không chút hoang mang tiến nhập Tiên Đạo thành.

Trở lại Tiên Đạo thành về sau, Đinh Hoan trước tiên liền đi tới Tuyên Cổ phường thị.

Quả nhiên tại phường thị bên ngoài, Đinh Hoan nhìn thấy một quảng trường khổng lồ, quảng trường phía trên là hơn mười tạm thời lập nên phòng khách.

Đinh Hoan cho Đào tiểu muội phát một đạo tin tức.

Kỳ quái là, hắn không có thu đến Đào tiểu muội trả lời tin tức.

Chuyện gì xảy ra?

Đào tiểu muội không đến mức vì một ngàn năm trăm linh thạch rời khỏi a?

Hắn lần nữa phát mấy đạo tin tức, vẫn là không có Đào tiểu muội hồi âm.

Đinh Hoan dứt khoát thần niệm quét ngang ra, rất nhanh hắn đã nhìn thấy Đào tiểu muội.

Đào tiểu muội tại cái thứ ba tạm thời đại sảnh phía sau căn thứ tư lớn cửa hàng, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, trên thân còn có vết máu, rõ ràng thụ thương.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Đào tiểu muội lớn cửa hàng bên trong ngoại trừ Đào tiểu muội bên ngoài, lại còn có mặt khác ba người.

Này loại lớn cửa hàng đích thật là có thể ở bốn người, bất quá liền hơi có vẻ chật chội.

Theo lý thuyết hắn cho Đào tiểu muội một ngàn năm trăm Tiên tinh, Đào tiểu muội coi như là muốn cùng người khác hùn vốn thuê lớn cửa hàng cũng sẽ nói cho hắn biết một tiếng a.

Đinh Hoan đi vào Đào tiểu muội lớn cửa hàng bên ngoài, đưa tay vung tới tất cả che giấu cấm chế: "Đào sư muội, nơi này làm sao lại có nhiều người như vậy?"

"Đinh đại ca, là bọn hắn chiếm ta lớn cửa hàng. Vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi Tiên tinh ta sẽ nghĩ biện pháp còn."

Đào tiểu muội lời còn chưa nói hết, một tên tướng mạo anh tuấn nam tử liền đứng lên, đưa tay vung lên: "Cút sang một bên."

Đinh Hoan không có ra tay, Đào tiểu muội bị này vung lên đánh tới lớn cửa hàng phía sau hộ trận lên.

"Ngươi là đến giúp đỡ Đào tiểu muội còn Tiên tinh sao?" Nam tử này nghiêng mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, thần sắc hung hãn, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay cho Đinh Hoan tới một thoáng.

"Chuyện gì xảy ra, Đào sư muội ngươi nói một chút. Chẳng lẽ tại đây bên trong thuê lớn cửa hàng, còn có thể bị người đoạt đi sao? Nếu có quy định không thể cướp đoạt lớn cửa hàng, ta đây cần phải báo cáo nơi này chấp pháp."

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn Đào tiểu muội.

Đào tiểu muội lắc đầu: "Chuyện này là lỗi của ta, ta mượn bọn hắn Tiên tinh, bọn hắn lúc này mới cướp đoạt ta lớn cửa hàng."

_ Chương 413: Lấy bạo chế bạo

"Đã như vậy, ngươi liền đem lớn cửa hàng cho bọn hắn, đi trước lại nói a." Đinh Hoan bất đắc dĩ nói.

Hiện tại hắn xem như thật hiểu rõ tán tu cùng Tiên môn đệ tử khác nhau.

Cái này lớn cửa hàng một tháng cũng bất quá là ba ngàn Tiên tinh, vẫn là hạ phẩm Tiên tinh. Tương đương thượng phẩm Tiên tinh, cũng mới ba mươi miếng.

Vừa rồi hắn tại Tuyên Cổ tiên lâu bên trong, những Tiên môn đó đệ tử lấy ra giao đấu Tiên tinh, đều là một ngàn cất bước, vẫn là thượng phẩm Tiên tinh.

"Ta không có trả hết nợ Tiên tinh, bị bọn hắn bắt lấy." Đào tiểu muội rất nhớ Đinh Hoan giúp nàng, có thể nàng biết, yêu cầu này quá phận.

Trước không nói Đinh Hoan có thể hay không giúp nàng, coi như là Đinh Hoan giúp nàng, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Tiên tinh.

Mà lại hiện tại nàng đã liên lụy Đinh Hoan, Đinh Hoan phá vỡ nơi này hộ trận cấm chế  đợi lát nữa mấy người này trăm phần trăm sẽ đối với Đinh Hoan công phu sư tử ngoạm.

Nàng hiểu rất rõ này Đông Hãn tính tình, đừng nhìn hiện tại không nói lời nào, khẳng định là tại kìm nén ý nghĩ xấu.

"Ngươi mượn bọn hắn nhiều ít?" Đinh Hoan hỏi.

Đào tiểu muội nói ra: "Mượn một ngàn sáu trăm hạ phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan trừng to mắt: "Một ngàn sáu trăm hạ phẩm Tiên tinh? Ngươi không trả nổi?"

Đào tiểu muội lại nghèo, trên thân tuyệt đối có một ngàn sáu trăm hạ phẩm Tiên tinh a?

Đào tiểu muội mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Mượn thời điểm là một ngàn sáu trăm, hiện tại biến thành một vạn sáu ngàn, ta còn cho bọn hắn sáu ngàn hạ phẩm Tiên tinh, hiện tại còn thiếu một vạn.

Nếu như trễ còn cho bọn hắn, qua một đoạn thời gian chỉ sợ mãi mãi cũng trả không nổi."

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, đây không phải vay nặng lãi, đây là tầng khí quyển lợi vay.

Trông thấy Đinh Hoan chấn kinh, Đào tiểu muội bất đắc dĩ nói ra:

"Bởi vì ta thiếu bọn hắn Tiên tinh  dựa theo Tuyên Cổ phường thị quy định, bọn hắn có quyền chiếm cứ ta lớn cửa hàng. Chỉ cần ta không có trả hết nợ Tiên tinh, bọn hắn cũng có quyền giam ta.

Ta muốn cho ngươi phát cái tin tức, nhường ngươi không được qua đây, chỉ là bọn hắn tịch thu chiếc nhẫn của ta."

"Đem Đào tiểu muội chiếc nhẫn trả lại cho nàng, nàng nợ nần ta tới gánh chịu." Đinh Hoan nhìn về phía tên kia anh tuấn nam tu, chậm rãi nói ra.

Anh tuấn nam tu cười ha ha: "Ngươi vừa rồi phá đi chúng ta lớn cửa hàng cấm trận  dựa theo Tuyên Cổ phường thị quy định, chúng ta cần ngươi bồi thường một vạn Tiên tinh."

"Đông Hãn, này lớn cửa hàng ta cũng có phần." Đào tiểu muội tức giận không thôi.

Đinh Hoan khoát tay, cười mỉm mà nhìn xem Đông Hãn nói ra: "Đây là hẳn là, chỉ cần phù hợp quy định sự tình, cái kia nên bồi thường. Các ngươi hiện tại có phải hay không đem chiếc nhẫn trước trả lại Đào tiểu muội?"

Đông Hãn ha ha một tiếng, không thèm để ý không hỏi Đinh Hoan.

Đinh Hoan thấy không cầm về được Đào tiểu muội chiếc nhẫn, thần niệm trực tiếp phá vỡ Đông Hãn chiếc nhẫn, quét một vòng, không có phát hiện Tuyên Cổ phường thị điều lệ chế độ ngọc giản.

Hắn thần niệm dứt khoát phá vỡ sát vách mấy cái lớn cửa hàng tu sĩ chiếc nhẫn, cuối cùng tại một người tu sĩ trong giới chỉ tìm được một viên Tuyên Cổ phường thị điều lệ chế độ.

Cái này phường thị đích thật là hiếm thấy, thật đúng là quy định chỉ cần thiếu người Tiên tinh, dù cho ngươi tại Tuyên Cổ phường thị bày quầy bán hàng, chủ nợ cũng có thể chiếm trước quầy hàng, thậm chí cướp đoạt chiếc nhẫn.

Cho nên ngươi tại đây bên trong thuê lớn cửa hàng, chủ nợ một dạng có khả năng lấy đi ngươi lớn cửa hàng, sau đó giam ngươi.

Đinh Hoan cảm khái không thôi, loại quy định này, thế mà không để cho cái này phường thị đóng cửa, rõ ràng tới triền miên Cổ Tiên đạo thành người là thật nhiều a.

Đinh Hoan cấp tốc đem này quy tắc chế độ xem xong, trong lòng có so đo.

Hắn xem nói với Đào tiểu muội: "Ngươi ở đâu mướn lớn cửa hàng?"

"Là tại Tuyên Cổ phường thị lớn cửa hàng thuê ti." Đào tiểu muội cấp tốc trả lời.

"Ta đây cùng Tri Hi xuất nhập trận pháp bài đâu?" Đinh Hoan những lời này là truyền âm.

Đào tiểu muội chưa kịp phản ứng, thuận miệng nói ra: "Tại chiếc nhẫn của ta bên trong."

Cơ hồ là tại Đào tiểu muội lời này vừa mới nói xong, Đinh Hoan liền là một cước đạp ra ngoài.

"Răng rắc!" Để cho người ta ghê răng xương cốt tiếng vỡ vụn âm truyền đến.

Chờ cái khác lớn cửa hàng tu sĩ thấy rõ ràng đây là Đinh Hoan một cước đạp bay Đông Hãn thời điểm, Đinh Hoan lần nữa nâng lên hai cước, đem Đông Hãn hai tên đồng bạn đồng dạng đạp bay.

"Báo phường thị chấp pháp. . ." Đông Hãn sắc mặt tái nhợt âm thanh gào thét.

Nếu như biết Đinh Hoan như thế cường hãn, hắn khẳng định sẽ cẩn thận một chút.

Không chờ hắn báo cáo phường thị chấp pháp, Đinh Hoan lại là một bước tiến lên trước, bước chân rơi vào lồng ngực của hắn, lập tức từng đợt xé rách đau đớn truyền đến.

Đông Hãn hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi hủy kinh mạch của ta. . ."

Đinh Hoan cười cười: "Nói không được đầy đủ."

Lập tức chân vừa nhấc, lần nữa đá vào Đông Hãn trên mi tâm của, Đông Hãn cũng cảm giác được từng đợt choáng váng, trong mắt của hắn tầm mắt đã không còn là hoảng sợ, mà là tuyệt vọng.

Đinh Hoan liền thức hải của hắn cũng hủy, cái này cùng giết hắn không có khác nhau. Khó trách Đinh Hoan mới vừa nói hắn nói không được đầy đủ, hóa ra đối với hắn hủy diệt tính tổn thương còn không cókết thúc.

Hai người khác trông thấy Đinh Hoan như thế cường hãn, Đông Hãn liền năng lực hoàn thủ đều không có, nơi nào còn dám lãnh đạm, đã sớm kích phát thân phận bài bên trên phường thị cảnh báo.

Chẳng qua là phường thị chấp pháp vẫn còn chưa qua đến, Đinh Hoan liền là bào chế đúng cách, đem hai người này thức hải cùng kinh mạch đồng dạng hủy.

Không chỉ như thế, mấy người này trên người chiếc nhẫn cũng toàn bộ bị Đinh Hoan lấy đi.

Chung quanh lớn cửa hàng tu sĩ đều là xem kinh hồn táng đảm, này người thật tàn nhẫn.

Đây là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm cách làm  chờ phường thị chấp pháp tới, này người chết chắc.

Đông Hãn tuyệt vọng nằm trên mặt đất, nếu như biết Đinh Hoan là như thế này một cái mãng phu, hắn chính là muốn tìm Đào tiểu muội muốn Tiên tinh, cũng tuyệt đối sẽ không ở cái địa phương này.

Thậm chí nói sự tình biết tiên tri Đào tiểu muội có Đinh Hoan ác độc như vậy bằng hữu, hắn thà rằng không cần điểm này Tiên tinh.

Bọn hắn dựa vào cho mượn Tiên tinh phát tài, nhằm vào chính là không có chút nào dựa vào tu sĩ, cũng không phải Đào tiểu muội này loại.

Đào tiểu muội triệt để bị dại ra  chờ Đinh Hoan phế bỏ ba người, nàng mới tỉnh ngộ lại, vội vàng kêu lên: "Đinh đại ca, đi nhanh lên a."

Vù vù! Hai bóng người rơi vào Đinh Hoan bên cạnh người, một nam một nữ.

Đinh Hoan trông thấy là hai tên Huyền Tiên, cảm giác này phường thị thực lực cũng cứ như vậy thôi.

Loại tình huống này không phải phái ra Đại Ất Tiên sao? Huyền Tiên có thể làm cái gì?

"Sự tình gì?" Nữ tử lạnh giọng hỏi.

Đông Hãn trong mắt tất cả đều là tro tàn, hoàn toàn không có trả lời ý tứ.

Đinh Hoan chủ động nói ra: "Bọn hắn cướp đoạt ta lớn cửa hàng, ta là dựa theo phường thị quy định, không nhẹ không nặng dạy dỗ bọn hắn một chầu."

Đinh Hoan lời cuối cùng nhường Đông Hãn giật mình tỉnh lại, hắn màu đỏ con ngươi xé tiếng kêu lên: "Là bọn hắn thiếu nợ ta Tiên tinh, chúng ta tới thu Tiên tinh. Bọn hắn không có Tiên tinh trả lại, ta mới chiếm cứ lớn cửa hàng. Cái này người trận chiến lấy thực lực so với ta mạnh hơn, vậy mà phế bỏ ta thức hải cùng kinh mạch."

"Có thể là như thế?" Chấp pháp nữ tu lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn xem Đông Hãn: "Ta trước đó cùng ngươi cũng không nhận ra, như thế nào thiếu ngươi Tiên tinh?"

"Ta nói chính là Đào tiểu muội." Đông Hãn quyết định cho dù chết cũng muốn kéo cái đệm lưng.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đào tiểu muội thiếu ngươi Tiên tinh, ngươi tìm Đào tiểu muội a, vì cái gì phá vỡ ta lớn cửa hàng cấm chế, còn chiếm lấy ta cùng bằng hữu lớn chỗ nằm đưa?"

"Này lớn cửa hàng là Đào tiểu muội mướn." Đông Hãn lập tức phản bác.

Đinh Hoan nhìn xem tên kia nữ chấp pháp nói ra: "Cái này lớn cửa hàng là ta cùng Đào tiểu muội vẫn còn ấm Tri Hi ba người hùn vốn mướn. Bọn hắn muốn chiếm Đào tiểu muội lớn chỗ nằm đưa, ta tự nhiên là không có ý kiến. Ngươi xem bọn hắn lại chiếm đoạt vị trí của ta, ta cũng không thiếu bọn hắn Tiên tinh."

Nghe được Đinh Hoan, nữ tử kia lập tức lấy ra một cái thông tin châu nói ra: "Tra một chút, bính khu thứ một trăm bảy mươi sáu hào lớn cửa hàng là ai mướn?"

Rất nhanh truyền tin của nàng châu liền sáng lên, đi theo thanh âm truyền đến: "Bính khu thứ một trăm bảy mươi sáu hào lớn cửa hàng thuê người là ba người, Đào tiểu muội, Đinh Hoan, Ôn Tri Hi, thay thế làm người vì Đào tiểu muội."

Đinh Hoan tay một đám: "Ngươi xem, ngươi cũng nghe thấy, cái này lớn cửa hàng đích thật là ta mướn, hắn cướp đoạt ta lớn cửa hàng, cho nên ta có quyền động thủ với hắn."

Cái kia nữ chấp pháp gật gật đầu: "Ngươi thật sự có quyền động thủ, các ngươi ba cái cút đi."

Ba người này thức hải, đan điền cùng kinh mạch toàn bộ hủy, chiếc nhẫn cũng bị đoạt, bồi không ra đồ vật gì, dứt khoát để bọn hắn lăn.

" không, hắn cũng hủy đi ta lớn cửa hàng hộ trận. Cho nên hắn xem như thiếu ta Tiên tinh, nếu thiếu ta Tiên tinh, ta liền có tư cách chiếm cứ nơi này." Đông Hãn trông thấy Đinh Hoan cái rắm sự không có, lập tức liền gấp.

Đinh Hoan cười ha ha: "Đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc ngươi không có. Ngươi đầu tiên là chiếm trước ta lớn chỗ nằm đưa, ta mới muốn cướp đoạt lại. Làm sao tại trong miệng ngươi, chuyện này là có thể điên đảo trình tự đây? Vậy ta còn có thể nói ngươi ngày mai sẽ thiếu nợ ta một cái mạng, ngươi nói xem?"

Đông Hãn giật cả mình, hắn hiện tại có tư cách gì tại đây bên trong cùng người khác nói?

"Lăn ra Tuyên Cổ phường thị, bằng không giết không tha." Nam kia chấp pháp hừ lạnh một tiếng.

Đông Hãn ba người nơi nào còn dám lên tiếng, bọn hắn biết, chỉ muốn đi ra Tiên thành, cái kia đó là một con đường chết.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể rời đi triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Trông thấy ba người mang theo phá toái kinh mạch cùng thức hải tập tễnh rời đi, chung quanh tu sĩ đều là âm thầm cảm thán, cái này gọi Đinh Hoan tu sĩ thủ đoạn thật tàn nhẫn.

Rõ ràng là tử cục, hắn vậy mà dựa theo phường thị quy củ lật về tới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực của hắn có thể nghiền ép Đông Hãn ba người.

"Đinh sư huynh, ngươi vậy mà đem bọn hắn đuổi đi. . ." Đào tiểu muội kích động không thôi nói.

Đuổi đi là một chuyện, càng quan trọng hơn là nàng rõ ràng, về sau không còn có người hỏi nàng muốn Tiên tinh.

Đinh Hoan đưa tay đem lớn cửa hàng phòng ngự cùng che giấu cấm chế toàn bộ đánh lên đi, sau đó cầm trong tay mấy cái nhẫn toàn bộ cho Đào tiểu muội: "Trong đó có một viên là ngươi, còn lại đều cho ngươi đi, không có vật của ta muốn."

"Tạ tạ, tạ tạ Đinh sư huynh." Đào tiểu muội khom người thi lễ.

"Tất cả mọi người là bằng hữu, chút chuyện nhỏ này không cần phải nói." Đinh Hoan không thèm để ý nói.

"Đinh đại ca, ta tại sao không có trông thấy Ôn sư muội?" Đào tiểu muội lại hỏi một câu.

Đinh Hoan cũng không giấu diếm: "Tri Hi gia nhập Dao Trì Ngọc Nữ Tông, về sau ra tới cơ hội liền tương đối ít."

A

Đào tiểu muội kinh a một tiếng, trong mắt nàng toàn bộ là không thể tin được.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông là có tiếng khó mà gia nhập, Ôn Tri Hi vẫn là một cái tán tu.

Một cái tán tu vậy mà có khả năng gia nhập Dao Trì Ngọc Nữ Tông, ở trong mắt nàng, đây quả thực là nằm mơ.

Một hồi lâu Đào tiểu muội mới từ trong rung động tỉnh táo lại, nhìn xem Đinh Hoan hỏi: "Đinh sư huynh, vậy ngươi về sau có tính toán gì, cũng gia nhập một cái Tiên môn sao?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta tư chất bình thường, liền không gia nhập Tiên môn, ta cũng không có cân nhắc tốt đi chỗ nào, đang ở bàng hoàng bên trong."

Hắn tới đến triền miên Cổ Tiên đạo thành, chủ yếu là bồi Ôn Tri Hi tới, hiện tại Ôn Tri Hi gia nhập Dao Trì Ngọc Nữ Tông, hắn cũng là phải suy nghĩ một chút tương lai mình đường.

"Đinh đại ca, nếu như không có nơi tốt đi, không bằng chờ luận đạo hội kết thúc cùng đi với ta tiên yêu chiến trường đi, cái kia lấy được tài nguyên tốc độ nhanh, Tiên Linh khí cũng so nơi này nồng đậm." Đào tiểu muội nói ra..