Chương 414: Thêm ra tới Đinh Bất Tam

Chương 414: Thêm ra tới Đinh Bất Tam

Đinh Hoan nghĩ một lát: "Ta hiện tại còn không thể tới  chờ ta chuyện bên này xong xuôi, ta có lẽ sẽ qua đi vòng vòng."

Đinh Hoan nói sự tình, vậy dĩ nhiên là trên thân nhiều 27,000 miếng thượng phẩm Tiên tinh, lại thêm trước đó không dùng hết Tiên Linh mạch.

Hắn muốn tìm địa phương đem những tu luyện này tài nguyên toàn bộ tiêu hao hết, lại đi tìm kiếm mới tài nguyên tu luyện.

Tại Đinh Hoan trong mắt, cái nào người đứng đắn trên người có một đống Tiên tinh không đi tu luyện, ngược lại là chạy loạn khắp nơi?

"Đúng rồi, Đào sư muội, ta hỏi ngươi một thoáng. Trước đó ngươi nói cái kia hủy đi Phụ Dư Hình kinh mạch cùng thức hải tu sĩ, tên gọi là gì a?" Đinh Hoan nhớ tới Tiên Võ cung.

Hắn thời điểm ra đi, Tuyên Cổ tiên lâu có thể là náo động đến đang vui mừng, hiện tại cũng không biết thế nào.

"Gọi Trùng Thanh Vân." Đào tiểu muội không biết Đinh Hoan hỏi cái này lời là có ý gì.

Thì ra là thế, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ.

Cái tên này thật sự là cẩu không đổi được ăn phân a, âm tàn độc ác bản tính cho tới bây giờ đều không có đổi qua.

Hắn cùng Phụ Dư Hình đều là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, khác nhau là tư chất đích thật là so Phụ Dư Hình kém quá xa điểm.

Phụ Dư Hình tại hơn một ngàn năm trước cũng đã là Tiên Vương cảnh giới, gia hỏa này vẫn là một cái Huyền Tiên.

Người ta Phụ Dư Hình đã cùng Tiên Vương cấp độ lão gia hỏa đánh tới đánh lui, gia hỏa này vẫn là cùng một chút tân thủ thôn người quấy hợp lại cùng nhau.

Nếu là đột xuất điểm, cái kia chính là trận đạo trình độ tấn cấp đến cấp bốn đại tiên trận sư.

. . .

Cùng một thời gian, Tuyên Cổ tiên lâu lại là náo lớn.

Tiên Võ cung Trùng Thanh Vân bị một đám người vây vào giữa, sắc mặt hắn càng là Thương Bạch.

Một tên dáng người thon dài nam tử lạnh lùng nhìn chằm chằm một người mặc Tiên Võ cung Tông chủ bào tráng hán nói ra:

"Hách Tông chủ, ngươi Tiên Võ cung thật đúng là tàn nhẫn a, bảy đại tông môn đệ tử đều nói tốt, đại gia điểm đến là dừng, cướp đoạt Chân Linh thế giới làm chủ.

Ngươi Tiên Võ cung đệ tử ỷ vào trận đạo trình độ cao hơn một chút, công nhiên sát lục ta Thiên Huyền Kiếm đạo cùng Ý Hải cung đệ tử, ngươi có phải hay không phải cho ta nhóm hai tông một cái thuyết pháp."

Tên này nói chuyện nam tử là Thiên Huyền Kiếm đạo phó Tông chủ Lê Phi Vũ, Thiên Huyền Kiếm Đạo tông chủ không tại, hắn liền là Thiên Huyền kiếm đạo đệ nhất nhân.

Bị hắn đỗi tên tráng hán này gọi Hách Thiên Ngạo, là Tiên Võ cung cung chủ.

Hách Thiên Ngạo vẻ mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Trong lòng đều sẽ Trùng Thanh Vân trách mắng phân, cái tên này có đầu óc hay không?

Ngươi là một cái cấp bốn tiên trận đại sư, nếu tất cả mọi người cướp đoạt Chân Linh thế giới, ngươi ỷ vào chính mình trận đạo mạnh mẽ, đi trước đoạt Chân Linh thế giới a.

Thời khắc mấu chốt không đi cướp đoạt Chân Linh thế giới, vậy mà thừa cơ bố trí ẩn nặc trận sát lục tông khác đệ tử, đây là một người bình thường làm sự tình?

Kết quả đây, một cái cấp bốn tiên trận đại sư cùng một đám cấp hai cấp ba tiên trận sư cướp đoạt Chân Linh thế giới, cái rắm đều không có cướp được, mất mặt xấu hổ đồ chơi.

"Trùng Thanh Vân, ngươi đem chuyện khi trước toàn bộ nói ra, nếu có lỗ hổng, đừng trách bản cung không khách khí." Hách Thiên Ngạo hung hăng trừng Trùng Thanh Vân liếc mắt, ngữ khí mang theo sát khí.

"Đúng, Tông chủ."

Trùng Thanh Vân trong lòng cũng là hối hận, vốn là hắn vật trong túi Chân Linh thế giới, ai biết những người này còn có giả heo ăn thịt hổ gia hỏa?

Hiện tại hắn xem như hiểu rõ, chính mình ẩn nặc trận tuyệt đối là có người cố ý phá vỡ, chính là muốn khiến cho hắn bạo lộ ra.

Bằng không mà nói, hắn coi như là giết lại nhiều người, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn đến cướp đoạt Chân Linh thế giới.

Hắn có chút hoài nghi là Huyền Thành Tử làm, có thể Huyền Thành Tử cái kia đầu óc heo làm sao có thể có mạnh hơn hắn trận đạo trình độ?

"Đệ tử cũng không có nghĩ qua muốn giết người, chẳng qua là đệ tử xông về phía trước thời điểm, có người đột nhiên dùng sát trận động thủ với ta, ta lúc ấy tưởng rằng Thiên Huyền Kiếm đạo tên đệ tử kia.

Trong lòng phẫn nộ trong lúc nhất thời không có khắc chế, liền nổi lên sát tâm. Ta lo lắng đằng sau đại gia nói không rõ ràng, liền bố trí một cái cấp bốn ẩn nặc trận mới ra tay.

Ta vừa giết tên đệ tử kia, ta ẩn nặc trận liền bị người phá đi. . ."

Trùng Thanh Vân biết, mong muốn thoát thân, liền nhất định phải nửa thật nửa giả mà nói. Hắn muốn nói láo, người nơi này liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Trọng yếu nhất chính là muốn điểm ra tham gia tranh đoạt Chân Linh thế giới trong các đệ tử, có một cái trận đạo trình độ so với hắn còn cường đại hơn gia hỏa.

Hách Thiên Ngạo nhíu một cái lông mày: "Ngươi nói tham gia cướp đoạt Chân Linh thế giới trong các đệ tử, còn có người trận đạo trình độ vượt qua cấp bốn tiên trận đại sư trình độ?"

Trùng Thanh Vân vội vàng nói: "Đệ tử không dám nói láo, cho đến bây giờ, đệ tử cũng không biết đối phương là như thế nào tại phất tay phá vỡ ta cái kia cấp bốn ẩn nấp tiên trận."

Mọi người cũng cảm giác được Trùng Thanh Vân không giống lắm là nói dối.

Nếu Trùng Thanh Vân không phải là đang nói dối, vậy đã nói rõ đám đệ tử này bên trong có một cái giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào Huyền Thành Tử trên thân.

Một tên đầu đội đạo quan nam tử đi tới Huyền Thành Tử trước mặt, Huyền Thành Tử tranh thủ thời gian cúi người hành lễ: "Huyền Thành Tử gặp qua Tông chủ."

Này đạo quan nam tử chính là Thanh Hư Đạo Tông chủ cả kinh nói người, hắn đối Huyền Thành Tử gật gật đầu, rõ ràng đối Huyền Thành Tử lần này biểu hiện rất là hài lòng.

"Ngươi rất không tệ, hiện tại các đại tiên môn tông chủ và tiền bối đều ở nơi này, ngươi đem như thế nào đạt được Chân Linh thế giới quá trình cẩn thận nói một chút, nhớ kỹ không muốn có bất kỳ lỗ hổng."

Cả kinh nói người giọng nói vô cùng vì ôn hòa.

Đúng

Huyền Thành Tử mừng rỡ, theo Tông chủ trong lời nói, hắn cảm nhận được được coi trọng: "Chân Linh thế giới bị chúng ta mấy đại tiên môn đệ tử đồng thời phát hiện về sau, liền ước định thông qua vải khốn trận cướp đoạt biện pháp.

Còn lại Tiên môn tới này bên trong tham gia cướp đoạt đệ tử đều có mấy cái, liền ta Thanh Hư đạo không có người tới, cũng may cuối cùng ta gặp Đinh Bất Tam sư chất. . ."

"Đinh Bất Tam sư chất?" Cả kinh nói người nghi ngờ hỏi một câu.

Chớ nhìn hắn là Tông chủ, trong tông môn lớn tiểu đệ tử, thậm chí liền tạp dịch, hắn đều có ấn tượng. Hết lần này tới lần khác cái này Đinh Bất Tam sư chất, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì ấn tượng.

"Đúng vậy, là vừa vặn gia nhập ta Thanh Hư đạo đệ tử. Hắn là một cái cấp hai tiên trận sư, ta chỉ có thể lôi kéo hắn cùng đi tham gia lần này cướp đoạt.

Đinh Bất Tam sư chất trận pháp trình độ mặc dù bình thường, bất quá người hết sức lanh lợi, vì ta ngăn trở mấy đợt khốn trận công kích. Chúng ta không phải trước tiên tiếp cận Chân Linh thế giới, nhưng chúng ta vận khí rất tốt.

Bọn hắn tại cướp đoạt Chân Linh thế giới thời điểm, không biết là người nào đem Chân Linh thế giới đánh bay, vừa lúc bị Đinh Bất Tam sư chất trông thấy, ta liền nhặt lên. . ."

Huyền Thành Tử nói xong, bất quá mỗi người đều giống như xem ngu xuẩn nhìn xem Huyền Thành Tử.

Chỉ sợ chỉ có Huyền Thành Tử tin tưởng hắn thật là vận khí tốt, Chân Linh thế giới rơi vào bên chân của hắn đi.

Kinh tán nhân sớm liền phát hiện nơi này không có cái gì Đinh Bất Tam, hắn cũng giả bộ như không biết, cũng không có vạch trần.

"Huyền Thành Tử đạo hữu, nếu như là ngươi tranh đoạt Chân Linh thế giới, ngươi có thể hay không rời tay đem Chân Linh thế giới đánh bay ra ngoài?" Thần trận môn tông chủ Ngô Dịch Hiệp thật sự là nhịn không được, hỏi lên.

Huyền Thành Tử hoàn toàn không có nghe được Ngô Dịch Hiệp nói bên ngoài thanh âm, không chút do dự nói ra: "Ta tự nhiên là không thể nào phạm phải loại sai lầm cấp thấp này. . ."

Trả lời xong câu nói này về sau, hắn cuối cùng phản ứng lại, cười cười xấu hổ: "Vô luận là chuyện gì xảy ra, đây đều là vận khí của ta."

Dù cho sáng biết mình nhặt được Chân Linh thế giới có vấn đề, Huyền Thành Tử liền là không muốn đi nghĩ sâu, ngươi có thể làm gì hắn?

"Ha ha." Cả kinh nói người cười ha ha một tiếng: "Không sai, cái này là vận khí."

Mọi người biết cả kinh nói người sẽ không đem Chân Linh thế giới lấy ra, cũng không thể tránh được, người ta liền là nhặt được, ngươi nói ngươi có thể sao thế?

Nhỏ Côn Luân Tiên môn Tông chủ Phương Nhiễm đối Thần trận môn tông chủ Ngô Dịch Hiệp liền ôm quyền hỏi:

"Ngô Tông chủ, ngươi có thể là Tiên Vực cấp sáu tiên trận đại sư, ngươi có thể hay không nhìn ra nơi này cấp bốn tiên trận dấu vết, ngoại trừ Tiên Võ cung Trùng Thanh Vân cấp bốn tiên trận bên ngoài, nhưng còn có người khác bố trí cấp bốn tiên trận?"

Ngô Dịch Hiệp xấu hổ lắc đầu: "Ta vừa đến đã quan sát tỉ mỉ qua, nơi này chỉ có Trùng Thanh Vân bố trí cấp bốn tiên trận, không có cái khác cấp bốn tiên trận dấu vết. Xem ra ta trận đạo trình độ còn chưa đủ."

"Trùng Thanh Vân, ngươi hẳn là là cái thứ nhất phá vỡ hết thảy khốn trận tiến vào cái đại sảnh này ở giữa, lúc ngươi tới nhìn thấy Chân Linh thế giới sao?" Phương Nhiễm hỏi.

Trùng Thanh Vân vẻ mặt cầu xin: "Đệ tử thật không có trông thấy Chân Linh thế giới, đệ tử tới thời điểm, Chân Linh thế giới cùng Tiên tinh sớm đã không còn.

Lúc này, những người còn lại vây quanh đệ tử công kích, sự tình phía sau, đệ tử là thật không biết."

"Cho nên nói, Huyền Thành Tử không cẩn thận nhặt được Chân Linh thế giới thật là người khác vứt xuống đến, mà không phải trong lúc đánh nhau bay ra ngoài." Phương Nhiễm từ tốn nói.

Kinh tán nhân ngay cả lời đều chẳng muốn tiếp, vô luận Huyền Thành Tử là như thế nào đạt được Chân Linh thế giới, vậy cũng là phù hợp mọi người quy định biện pháp.

"Huyền Thành Tử đạo hữu, xin hỏi vị nào là Đinh Bất Tam đạo hữu a?" Ngô Dịch Hiệp hỏi một câu.

Trên thực tế câu nói này đã sớm có người muốn hỏi, chẳng qua là một mực không rảnh rỗi mà thôi.

Huyền Thành Tử vừa quay đầu lại, đang muốn gọi một thoáng Đinh Bất Tam, lại phát hiện Đinh Bất Tam không biết lúc nào không thấy.

"A, Đinh Bất Tam đâu?" Huyền Thành Tử còn đang kinh dị bên trong.

Kinh tán nhân sớm liền phát hiện nơi này không có Đinh Bất Tam, trông thấy Huyền Thành Tử còn đang tìm kiếm Đinh Bất Tam, trong lòng rất là bất đắc dĩ, cái này đệ tử thật đúng là trì độn a.

"Huyền Thành Tử, ngươi đem Đinh Bất Tam chân dung vẽ ra tới." Kinh tán nhân rất là bất đắc dĩ nói một câu.

Hắn biết, hắn không nói câu nói này, lập tức liền có người khác nói.

Đã như vậy, hắn còn không bằng rộng lượng một điểm, chủ động đưa ra vấn đề này.

Huyền Thành Tử đưa tay phác hoạ ra tới một cái tinh anh gầy yếu tu sĩ.

Ý Hải cung cung chủ Xích Phi Thao từ tốn nói: "Kinh Tông chủ, người này hẳn không phải là ngươi Thanh Hư đạo a?"

Kinh tán nhân mỉm cười: "Có phải hay không Thanh Hư nói, ta hiện tại còn không biết. Bất quá vô luận hắn có phải hay không Thanh Hư nói, vậy cũng là ta tông môn nội bộ sự tình."

Xích Phi Thao hơi ngưng lại, dù cho hắn hoài nghi Đinh Bất Tam thứ nhất lấy được Chân Linh thế giới, sau đó đem Chân Linh thế giới nhét vào Huyền Thành Tử dưới chân, hắn cũng không có chứng cứ.

Nếu không có chứng cứ, cái kia Huyền Thành Tử là có thể nói hắn lấy được Chân Linh thế giới, không phải Đinh Bất Tam cầm tới.

Chỉ có đã chứng minh Đinh Bất Tam không phải Thanh Hư nói, mà lại Chân Linh thế giới là Đinh Bất Tam cầm tới, cái khác Tiên môn mới có tư cách yêu cầu nặng so.

Cho tới giờ khắc này, Huyền Thành Tử chậm nửa nhịp phản ứng cung cuối cùng có nhận thức mới.

Giống như là hắn mang về Đinh Bất Tam cũng không là Thanh Hư đạo đệ tử, chỉ có phải hay không Thanh Hư đạo đệ tử, tại sao phải ăn mặc Thanh Hư đạo đạo bào đâu?.