Chương 415: Còn có Thiên Đình

Chương 415: Còn có Thiên Đình

So sánh với đột ngột xuất hiện Đinh Bất Tam, Trùng Thanh Vân giết hai đại tiên môn đệ tử sự tình tựa hồ biến nhỏ đi rất nhiều.

Nếu như Thiên Huyền Kiếm đạo cùng Ý Hải cung không nguyện ý cùng Tiên Võ cung khai chiến, vậy chỉ có thể tiếp nhận bồi thường cùng đối Trùng Thanh Vân trừng phạt.

Các đại tiên môn Tông chủ ăn ý mang theo môn hạ đệ tử rời đi.

Cứ việc Huyền Thành Tử mình nói nửa ngày đều chưa nói rõ ràng, người nơi này trên cơ bản đều nghe rõ.

Đệ nhất có một cái gọi là Đinh Bất Tam gia hỏa giả mạo Thanh Hư đạo đệ tử cùng Huyền Thành Tử tham gia cướp đoạt Chân Linh thế giới.

Đệ nhị cái này gọi Đinh Bất Tam gia hỏa, trận đạo trình độ mạnh phi thường, ít nhất so cấp bốn tiên trận đại sư Trùng Thanh Vân cường đại hơn nhiều.

Cho nên tại các đại tiên môn Tông chủ mang theo đệ tử trở lại chính mình Tiên môn trụ sở thời điểm, trước tiên liền là tìm kiếm cái này gọi Đinh Bất Tam tu sĩ.

Thanh Hư đạo trụ sở.

Huyền Thành Tử đem Chân Linh thế giới giao cho Tông chủ kinh tán nhân.

Kinh tán nhân không có trước tiên đi thăm dò xem Chân Linh thế giới, mà là nghiêm túc nhìn chằm chằm Huyền Thành Tử: "Ngươi bây giờ đi tìm tìm Đinh Bất Tam, có thể hay không tìm tới hắn?"

Huyền Thành Tử vẫn là không tin tưởng lắm có người dám giả mạo Thanh Hư đạo đệ tử: "Tông chủ, nói không chừng Đinh Bất Tam là mới gia nhập chúng ta Thanh Hư đạo đệ tử, có muốn không ta đi trước hỏi ý kiến hỏi một chút ngoại môn trưởng lão?"

Kinh tán người không lời nhìn trước mắt vận may này tốt đến nổ gia hỏa, vận khí tốt như vậy, hết lần này tới lần khác có một cái đầu óc heo.

Không muốn nói Đinh Bất Tam khẳng định không phải Thanh Hư đạo đệ tử, coi như là, hắn một cái Tông chủ chẳng lẽ không biết hỏi ý kiến hỏi một chút chiêu thu đệ tử ngoại môn trưởng lão? Còn cần ngươi Huyền Thành Tử đến hỏi?

"Đinh Bất Tam chẳng qua là mặc vào ta Thanh Hư đạo đạo bào, trên thực tế hắn cũng không là ta Thanh Hư đạo đệ tử. Thậm chí, hắn cái tên này đều là giả." Kinh tán nhân từng chữ từng câu nói.

"A, lại thật có lớn mật như thế người? Tông chủ yên tâm, ta tìm tới hắn về sau, tuyệt đối sẽ không buông tha cái này người." Huyền Thành Tử lòng đầy căm phẫn, Tiên môn lòng trung thành bạo rạp.

Kinh tán nhân phát hiện hắn cùng cái này Huyền Thành Tử tư duy hoàn toàn không tại cùng một sự kiện bên trên, chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Bây giờ không phải là truy cứu Đinh Bất Tam trách nhiệm thời điểm.

Ngươi phải nhớ kỹ, Đinh Bất Tam trận đạo trình độ vô cùng đáng sợ. Hắn bố trí trận pháp liền Thần trận môn Ngô Dịch Hiệp đều nhìn không ra mánh khóe.

Nếu như có thể tìm được hắn, đưa hắn mời được chúng ta Thanh Hư nói tới, trở thành Thanh Hư đạo đệ tử chân chính, vậy chúng ta Thanh Hư đạo lo gì năm sau thi đấu?"

Nếu không phải Huyền Thành Tử lập công lớn, hắn thật lười nhác cùng cái tên này nói nhảm.

"Vì cái gì? Hắn giả mạo ta Thanh Hư đạo đệ tử, chúng ta còn muốn thu hắn tiến đến, này chẳng phải là..."

Không đợi Huyền Thành Tử đem nói cho hết lời, kinh tán nhân liền trực tiếp ngắt lời hắn:

"Cho ngươi đi làm, ngươi liền đi làm, không cần nói nhảm? Chờ ngươi tìm tới Đinh Bất Tam, nhất định phải vô cùng cung kính đưa hắn mời đến Tiên môn đến, Tiên môn đưa cho ngươi phần thưởng gấp bội."

"Đúng. Tông chủ yên tâm, ta nhất định đem Đinh Bất Tam tìm tới." Huyền Thành Tử lúc này đáp, trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Tông chủ kinh tán nhân nhẹ nhàng thở ra, hắn phát hiện mình cuối cùng là tìm được cùng Huyền Thành Tử câu thông biện pháp.

Cái kia chính là không nên cùng hắn bày đạo lý, giảng chi tiết, trực tiếp mệnh lệnh hắn đi làm liền tốt.

...

Đinh Hoan cũng không biết triền miên Cổ Tiên đạo thành khắp nơi đều đang tìm kiếm Đinh Bất Tam, hắn tin tưởng chỉ cần Dao Trì Ngọc Nữ Tông cái kia Họa Hiểu Thiên không nói, hẳn là không có ai biết hắn liền là Đinh Bất Tam.

Đến mức Họa Hiểu Thiên, chắc chắn sẽ không nói a.

Tốt xấu Ôn Tri Hi cũng là đệ tử của nàng, xem ở Ôn Tri Hi trên mặt mũi, nàng cũng sẽ giả bộ như không làm.

Đinh Hoan mấy ngày nay ngay tại lớn cửa hàng bên trong nghiên cứu chính mình ứng nên đi chỗ nào bế quan.

Hắn mua sắm mấy cái đại tiên vực địa đồ ngọc giản đã bị hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu tới nghiên cứu đi, cũng không có tìm được nơi thích hợp.

Bất kể có phải hay không là có thể tìm tới, Đinh Hoan đều dự định rời đi triền miên Cổ Tiên đạo thành.

Chờ Đào tiểu muội sau khi trở về, cùng Đào tiểu muội chào hỏi liền đi.

Mấy ngày nay Đào tiểu muội so với hắn còn muốn vội vàng, chủ yếu là tham gia đủ loại đấu giá hội, giao dịch hội cùng giao lưu hội.

Đinh Hoan là thật không biết cái này Đào tiểu muội muốn đi tham gia đấu giá hội làm cái gì, coi như là hắn đem Đông Hãn mấy người chiếc nhẫn toàn bộ cho Đào tiểu muội, Đào tiểu muội trên người hạ phẩm Tiên tinh cộng lại cũng là bốn chừng năm vạn.

Bốn vạn năm ngàn hạ phẩm Tiên tinh, khắp nơi tham gia đấu giá hội, Đinh Hoan không biết nàng là nghĩ như thế nào.

Là trông mơ giải khát đâu? Còn là muốn hỏi thăm một chút tấn cấp Đại Ất Tiên bảo vật bị người nào mua đi?

Một mực đợi đến giữa trưa lúc, Đào tiểu muội lúc này mới vội vã trở về.

Không đợi Đinh Hoan nói ra nói cáo từ, Đào tiểu muội liền vội vàng kêu lên: "Đinh sư huynh, bên ngoài khắp nơi đều đang tìm kiếm một cái gọi Đinh Bất Tam người, dính đến tám chín cái Tiên môn.

Ra khỏi thành địa phương đều tại từng cái kiểm tra, mỗi người đều biết hỏi thăm, ta có chút lo lắng, tranh thủ thời gian trở về nói cho ngươi."

Rõ ràng, Đào tiểu muội đoán được Đinh Bất Tam rất có thể là Đinh Hoan dịch dung.

Nghe được khắp nơi đều đang tra Đinh Bất Tam, Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Hắn coi là nhiều nhất Thanh Hư đạo tra Đinh Bất Tam, tám chín cái Tiên môn đều đang tra hắn, hắn liền nguy hiểm.

Tiên môn nhiều như vậy tra hắn, tuyệt đối không phải là bởi vì là chân linh thế giới.

Chân Linh thế giới hắn căn bản cũng không có muốn, hắn cũng biết cái đồ chơi này phỏng tay.

Nếu không phải là bởi vì Chân Linh thế giới tra hắn, vậy chỉ có một khả năng, hắn là hư không trận văn đại sư.

Này so bởi vì là chân linh thế giới tra hắn càng thêm đáng sợ, nếu như là vì Chân Linh thế giới, hắn còn có khả năng cầu một thoáng Ôn Tri Hi, nhường Ôn Tri Hi tìm Dao Trì Ngọc Nữ Tông ra mặt giải thích một chút.

Muốn xông lấy hắn là hư không trận văn đại sư đến, một khi tìm tới hắn, liền tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn chạy đi.

Tương đối tốt tình huống là, hắn gia nhập một cái nào đó Tiên môn, có được tự do.

Giống như Ôn Tri Hi, bái cái sư môn tìm tìm một cái sư phụ, sư phụ liền là Hộ Thân phù.

Không tốt tình huống, hắn bị giam lỏng, nhưng sau truyền thụ ra hư không trận văn. Chờ hư không trận văn thủ đoạn bị truyền đi, vậy hắn ra tới cơ hội liền nhỏ mang.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, nếu như tìm kiếm loại thứ nhất bái nhập Tiên môn, cũng không có có nhất định phải ở lại chỗ này thời gian dài như vậy.

Đinh Hoan bắt đầu suy tính tình cảnh của hắn.

Nhiều như vậy Tiên môn tìm tìm một người, chẳng mấy chốc sẽ đến Tuyên Cổ tiên lâu tra lai lịch của hắn.

Một khi Tuyên Cổ tiên lâu cũng gia nhập tra đội ngũ của hắn, vậy liền sẽ tra được lớn cửa hàng.

Dù cho Tuyên Cổ tiên lâu chỉ muốn nhìn là ai cùng với Ôn Tri Hi, không cần Họa Hiểu Thiên cung cấp bất luận cái gì tin tức, cũng có thể khóa chặt Đinh Bất Tam khả năng liền là Đinh Hoan.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, suy tính kết quả đều không phải là rất rõ lãng.

Đi, nhất định phải đi, lập tức đi ngay.

Trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, Đào tiểu muội lập tức nói: "Đinh sư huynh, ta nghe nói tại triền miên Cổ Tiên đạo thành cổ đạo tiên vận đang ở chiêu mộ tán tu gia nhập.

Tựa hồ muốn vận chuyển vật rất trọng yếu đi Thiên Đình, ngươi có khả năng gia nhập. Thiên Đình đồ vật, là không người nào dám tra."

"Thiên Đình? Cái gì là Thiên Đình?" Đinh Hoan sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Thiên Đình cái từ này.

Hắn tới nơi này không đến bao lâu, xem ra rất nhiều nơi đều không rõ ràng.

Lần này đến phiên Đào tiểu muội mờ mịt, Đinh sư huynh là ngoài hành tinh tới? Liền Thiên Đình cũng không biết?

"Cái kia Đinh sư huynh ngươi biết Cổ Tiên vực ở thế giới nào bên trong sao?" Đào tiểu muội thử nghiệm hỏi một câu.

Cổ Tiên vực liền là đại tiên vực, này Đinh Hoan biết.

Đến mức ở thế giới nào...

Đinh Hoan lắc đầu, hắn cũng không có nói chính mình không phải nơi này tu sĩ.

"Đinh sư huynh, có muốn không ta và ngươi nói một chút đi." Đào tiểu muội cơ hồ có khả năng khẳng định, Đinh Hoan không phải đại tiên vực, thậm chí không phải Bàn Cổ đại thế giới tu sĩ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Hẳn là không còn kịp rồi, ta hiện tại liền đi, nếu có người hỏi ngươi, ngươi liền nói chúng ta là cùng thuê lớn cửa hàng, cũng không biết ta lúc nào sẽ trở về."

"Đinh sư huynh, ta biết. Ngươi sau khi rời khỏi đây, nhớ kỹ mua sắm một cái Bàn Cổ đại thế giới ghi chú, bên trong có kỹ càng giới thiệu." Đào tiểu muội vội vàng nói.

Đinh Hoan gật gật đầu, đi ra lớn cửa hàng thời điểm vừa lau mặt, chớp mắt dễ dàng tạo thành một tên thư sinh bộ dáng tán tu.

Hắn cơ hồ là cùng mấy tên Tuyên Cổ tiên lâu đến điều tra hắn tu sĩ sượt qua người.

Rời đi Tuyên Cổ phường thị, Đinh Hoan trước tiên liền đi tới một nhà thương lâu, mua một viên Bàn Cổ đại vũ trụ ghi chú ngọc giản cùng một viên triền miên Cổ Tiên đạo thành giới thiệu vắn tắt ngọc giản, sau đó vội vàng rời đi.

Thần niệm rơi vào này miếng triền miên Cổ Tiên đạo thành giới thiệu vắn tắt ngọc giản bên trên, Đinh Hoan rất mau tìm đến cổ đạo tiên vận tại Bắc thành khu.

Đinh Hoan là nửa chút thời gian đều không dám trì hoãn, dùng tốc độ nhanh nhất đi vào Bắc thành khu, hắn đập vào mắt đã nhìn thấy cổ đạo tiên vận cái kia to lớn chiêu bài.

Cổ đạo tiên vận bên ngoài bài rất nhiều người, bất quá ra tới người đồng dạng nhiều cùng nhanh.

Điều này nói rõ một sự kiện, cái kia chính là tới nộp đơn rất nhiều người, bị cổ đạo tiên vận mướn bên trên đích xác rất ít người.

Đinh Hoan xếp tại đội ngũ đằng sau.

Đội ngũ rất nhiều người, tốc độ đi tới rất nhanh, nói rõ bị đào thải nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan người phía sau lại là một đầu đội ngũ.

Chẳng qua là nửa canh giờ, liền đến phiên Đinh Hoan.

Phỏng vấn chính là một tên mái tóc xù Đại Ất Tiên tu sĩ, thoạt nhìn mặt không biểu tình.

Tại Đinh Hoan đi đến trước mặt hắn về sau, hắn mới lạnh lùng nói: "Tính danh, lai lịch."

"Trương Tam, tán tu." Đinh Hoan trả lời tốc độ cực nhanh, vừa rồi hắn thần niệm quét một thoáng, lai lịch chỉ cần báo chính mình là tán tu là được rồi, nói nhiều không cần phải nói.

"Đi kiểm tra một chút thần niệm cường độ cùng Tiên Nguyên cường độ." Này Đại Ất Tiên đang khi nói chuyện nhất chỉ Đinh Hoan bên cạnh khảo thí pháp bảo.

Đinh Hoan đứng tại pháp bảo này bên trên, thần niệm khảo thí chỉ dùng của mình thần niệm đâm vào thần niệm khảo thí vòng bên trong.

Này thần niệm khảo thí vòng hết thảy có chín tầng, đâm vào tầng số càng nhiều nói rõ thần niệm càng mạnh.

Đinh Hoan trước đó thần niệm liền quét qua, đằng trước khảo nghiệm tối đa cũng chẳng qua là đến tầng thứ ba.

Nhưng tương tự, những người này một cái đều không có được tuyển.

Cho nên Đinh Hoan cũng không xác định chính mình hẳn là đâm vào tầng thứ mấy mới có thể được tuyển.

Tầng thứ tư khẳng định không được, tầng thứ năm hẳn là có khả năng, còn giống như không lớn bảo hiểm.

Nếu là đâm vào tầng thứ sáu, Đinh Hoan cảm giác quá mức mạo hiểm.

Liền đâm vào tầng thứ năm, đồng thời sắp phá tầng thứ sáu trình độ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tụ tập thần niệm đâm về phía thần niệm khảo thí vòng, thần niệm thế như chẻ tre, rất nhanh liền đi tới tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu chỗ va chạm.

Vị trí này hẳn là có thể, Đinh Hoan đình chỉ thần niệm thẩm thấu.

Nếu như hắn thần niệm cưỡng ép hướng xuống đi, kiểm tra này vòng chín tầng hắn có khả năng đâm xuyên.

Tên kia mái tóc xù Đại Ất Tiên căn bản cũng không có chú ý Đinh Hoan thần niệm khảo nghiệm kết quả, hắn chẳng qua là đang lật xem trước mặt sát hạch thành tích khảo sát, tựa hồ tại nhíu mày so sánh cái gì..