Chương 416: Đinh Hoan nghi hoặc

Chương 416: Đinh Hoan nghi hoặc

Đinh Hoan lần nữa đi đến Tiên Nguyên khảo thí pháp khí bên kia.

Tiên Nguyên khảo thí liền là toàn lực một quyền đánh vào khảo thí pháp bảo Tiên Nguyên cầu bên trên, Tiên Nguyên cầu có khả năng bộc phát ra sáng chói Nguyên lực trụ.

Đinh Hoan trước đó thần niệm quét qua, đằng trước khảo nghiệm tu sĩ, cao nhất cũng là tại sáu thước, cũng là không có bất kỳ ai thông qua.

Cái này Đinh Hoan liền hơi lúng túng một chút, đây là một trượng có hơn vẫn là hai trượng có hơn? Hắn phải dùng mấy thành tiên nguyên lực khảo thí?

"Chờ một chút, ngươi gọi Trương Tam?" Cái kia xem xét sát hạch tài liệu Đại Ất Tiên rốt cục tỉnh ngộ lại, kêu một câu Đinh Hoan.

Đinh Hoan lập tức theo khảo thí Tiên Nguyên pháp bảo bên trên xuống tới, đi đến này phỏng vấn quan diện trước: "Đúng, tiền bối xin chỉ giáo."

"Ngươi thử lại một chút thần niệm cường độ." Phỏng vấn quan chỉ chỉ vừa rồi Đinh Hoan khảo nghiệm pháp bảo, ra hiệu Đinh Hoan đi lên một lần nữa kiểm tra một chút.

Đinh Hoan bất đắc dĩ, cái tên này vừa rồi liền không có xem chính mình khảo thí, chẳng qua là tại chính mình thành tích sau khi ra ngoài, cảm giác được ngoài ý muốn, này mới khiến hắn một lần nữa.

Một lần nữa đi đến thần niệm khảo nghiệm vị trí, Đinh Hoan thần niệm lần nữa đâm vào thần niệm khảo thí vòng.

Vẫn là kém chút phá sáu tầng, tại năm tầng cùng sáu tầng ở giữa.

"Tiên thức cấp năm đỉnh phong, phi thường tốt. Trương Tam, ngươi được tuyển." Này Đại Ất Tiên rất là hài lòng.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy tiên thức cấp năm đỉnh phong tán tu, nhân tài a.

Đến mức sức chiến đấu mạnh không mạnh, không có quan hệ, cái này Trương Tam tuyệt đối là thiếu chủ ưa thích.

"Đa tạ tiền bối, xin hỏi ta bây giờ đi đâu bên trong chờ?" Đinh Hoan mừng rỡ, hắn đang không biết Tiên Nguyên hẳn là đến nhiều ít thành tích mới hợp cách, không nghĩ tới cái này được tuyển.

Này mái tóc xù Đại Ất Tiên xuất ra một cái thủ bài đưa cho Đinh Hoan: "Ngươi về phía sau, trước chờ về sau một hồi, chúng ta buổi tối hôm nay liền muốn lên đường."

Đinh Hoan giơ tay lên bài cấp tốc mở ra sau khi mặt một cái phòng ngự hộ trận, phát hiện trong này đã có tám người đang đợi.

Tám người này tu vi cao nhất chính là Huyền Tiên hậu kỳ, tu vi thấp nhất chính là Kim Tiên sơ kỳ.

Đinh Hoan đoán được tám người này hẳn là giống như hắn, bị cổ đạo tiên vận thông báo tuyển dụng tới.

Xem ra Đại Ất Tiên chướng mắt công việc này, cho nên không có Đại Ất Tiên tới nộp đơn.

Thần niệm quan sát một phiên về sau, Đinh Hoan trong lòng hơi có chút nghi hoặc.

Theo lý thuyết coi như là Đại Ất Tiên chướng mắt công việc này không nguyện ý tới nộp đơn, người nơi này sức chiến đấu cũng quá yếu điểm a?

Hộ tống tự nhiên là tu vi càng mạnh càng tốt a, nhiều như vậy Huyền Tiên bị đào thải, chiêu tới còn có Kim Tiên sơ kỳ.

Mấy cái kia Huyền Tiên, thoạt nhìn cũng không phải sức chiến đấu kinh người loại kia.

Liền là chính hắn, cũng vẻn vẹn khảo nghiệm thần niệm, liền Tiên Nguyên đều không cần khảo thí.

Đây là không hợp với lẽ thường, còn là chính mình không hiểu Tiên giới hộ tống quy củ thủ đoạn?

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Một tên lão giả râu tóc bạc trắng trông thấy Đinh Hoan tới, cười tủm tỉm tiến lên chào hỏi.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này cổ đạo tiên vận thông báo tuyển dụng là chẳng phân biệt được tuổi tác đó a.

Hắn thần niệm rơi vào trên người lão giả này, trong lòng thầm nghĩ, cái tên này đạo vận khí tức rõ ràng đi xuống dốc, thần niệm cũng không mạnh, tăng thêm lại lớn như vậy tuổi tác, sao có thể bị cái kia mái tóc xù Đại Ất Tiên coi trọng?

"Há, Trương Tam." Đinh Hoan trả lời một câu.

Lão giả cười hắc hắc: "Ta gọi Hồ Bất Tựu, cấp ba Trận Pháp sư. Trương Tam huynh đệ, nếu là có trận pháp gì bên trên vấn đề, cứ việc thỉnh giáo ta."

"Vậy xin đa tạ rồi." Đinh Hoan cuối cùng là hiểu được, nguyên lai bởi vì đối phương là cấp ba Trận Pháp sư.

Xem ra lần này cổ đạo tiên vận tuyển nhận đều là từng cái phương diện có chút năng khiếu người, tỉ như hắn liền là am hiểu thần niệm.

Đinh Hoan không hiểu lắm cái này cùng hộ tống có quan hệ gì, hắn cũng lười đi truy đến cùng, ngược lại hắn cũng chỉ là mượn cơ hội rời đi triền miên Tiên Đạo thành mà thôi.

"Ngươi là vào bằng cách nào?" Hồ Bất Tựu hỏi một câu Đinh Hoan.

Đinh Hoan hạ giọng: "Ta cùng cái kia phỏng vấn tiền bối là thân thích, chỉ cần chuyện một câu nói."

"A..." Hồ Bất Tựu khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Cùng Đại Ất Tiên thân thích, này tiền đồ vô lượng a.

Có lẽ Đinh Hoan cùng Đại Ất Tiên là thân thích, tại nhìn thấy Đinh Hoan không có ít nói đến mức nào hứng thú về sau, Hồ Bất Tựu không dám tiếp tục quấy rầy Đinh Hoan, chẳng qua là ngồi ở bên người Đinh Hoan, trong lòng lại nghĩ đến nhất định phải cùng Đinh Hoan tạo mối quan hệ.

Đinh Hoan đợi chừng hai canh giờ, theo một tên sau cùng tuổi trẻ cách ăn mặc xinh đẹp nữ tử tiến đến, cái kia phỏng vấn đại gia mái tóc xù Đại Ất Tiên cũng đi đến.

Tại phía sau bọn họ, còn có một tên Huyền Tiên sơ kỳ thanh niên. Thanh niên híp mắt, thật giống như đang suy nghĩ gì tâm tư, tiến đến cũng không có quét một thoáng bên trong người.

Tất cả mọi người là mừng rỡ, xem ra muốn chuẩn bị xuất phát.

Mái tóc xù Đại Ất Tiên cao giọng nói ra: "Đa tạ các vị xem trọng ta cổ đạo tiên vận, lần này tiên vận người phụ trách là ta. Ta gọi Hồ Tướng Dương, là cổ đạo tiên vận chấp sự, cũng là lần này vận chuyển hàng hóa tiêu tiên nhân..."

Tiêu tiên nhân chức vị này Đinh Hoan là nghe nói qua, tu đạo giới một dạng là cần áp giải một chút hàng hóa.

Cho nên tiên vận này loại tổ chức liền theo thời thế mà sinh, tiên vận nói trắng ra là cùng áp tiêu liền là một chuyện.

Mỗi chuyến áp giải, đều có một cái người phụ trách, người phụ trách này liền là tiêu tiên nhân.

Chuyến tiêu này tiên nhân là Hồ Tướng Dương, vậy hắn liền cần phụ trách tuyển nhận theo hắn cùng một chỗ áp tiêu người. Dùng thế tục giới lời tới nói, liền là đội tử thủ.

Đinh Hoan không hiểu là, vì cái gì cổ đạo tiên vận đội tử thủ không phải là của mình, còn muốn tạm thời thông báo tuyển dụng.

Này tuyệt không phù hợp lẽ thường, dưới tình huống bình thường tiên vận đội tử thủ đều là người của mình, ngoại sính nhiều nhất chẳng qua là một hai cái thôi. Lần này chiêu thu mười cái, còn thật hiếm thấy.

"Thỉnh các vị đạo hữu yên tâm, chỉ muốn cái gì đưa đến, các vị khen thưởng sẽ không thiếu. Mỗi người ít nhất đều là năm vạn hạ phẩm Tiên tinh, một kiện Hạ phẩm Tiên Khí.

Có đột xuất cống hiến người, ban thưởng ít nhất là gấp bội, coi như là ban thưởng Đại Ất Tiên đan cũng là bình thường..."

Nghe được có Đại Ất Tiên đan ban thưởng, ngoại trừ Đinh Hoan không quan trọng bên ngoài, người còn lại đều là khe khẽ bàn luận.

Nơi này đều là tán tu, đối một viên lớn Ất đan khát vọng vượt qua bất luận cái gì người.

"Các vị đạo hữu, ta cổ đạo tiên vận cũng là cổ đạo thương hội phân bộ, liền cùng cổ đạo thương lâu. Đại gia biết cổ đạo thương lâu uy tín, chắc chắn sẽ không lừa gạt đại gia."

Hồ Tướng Dương lời nhường chúng người mừng rỡ, Đinh Hoan cũng là học đại gia chấn phấn tinh thần.

Hắn trong lòng lại cảm giác Hồ Tướng Dương lời có chút giả.

Hồ Tướng Dương rất là hài lòng các vị biểu hiện: "Lần này đưa hàng, ta vì tiêu tiên nhân, Sư Nặc Châu vì toàn bộ tiểu đội trưởng, trực tiếp đối ta phụ trách."

Giờ phút này tên kia Huyền Tiên hậu kỳ nam tử đứng dậy, hắn đối Đinh Hoan đám người nhẹ gật đầu, lần nữa ngồi xuống.

Hồ Tướng Dương biểu lộ đột nhiên nghiêm túc: "Các vị cũng biết quy củ, chỉ muốn gia nhập chúng ta lần này đưa hàng đội ngũ, có bất kỳ e sợ chiến chạy trốn, đều là giết không tha.

Nếu như không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền đi."

Mọi người tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Đinh Hoan kiểm tra một hồi chính mình Dịch Hình, đạo vận khí tức cùng tự thân ăn khớp, không có bất kỳ cái gì đột ngột chỗ, hẳn là có khả năng lừa gạt qua.

Nếu là ở cửa thành bị phát hiện, cái kia liền trực tiếp bỏ chạy lại nói

Hồ Tướng Dương làm việc rất là dứt khoát quả quyết, tại mọi người không có vấn đề về sau, lập tức phát hạ cổ đạo tiên vận thống nhất trang phục.

Đinh Hoan tự nhiên cũng là theo chân đổi quần áo.

Đây cũng là một loại thái độ, nếu như cướp tiêu người trông thấy cổ đạo tiên vận tiêu, còn dám công khai đi kiếp, vậy thì chờ lấy cổ đạo thương hội vô tận trả thù đi.

Cổ đạo thương hội có thực lực này, bọn hắn thương lâu tại toàn bộ Cổ Tiên vực danh tiếng cùng lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, cửa hàng trải rộng toàn bộ Cổ Tiên vực.

Đi theo Hồ Tướng Dương rời đi cổ đạo tiên vận cao ốc về sau, Đinh Hoan thần niệm tại trên thân mọi người quét một lần.

Coi như là Hồ Tướng Dương, hắn thần niệm cũng không có nhảy qua.

Dùng hắn hiện tại thần niệm cường độ cùng ngưng luyện, nơi này không ai có thể phát hiện hắn thần niệm nhìn trộm.

Cuối cùng Đinh Hoan thần niệm rơi tại người thanh niên kia trên thân, hắn đi theo Hồ Tướng Dương cuối cùng tiến đến, không có nói một chữ.

Nhưng Đinh Hoan hoài nghi, chân chính đỏ tiêu hẳn là tại trên người người này, mà không phải tại Hồ Tướng Dương trên thân.

Này thuần túy là dùng nhiều Đại Thôi toán thuật sau một loại trực giác.

"Trương Tam huynh đệ, ta nhìn ngươi hết sức dáng vẻ khẩn trương, thật không cần thiết." Hồ Bất Tựu đến đến bên người Đinh Hoan, vỗ vỗ Đinh Hoan cánh tay, cười tủm tỉm an ủi một câu.

Nói xong hắn hạ giọng nói: "Trương Tam huynh đệ, ngươi mới vừa rồi là gạt ta a, ngươi khẳng định không phải Hồ Phiêu Tiên thân thích."

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ nói: "Ta đích xác không phải thân thích của hắn, bất quá ta khẩn trương là thật."

"Trương Tam huynh đệ, ta nói thật cho ngươi biết đi, chúng ta lần này nhưng thật ra là bồi tiêu. Ngươi cảm thấy chân chính có đồ tốt có thể để cho chúng ta áp giải? Hắc hắc."

Lần này Hồ Bất Tựu đúng đúng truyền âm cho Đinh Hoan, còn làm thần thần bí bí.

Đinh Hoan im lặng nhìn thoáng qua Hồ Bất Tựu, cái tên này vừa rồi truyền âm chí ít có hai người nghe được, một cái liền là Hồ Tướng Dương.

Tại Hồ Bất Tựu truyền âm thời điểm, Hồ Tướng Dương thần niệm quét qua Hồ Bất Tựu truyền âm thần niệm lĩnh vực.

Còn có một cái liền là tên kia người chậm tiến tới xinh đẹp nữ tử, nàng thần niệm đồng dạng thẩm thấu đến Hồ Bất Tựu truyền âm lĩnh vực.

"Đừng nói càn, liền Đại Ất Tiên tiền bối đều làm tiêu tiên nhân, ngươi nhất định phải nhận thật một chút, không muốn qua loa chủ quan." Đinh Hoan biểu lộ ngưng trọng truyền âm cho Hồ Bất Tựu.

Hắn lần này truyền âm lĩnh vực liền Hồ Bất Tựu cũng không bằng, tự nhiên là dễ dàng liền bị Hồ Tướng Dương cùng cái kia xinh đẹp nữ tử nghe chặt chẽ vững vàng.

Đinh Hoan không muốn tiếp tục thảo luận tiếp thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến cái kia xinh đẹp thanh âm cô gái: "Vị này tiểu ca ca, vừa rồi Hồ Bất Tựu nói một chút chính là nói thật u, chúng ta chẳng qua là bồi tiêu, đồ châu báu không ở nơi này."

Đinh Hoan cố ý biến sắc, hắn trong lòng là thất kinh, nữ nhân này truyền âm Hồ Tướng Dương vậy mà không có nửa phần cảm thấy.

Đây là một cao thủ a, nhìn nàng tu vi tựa hồ cũng chỉ có Huyền Tiên trung kỳ.

Đinh Hoan vẻ mặt cũng thay đổi, tự nhiên là không thể gạt được cái kia xinh đẹp nữ tử thần niệm, nàng truyền âm tại Đinh Hoan bên tai khanh khách một tiếng: "Tiểu ca ca, ta gọi Dạ Mi Nhi, ngươi không cần phải sợ, có chuyện gì, muội tử sẽ giúp ngươi."

Đinh Hoan dứt khoát thuận theo rủ xuống mắt, đi theo đội ngũ đằng sau yên lặng bước đi, không tiếp tục để ý cái này Dạ Mi Nhi.

Đoàn người rất nhanh liền đi tới triền miên Cổ Tiên đạo thành cửa thành bắc.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảm tạ Đào tiểu muội đưa tới tin tức, nơi này quả nhiên là tầng tầng kiểm tra, mỗi một cái đi ra tu sĩ đều sẽ bị kiểm tra mấy lần.

Không chỉ như thế, nơi này còn có một cái kiểm trắc pháp khí.

"Tiên Đình tiêu vận, xin tránh ra cửa thành." Hồ Tướng Dương đi vào cửa thành về sau, giơ lên một khối màu vàng bảng hiệu, ngữ khí mang theo một tia ngạo nghễ.

Đinh Hoan thầm nghĩ, ngươi một cái Đại Ất Tiên tu sĩ. Coi như là trợ giúp Tiên Đình vận tặng đồ, tại đây chút đại tiên môn bố trí cương vị dưới, cũng là muốn kiểm tra lại đi thôi.

Không đúng vậy, không phải Thiên Đình sao? Làm sao biến thành Tiên Đình?.