Chương 417: Tiên Đình chi lộ

Chương 417: Tiên Đình chi lộ

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này chút Tiên môn kiểm tra đệ tử nhìn thấy này miếng màu vàng bảng hiệu về sau, vậy mà thật không có kiểm tra.

Cũng là trên thân Đinh Hoan trong nháy mắt tụ tập hơn mười đạo thần niệm, này chút thần niệm thậm chí có Đại La Tiên cảnh giới tiên nhân.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn còn dự định nhìn một chút chính mình Thiên Cương đạo thuật, có thể hay không trộn lẫn qua này chút kiểm tra pháp bảo, không nghĩ tới đối phương vậy mà không dám kiểm tra.

Thần niệm quét một thoáng, với hắn mà nói, đó là nửa điểm uy hiếp đều không.

"Bọn hắn vậy mà không dùng pháp bảo kiểm tra chúng ta, phải cùng chúng ta là cổ đạo tiên vóc người có quan hệ đi." Rời đi triền miên Cổ Tiên đạo thành về sau, Đinh Hoan cố ý nhỏ giọng tại Hồ Bất Tựu trước mặt nói một câu.

"Ha ha."

Hồ Bất Tựu ha ha một tiếng, lập tức nói ra: "Không phải cùng cổ đạo tiên vận có quan hệ, mà là cùng cổ đạo thương hội có quan hệ.

Cổ đạo thương hội có thể là Tiên Đình chỉ định mười đại thương hội một trong, chỉ chúng ta tiêu tiên trong tay người Tiên Đình bài, liền là đại tiên môn cũng không có."

Đi ra cửa thành bắc, Đinh Hoan phát hiện này bên ngoài đã sớm ngừng một chiếc phi thuyền.

Xác thực nói, đây không phải phi thuyền, mà là một tàu chiến hạm.

Đinh Hoan quét một thoáng chiếc chiến hạm này, phía trên tiên trận đúng là cấp năm, đủ loại công kích phòng ngự trận hoa văn khắc vẽ lít nha lít nhít.

Đi theo Hồ Tướng Dương đi lên chiến hạm, Đinh Hoan trong lòng có chút im lặng, có chiến hạm này, còn cần chiêu mộ người tới hộ tiêu?

Chiến hạm rất là rộng rãi, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, bên trong mặc dù bị cấm chế khóa lại, hắn mơ hồ có khả năng cảm nhận được, trong này bố trí vô cùng xa hoa.

Đương nhiên, xa hoa cùng Đinh Hoan này chút tạm thời thông báo tuyển dụng tới đội tử thủ không quan hệ.

Đinh Hoan mười người cùng với tên kia bị Đinh Hoan hoài nghi trên người có đồ châu báu thanh niên, đều là chỉ có thể ở thuyền rìa đóng quân.

Đinh Hoan bị phân phối đến Dạ Mi Nhi bên cạnh người, đội trưởng Sư Nặc Châu ở đầu thuyền, Hồ Bất Tựu mặc dù bản lĩnh thường thường, cũng là có thể trộn lẫn đến cùng bên người Sư Nặc Châu.

Không biết là ngẫu nhiên, hay là bởi vì hắn là tiên trận sư.

Dạ Mi Nhi tựa hồ biết Đinh Hoan nhát gan, cho nên cũng không tìm Đinh Hoan nói chuyện, bắt đầu vải đưa phòng ngự của mình cấm chế.

Cứ việc trên thuyền có tự mang phòng ngự trận pháp, đứng tại trên thuyền này thủ hộ lấy, chính mình vị trí tự nhiên cũng là muốn bố trí cấm chế phòng ngự.

Đinh Hoan trông thấy Dạ Mi Nhi bố trí một cái cấp hai phòng ngự Tiên Cấm, hắn cũng tiện tay cho mình bố trí một cái nhất cấp phòng ngự Tiên Cấm.

Không đến nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan đã nhìn thấy năm sáu người đi lên chiến hạm.

Ở giữa chính là một tên đầu đội mũ rộng vành gia hỏa, cái kia mũ rộng vành có trở ngại cách cấm chế, Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, cũng không biết là nam hay là nữ.

Tại đây mũ rộng vành gia hỏa tả hữu, đều có hai tên nữ tử, Hồ Tướng Dương đứng trên chiến hạm sườn chờ.

Tại đoàn người này tiến vào bên trong chiến hạm kho về sau, chiến hạm khẽ run lên, lập tức phóng lên tận trời.

Đinh Hoan lười đi lý những thứ này.

Hắn lấy ra cái viên kia Bàn Cổ đại thế giới ngọc giản, thần niệm quét đi vào.

Trước đó hắn coi là cái này là một cái gọi đại tiên vực hoặc là nói là Cổ Tiên vực địa phương, nơi này phi thường lớn, thiên địa quy tắc hoàn thiện, không cho phép một mình bố trí Tụ Linh tiên trận, chỉ thế thôi.

Hiện tại hắn mới hiểu được, tự mình biết chỉ sợ chỉ có chín trâu mất sợi lông.

Cổ Tiên vực vẻn vẹn Bàn Cổ đại thế giới một cái nhỏ góc nhỏ, nói trong biển rộng một giọt nước có lẽ khoa trương một chút, trên thực tế cái thí dụ này thật đúng là không tính là nhiều không hợp thói thường.

Trước đó hắn nghe Đào tiểu muội nói Thiên Đình về sau, trong lòng thừa nhận làm Thiên Đình là quản lý Cổ Tiên vực, cũng chính là Cổ Tiên vực thượng cấp đơn vị.

Hiện tại hắn mới biết được, Đào tiểu muội nói Thiên Đình kỳ thật không phải một cái, mà là có năm cái.

Trên thực tế Hồ Tướng Dương nói càng thêm chuẩn xác một chút, Hồ Tướng Dương nói là Tiên Đình, kỳ thật liền là Tiên Vực Thiên Đình.

Tiên Vực Thiên Đình liền là tu sĩ nhân tộc xây dựng Thiên Đình, vẻn vẹn Bàn Cổ đại thế giới năm Đại Thiên Đình một trong.

Ngoại trừ Tiên Đình bên ngoài, còn có Yêu Đình, Ma Đình, thần đình, Long Đình.

Theo lý thuyết Long Đình hẳn là về tập trung vào Yêu Đình, trên thực tế căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Long tộc thực lực cường hãn, đã sớm thoát ly yêu tộc, độc lập trở thành nhất tộc, cho nên dứt khoát cũng gây dựng thuộc về mình Long tộc Thiên Đình.

Trông thấy Long tộc gây dựng thuộc về mình Long tộc Thiên Đình, Phượng Hoàng tộc, Kỳ Lân tộc, Đại Bằng tộc, Huyền Quy tộc chờ đều muốn tổ kiến thuộc về bọn hắn Thiên Đình.

Chỉ là bọn hắn thực lực còn kém, ngoại trừ Phượng Hoàng tộc độc lập ra yêu tộc bên ngoài, còn lại đều tại yêu tộc Thiên Đình phía dưới.

Phượng Hoàng tộc tuy nói độc lập ra tới, cũng không có cách nào cùng Long tộc dạng này, tổ kiến thuộc về bọn hắn Thiên Đình, chỉ có thể nói là lời của bọn hắn quyền càng tự do một chút thôi.

Những lời này quyền là đi qua vô số năm đại chiến đổi lấy.

Tại Bàn Cổ đại thế giới bên trong, ngoại trừ này năm Đại Thiên Đình bên ngoài, còn có một cái mênh mông hơn khu vực, liền là hỗn loạn vực.

Hỗn loạn khu sinh tồn chủng tộc gì đều có, cái gì dực tộc, Huyết tộc, Quỷ tộc, Hải tộc, Tinh Linh tộc các loại.

Nơi này có ngàn vạn chủng tộc, bọn hắn không có chỗ đi, chỉ có thể tiến vào hỗn loạn vực.

Có thể ở cái địa phương này sống sót, vậy cũng là có chút vốn liếng, không có có chút vốn liếng, đã sớm tan biến tại hỗn loạn vực trong dòng sông lịch sử.

Tại hỗn loạn vực, có một cái vô cùng nổi danh chủng tộc, cái kia chính là Vu tộc.

Tại Bàn Cổ đại thế giới trong truyền thuyết, liền cái thế giới này đều là Vu tộc tiên tổ Bàn Cổ mở ra đến, nhưng Vu tộc lại lẫn vào càng ngày càng tệ.

Nguyên bản Vu tộc hẳn là tại Tiên Đình sinh tồn, nhưng bọn hắn không nguyện ý cư người dưới rào.

Đồng thời Vu tộc cảm giác đến bọn hắn xa so với cái kia người tu tiên tộc cao quý, dựa vào cái gì Tiên Đình vì nhân tộc chưởng khống? Cho nên bọn hắn yêu cầu nhân tộc rời khỏi Tiên Đình chưởng khống vị trí, nhường cho Vu tộc.

Vì cái này, Vu tộc cùng nhân tộc chiến đấu mấy chục vạn năm, cuối cùng rơi vào đường cùng, chỉ có thể bại lui đến hỗn loạn vực.

Cũng may Vu tộc cùng nhân tộc đại chiến thời điểm, chủng tộc khác cũng không có nhàn xuống tới.

Giống như Phượng Hoàng tộc, Kỳ Lân tộc này chút chủng tộc muốn cùng yêu tộc đại chiến, mong muốn thoát ly yêu tộc.

Hàng năm tháng dài đại chiến, nhường tất cả mọi người vô pháp bận tâm lẫn nhau.

Bàn Cổ đại thế giới tại vĩnh viễn đại chiến bên trong ngày càng rách nát, lại từ đầu tới cuối duy trì một cái lực lượng cân bằng.

Cho tới bây giờ, một phương thế giới này còn tại đại chiến, tương đối mà nói muốn so trước đó thật tốt hơn nhiều.

Hiện tại đại chiến, trên cơ bản đều là phía dưới tu sĩ lẫn nhau ở giữa đại chiến.

Tỉ như tiên yêu trong chiến trường nhân tộc cùng yêu tộc, Thần Ma trên chiến trường Ma tộc cùng Thần tộc các loại.

Này chút chiến tranh còn không có dính đến Thiên Đình ở giữa, xem như trò đùa trẻ con.

Đinh Hoan thu hồi ngọc giản, im lặng Bất Ngữ.

Cũng không biết cái này Tiên Đình cùng trên Địa Cầu tan biến những cái kia tiên thần có phải hay không có quan hệ, lần này đưa hàng có thể không thể đi vào Tiên Đình nhìn một chút?

Trên chiến hạm là cấp năm phòng ngự hộ trận

Đinh Hoan trận đạo trình độ là cấp bốn đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá cấp năm trình độ.

Nghĩ đến chính mình ngược lại tại trên chiến hạm này không thể tu luyện, Đinh Hoan dứt khoát bắt đầu nghiên cứu trận đạo.

Dùng trận kỳ nghiên cứu không tiện, dù sao bên cạnh liền có một cái Dạ Mi Nhi.

Đinh Hoan dứt khoát lặp đi lặp lại không ngừng bố trí hư không trận văn, hắn dùng trước mắt cái này cấp năm hộ trận làm cơ sở, một lần lại một lần tìm kiếm này năm cực phòng ngự tiên trận điểm đột phá.

Chiếc chiến hạm này tốc độ Đinh Hoan không cảm giác được, dù sao chiến hạm ngoại tình huống ngoại trừ Sư Nặc Châu bên ngoài, Đinh Hoan đám người là không có tư cách xem xét.

Đinh Hoan chỉ có thể cảm nhận được, chiến hạm này tốc độ rất nhanh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Đinh Hoan trận đạo cũng là từng ngày tiến bộ.

Ngày này, Đinh Hoan y nguyên giống như ngày thường, tiếp tục bố trí hư không trận văn.

Khi hắn lần thứ nhất tìm tới cái này cấp năm hộ trận trận mắt chỗ, trong lòng rõ ràng, ý vị này hắn tùy thời có thể dùng đột phá đến cấp năm đại tiên trận sư.

Theo từng đạo hư không trận văn hạ xuống, bên ngoài rõ ràng cuồn cuộn bầu trời xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới.

Đinh Hoan thở một hơi, hắn trận đạo cuối cùng đột phá đến cấp năm tiên trận đại sư cảnh giới.

Này thời gian trôi qua thật là nhanh, theo triền miên Cổ Tiên đạo thành ra tới, ít nhất là năm tháng.

Thời gian mấy tháng hắn một mực tại nghiên cứu trận đạo cũng không cảm thấy, hiện tại nhàn rỗi xuống tới, mới cảm giác được thời gian trôi qua cực nhanh.

Hắn ngồi chiếc chiến hạm này tuy nói còn so ra kém hắn nồi sắt, ít nhất cũng là đỉnh cấp trung cấp bay lượn Tiên khí tốc độ.

Loại tốc độ này bay lượn năm tháng còn chưa tới, Tiên Đình khoảng cách Cổ Tiên vực triền miên Cổ Tiên đạo thành rất xa a.

Thần niệm rơi vào chiến hạm bên ngoài, Đinh Hoan rất nhanh liền cảm thấy được có chút cổ quái.

Này bên ngoài Tiên Linh khí làm sao so triền miên Cổ Tiên đạo thành muốn mỏng yếu rất nhiều? Mà lại cảnh tượng bên ngoài cũng là có chút rách nát.

Cho Đinh Hoan cảm giác, đây không phải đi Tiên Đình lộ, mà là đi ngàn tỉ Hư Không Chiểu loại địa phương kia đường.

Có lẽ là chính mình không hiểu sao, đi Tiên Đình lộ chính là như vậy. Bằng không mà nói, há không phải người nào đều khát vọng đi tới Tiên Đình?

Đinh Hoan một bên cho mình nói rõ lí do, đồng thời bắt đầu suy tính chuyện kế tiếp.

Hắn tu vi tăng lên, chẳng qua là nơi này thiên địa quy tắc cũng là tăng lên.

Dù cho hắn suy tính đến hơn một tháng sau sự tình, y nguyên vẫn là tại trên chiến hạm này.

Nếu là cưỡng ép lại sau này suy tính, cái kia chính là hoàn toàn mơ hồ.

Xem ra đường còn rất xa, Đinh Hoan dứt khoát không nữa suy tính, mà là tiếp tục quan sát chiến hạm hành kinh một đường biến hóa.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan càng cảm giác được rất không thích hợp.

Này Tiên Linh khí càng ngày càng yếu kém, không chỉ như thế, không gian hôi bại khí tức cũng là càng ngày càng gia tăng, chiếc chiến hạm này thật giống như đi tới địa ngục.

Đinh Hoan mở ra cấm chế, nhìn về phía Dạ Mi Nhi cấm chế.

Dạ Mi Nhi không có động tĩnh, xem bộ dáng là tại tu luyện.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Dạ Mi Nhi cấm chế, nghĩ đến hẳn là thông qua biện pháp gì cùng đối phương nói mấy câu thời điểm, Dạ Mi Nhi cấm chế bỗng nhiên cũng mở ra:

"Khanh khách, tiểu đệ đệ, làm sao lộ trình tịch mịch?"

Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra: "Mi Nhi sư tỷ, ngươi nói chúng ta chiến hạm đi tới Tiên Đình, chiến hạm này phong cảnh phía ngoài có phải hay không rất tốt đâu?"

Dạ Mi Nhi đối Đinh Hoan đột nhiên biến hóa, cũng là có chút kinh ngạc.

Trước đó ở trong mắt nàng, Đinh Hoan có thể là hết sức ngại ngùng hướng nội, hiện tại không chỉ thoải mái chủ động tìm kiếm nàng, còn cùng nàng trò chuyện lên không quan hệ chủ đề..