Chương 418: Chợt nghe Phân Bảo nhai

Chương 418: Chợt nghe Phân Bảo nhai

Dạ Mi Nhi cười ha ha: "Tiểu ca ca không có thấy qua việc đời a? Nếu có một ngày chính ngươi ngồi phi thuyền đi một chuyến đến Tiên Vực đường, phong cảnh dọc đường sẽ đem ngươi mỹ khốc.

Ta cho ngươi biết, nếu như không là không cho phép bố trí Tụ Linh tiên trận, đi tới Tiên Vực tuyến đường này bên trên không biết sẽ thêm ra bao nhiêu tán tu động phủ."

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, trong miệng lại là nói ra: "Xinh đẹp như vậy?"

Dạ Mi Nhi cắt một tiếng: "Nếu như ta không có đoán sai, chiến hạm của chúng ta hiện tại đang dọc theo Cửu Tiên hà rìa bay lượn.

Cửu Tiên hà ngươi không biết đi, cái kia thật là là phong cảnh như vẽ, mặt sông cùng bầu trời hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Dù cho không tu luyện, chỉ cần cảm thụ một chút loại kia tuyệt mỹ tình cảnh, ngươi cũng sẽ say mê ở trong đó..."

Sư Nặc Châu nghiêm khắc băng lãnh thanh âm truyền đến: "Không cho phép nói chuyện, phòng ngự tốt chính mình sở tại khu vực."

Dạ Mi Nhi lại là khanh khách một tiếng, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng, bất quá nàng đích xác là không có tiếp tục nói chuyện.

Đinh Hoan trong lòng càng cảm giác được không ổn, cái gì Cửu Tiên hà? Tiến vào hắn thần niệm chỉ có đổ nát hoang vu cùng tử vong trắng xám khí tức.

Thần niệm rơi trên mặt đất, khắp nơi đều là xương khô cùng một loại tận thế tình cảnh.

Bọn hắn tuyệt đối không phải là đưa hàng đi Tiên Đình, Đinh Hoan hiểu được.

Nếu không phải đưa hàng đi Tiên Đình, chiêu kia mời mười cái đều có năng khiếu người làm cái gì?

Đinh Hoan không có hỏi thăm qua những người còn lại năng khiếu, nhưng Hồ Bất Tựu am hiểu trận đạo, hắn thần niệm mạnh mẽ, Dạ Mi Nhi không cần hỏi cũng là am hiểu ẩn nấp mị hoặc loại hình thủ đoạn.

Cái này cổ đạo tiên vận có vấn đề.

Đinh Hoan thần niệm trước tiên không có đi tìm kiếm Sư Nặc Châu cùng Hồ Tướng Dương, mà là rơi vào tên kia hắn cho rằng mang theo đồ châu báu thanh niên trên thân.

Thanh niên này chiếc nhẫn cấm chế là cấp ba Tiên Cấm, Đinh Hoan nhẹ nhàng liền thông qua hư không trận văn tránh khỏi hắn trên mặt nhẫn cấp ba Tiên Cấm, rơi vào trong giới chỉ.

Thanh niên trong giới chỉ chỉ có bình thường hạ phẩm Tiên tinh, một chút cấp thấp tiên đan cùng một kiện hạ phẩm công kích Tiên khí.

Đây là một cái như thường đến không thể lại bình thường tán tu chiếc nhẫn, bên trong đồ vật cũng không có bất kỳ cái gì khác người.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Đinh Hoan thần niệm đang muốn tại thanh niên này trên thân quét một vòng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp.

Hắn trước tiên liền thu hồi thần niệm, trong lòng thầm nghĩ nguy hiểm thật.

Nếu là muộn một chút thu hồi lại, có lẽ liền bị đối phương cảm giác được.

Cái tên này lại là một cái Đại Ất Tiên, nếu không phải hắn thần niệm là thật mạnh, trăm phần trăm bị đối phương đã nhận ra.

Trên chiến hạm này hai cái Đại Ất Tiên, một cái tại sáng, một cái ở trong tối.

Ngoại trừ hai cái này Đại Ất Tiên, đằng sau lên chiến hạm trong năm người, hẳn là cũng có cường giả, cái kia mang theo mũ rộng vành gia hỏa, không biết là tu vi gì.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, tận lực để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu ở chiến hạm phòng ngự trận bên trên làm tay chân.

Hai ngày sau, Đinh Hoan bằng vào chính mình cấp năm tiên trận trình độ cùng cường hãn thần niệm, tại đây cái phòng ngự trận bên trên che kín chính mình chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần hắn nguyện ý, cái này phòng ngự trận tùy thời đều có thể hỏng mất. Sau đó thành lập được một cái thuộc về hắn cấp năm hư không vây giết trận.

Truyền tống trận bàn trên người mình có mấy cái, không cần luyện chế. Chỉ cần hắn có thể chạy ra chiếc chiến hạm này, cái kia là hắn có thể tùy thời tế ra nồi sắt chạy trốn.

Trận pháp toàn bộ bố trí xong, Đinh Hoan nghĩ đến chính mình trốn thời điểm ra đi muốn hay không mang lên Dạ Mi Nhi . Còn một cái khác quen biết hắn Hồ Bất Tựu, thật sự là quá xa.

Suy nghĩ một chút, Đinh Hoan cảm giác sẽ phải đợi trốn thời điểm ra đi, cho Dạ Mi Nhi ném một viên trận pháp bài, nếu như nàng tin tưởng lời của mình, liền dùng trận pháp bài mở ra hắn bố trí vây giết trận chính mình chạy trốn, không tin coi như xong.

Bất quá trước khi đi Đinh Hoan còn là muốn biết Hồ Tướng Dương tại sao phải thông báo tuyển dụng bọn hắn những người này.

Đinh Hoan thần niệm cẩn thận đi tới ngoài khoang thuyền vây, này ngoài khoang thuyền vây bố trí vậy mà lại là một cái cấp năm che giấu tiên trận.

Lần này Đinh Hoan rất nhanh đã tìm được trận tâm, thần niệm vòng qua cái này cấp năm tiên trận rơi vào trong khoang thuyền.

Trong khoang thuyền Đinh Hoan trông thấy Hồ Tướng Dương đứng tại buồng nhỏ trên tàu lối vào chỗ, thật giống như hộ vệ.

Buồng nhỏ trên tàu ở giữa ngồi tên kia đầu đội mũ rộng vành tu sĩ, cái tên này tiến vào buồng nhỏ trên tàu mũ rộng vành đều không có lấy xuống, này đều thời gian nửa năm, không mệt mỏi sao?

Tại đây mũ rộng vành tu sĩ hai bên, liền là cùng hắn cùng tiến lên tới bốn tên nữ tu.

Này bốn tên nữ tu một bên hai tên, đem này mũ rộng vành tu sĩ hộ ở giữa.

Mũ rộng vành tu sĩ tựa hồ đang trong tu luyện, chung quanh thân thể hắn bị một tầng nhàn nhạt linh vụ bao lấy, khí tức thoạt nhìn sục sôi vô cùng.

Nhưng ở Đinh Hoan thần niệm dưới, cái tên này liền là một cái nho nhỏ Kim Tiên.

Cũng là nàng bên cạnh người bốn tên nữ tu, hai tên Đại Ất Tiên sơ kỳ, hai tên Huyền Tiên hậu kỳ.

Đinh Hoan bắt đầu ở này trong khoang thuyền khắc hoạ vây giết trận văn, mặc dù hắn hiện tại còn không biết bọn gia hỏa này đưa hắn kéo đến nơi đây làm cái gì, chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt.

Một ngày thời gian, Đinh Hoan khắc hoạ mấy tầng cấp năm vây giết trận văn.

Hắn lo lắng cho mình rời đi thời điểm, này chút trận văn sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, còn khắc hoạ khống chế trận văn.

Không muốn thời điểm, hắn sẽ thông qua khống chế trận văn khiến cái này vây giết trận văn hỏng mất.

Hết thảy sau bố trí xong này chút, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn quyết định rời đi.

Trước khi đi cho Dạ Mi Nhi truyền cái âm.

Trước khi đi, Đinh Hoan dự định đem cái này mũ rộng vành tu sĩ chiếc nhẫn mở ra, nhìn một chút bên trong có vật gì tốt.

Nếu là có mình thích, vậy liền không khách khí.

Chưa kịp Đinh Hoan mở ra cái kia mũ rộng vành tu sĩ chiếc nhẫn, cái kia đang tu luyện mũ rộng vành tu sĩ vậy mà đình chỉ tu luyện.

Trông thấy cái tên này không có tiếp tục tu luyện, Đinh Hoan chỉ có thể thu hồi thần niệm.

Cái tên này thoạt nhìn cảnh giới Kim Tiên, bất quá cái tên này trên người bảo vật tựa hồ không ít.

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào cái kia mũ rộng vành liền không phải bình thường, nếu là hắn động dùng thần niệm mở ra chiếc nhẫn cấm chế, rất có thể bị đối phương phát hiện.

"Này đều mấy tháng trôi qua, cái kia Trương Tam lai lịch tra đã tới chưa?" Mũ rộng vành tu sĩ mở miệng câu nói đầu tiên đúng là hỏi thăm Trương Tam.

Thanh âm có chút lanh lảnh, nghe cùng nữ tử không sai biệt lắm, Đinh Hoan trực giác bên trong cái tên này hẳn là một cái nam tu.

Nghe nói như thế, Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc, vì cái gì hết lần này tới lần khác tra hắn? Cũng bởi vì hắn thần niệm lớn mạnh một chút?

"Thiếu chủ, triền miên Cổ Tiên đạo thành không có cái này người trong ngắn hạn tiến vào ghi chép. Chỉ có hai loại khả năng, đệ nhất cái này người rất sớm đã đi triền miên Cổ Tiên đạo thành, một mực tại bế quan tu luyện. Đệ nhị cái này người là dịch dung."

Đứng tại đây mũ rộng vành tu sĩ bên người một tên Đại Ất Tiên nữ tu khom người thi lễ, trả lời thời điểm vô cùng cẩn thận.

Mũ rộng vành tu sĩ nghe nói như thế, cũng là trầm mặc thật lâu, sau đó nói: "Ngươi đi đem Trương Tam kêu đến . . . chờ một chút, Hồ Tướng Dương, ngươi đi kiểm tra một chút Trương Tam căn cốt tuổi tác."

"Đúng." Hồ Tướng Dương vẫn đứng ở bên trong cửa khoang một bên, nghe nói như thế, tranh thủ thời gian khom người thi lễ sau rời đi.

Đinh Hoan biết mình không thể chờ đợi thêm nữa, hắn lập tức khống chế hơn mười giọt ức năm biển tủy, chảy ra cái này chiến hạm hộ trận.

Này hơn mười giọt ức năm biển tủy toàn bộ bị Đinh Hoan bôi tại chiến hạm bên ngoài.

Chỉ cần nơi này có yêu thú, ức năm biển tủy liền là tốt nhất mồi nhử.

Nếu như chờ cái kia Hồ Tướng Dương tới khảo thí chính mình căn cốt thời điểm, chiến hạm còn không có bị tiên yêu thú công kích, vậy hắn liền chủ động chạy trốn lại nói.

Đinh Hoan vừa mới đem ức năm biển tủy bôi tại chiến hạm bên ngoài, liền nghe đến một tiếng bén nhọn kêu to truyền đến, đi theo Đinh Hoan liền cảm nhận được chiến hạm của bọn hắn bị một đạo lực lượng khổng lồ oanh trúng.

"Oanh!" Cuồng bạo thanh âm vang lên, Đinh Hoan nhất cấp tiên trận trực tiếp tại đây loại cự lực va chạm hạ sụp đổ.

Trên chiến hạm một đạo bén nhọn chi âm vang lên, Sư Nặc Châu thanh âm hoảng sợ cũng truyền tới: "Chiến hạm nhận chặn đường công kích, đại gia chuẩn bị ra tay."

Đinh Hoan trông thấy tất cả mọi người là tế ra pháp bảo, liền Dạ Mi Nhi cũng là một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm chiến hạm phòng ngự hộ trận.

Rầm rầm rầm!

Liên tục tiếng va chạm truyền đến, Đinh Hoan đã sớm thu hồi thần niệm, hắn khắc vào phía ngoài giám sát trận văn truyền đến hình ảnh.

Một đám trên thân không có mao, chỉ có một chân kỳ quái chim đánh thẳng vào chiến hạm.

Này chút đầu chim cùng cổ tất cả đều là một mảnh đen nhánh, thoạt nhìn liền cực kỳ cứng rắn.

Cổ quái nhất là cái kia một hai cánh, thoạt nhìn là không có mao, lại là một lần lại một lần đụng chạm lấy chiến hạm. Kịch liệt như thế va chạm, cánh của bọn nó vậy mà không có nửa điểm vết thương.

Đinh Hoan bám vào có ức năm biển tủy cái kia một vùng đã sớm bị này chút kỳ quái chim mổ sạch sẽ.

Không có ăn vào ức năm biển tủy độc cước không lông quái điểu càng là điên cuồng trùng kích chiến hạm, rõ ràng mong muốn oanh phá chiến hạm, nhìn một chút bên trong có hay không ức năm biển tủy.

Chiến hạm sớm đã tại nhiều như vậy quái điểu trùng kích vào dừng lại, đồng thời ở trong hư không quay tròn.

Oanh

Cuối cùng chiến hạm bay lượn trận bị oanh phá, sau đó từ không trung rơi xuống dưới.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Tướng Dương thanh âm lo lắng truyền đến.

Sư Nặc Châu tranh thủ thời gian hồi đáp: "Là một đám ăn Thi Ô kim thú, chúng nó thật giống như điên rồi, liền là vây quanh chiến hạm của chúng ta công kích. Cấp năm hộ trận không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị đám này ăn Thi Ô kim thú oanh phá."

Thật giống như đáp lại Sư Nặc Châu, cơ hồ là hắn tiếng nói vừa hạ xuống xong, chiến hạm cấp năm phòng ngự tiên trận phát ra một tiếng răng rắc vỡ vang lên, lập tức tất cả mọi người có khả năng thấy rõ ràng tình cảnh bên ngoài.

Tuy nói cái này hộ trận còn không có bị triệt để công phá, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đinh Hoan do dự một hồi, vẫn là quyết định không phát động mình tại bên trong khoang thuyền khắc hoạ vây giết trận văn.

Này cái gì thiếu chủ, tuyệt đối không phải người tốt, lai lịch cũng không phải bình thường.

Chỉ cần hắn phát động công kích trận văn, vô luận có phải hay không có thể giết chết đối phương, đều là hậu hoạn.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị lấy đi thần niệm thời điểm, hắn lại nghe được thiếu chủ kia hừ một tiếng nói: "Khoảng cách điểm Bảo Nhai Di Chỉ vẫn còn rất xa?"

"Còn có gần một tháng lộ trình." Một tên nữ tu kính cẩn nói ra.

Đinh Hoan giật mình, Phân Bảo nhai?

Là trong truyền thuyết thần thoại cái kia Phân Bảo nhai sao?

Vô luận có phải hay không, này Phân Bảo nhai nhất định phải đi nhìn một chút.

Nghĩ tới đây, tại một đám ăn Thi Ô kim thú công kích lần nữa chiến hạm cấp năm tiên trận thời điểm, Đinh Hoan dứt khoát phát động chính mình trận văn cấm chế.

Tại Đinh Hoan trợ giúp dưới, đám này ăn Thi Ô kim thú tướng chiếc chiến hạm này cấp năm phòng ngự tiên trận triệt để xé rách.

"Phòng ngự tiên trận bị oanh phá." Sư Nặc Châu kinh khủng thanh âm truyền đến, hắn hẳn là biết ăn Thi Ô kim thú chỗ đáng sợ.

Hắn đang sợ hãi thét lên, người còn lại đều bị dại ra.

Nơi này là đi tới Tiên Đình lộ? Bên ngoài này âm u đầy tử khí khí tức, còn có u ám một vùng không gian, dù như thế nào đều cùng đi tới Tiên Đình lộ không liên quan gì.

(đạo hữu ngủ ngon, cầu nguyệt phiếu duy trì! ).