Chương 419: Hỗn chiến

Chương 419: Hỗn chiến

"Nơi này làm sao có thể muốn đi Tiên Đình lộ?" Dạ Mi Nhi cuối cùng là cái thứ nhất đưa ra nghi vấn.

"Hồ Phiêu Tiên, đây là có chuyện gì? Không phải đi Tiên Đình sao? Tại sao ta cảm giác đây là để cho chúng ta đi chịu chết?" Đinh Hoan không chút do dự bổ đao.

Hồ Tướng Dương vẻ mặt âm trầm, còn chưa kịp trả lời, cái kia mãnh liệt ăn Thi Ô kim thú liền lao đến.

Đinh Hoan tự nhiên là cái thứ nhất lùi lại, hắn cũng không muốn vì những người này bán mạng.

Dạ Mi Nhi cũng không nghĩ tới Đinh Hoan dám trực diện vấn trách Hồ Tướng Dương, lập tức nàng trông thấy Đinh Hoan lùi lại, căn bản liền không ý định động thủ, tự nhiên là không chút do dự lùi lại.

Cái này Trương Tam bình thường sợ hãi rụt rè, hiện tại cũng dám lui ra phía sau, nàng Dạ Mi Nhi dựa vào cái gì không dám lui ra phía sau?

Xa xa Hồ Bất Tựu trước tiên liền đi tới bên người Đinh Hoan: "Trương Tam lão đệ, chúng ta lần này khả năng bị hố."

Chớ nhìn hắn trước bị thông báo tuyển dụng tiến đến, trên thực tế ngoại trừ Đinh Hoan vẫn để ý không hỏi hắn cùng hắn nói mấy câu bên ngoài, cái khác người căn bản cũng không làm sao để ý tới hắn.

Cho nên hiện tại một có vấn đề, hắn liền nghĩ đến muốn cùng Đinh Hoan đồng minh.

"Ngớ ngẩn đều biết chúng ta bị hố." Dạ Mi Nhi hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

Hồ Tướng Dương nơi nào còn có thời gian để ý tới Đinh Hoan mấy người, hắn đã sớm bị mang theo quấn tại ăn Thi Ô kim thú ở giữa, liều mạng chém giết này thành đoàn ăn Thi Ô kim thú.

Này chút ăn Thi Ô kim thú phần lớn đều là cấp hai cùng cấp ba tiên yêu thú  đồng dạng có mấy con cấp bốn tiên yêu thú, giết cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mấy tên bị Hồ Tướng Dương thông báo tuyển dụng tới tu sĩ trông thấy Đinh Hoan lui lại, cũng muốn lui lại.

Bọn hắn cũng là thấy rõ, này rõ ràng là bị hố.

Chỉ là bọn hắn phản ứng chậm nửa bước, không có Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu xem thời cơ.

"Ai dám lui lại, lập tức chém giết. Liền là ngươi trốn, ta cổ đạo thương hội cũng sẽ truy nã ngươi." Hồ Tướng Dương một bên sát lục ăn thi Độc Giác thú, một bên phẫn nộ gầm rú lấy.

Bốn tên tu sĩ tựa hồ có chút sợ hãi cổ đạo thương hội quy củ, miễn cưỡng tế ra pháp bảo công kích ăn Thi Ô kim thú, nhưng còn có hai người vẫn là lựa chọn lui lại.

Lúc này, Sư Nặc Châu đã là nhìn bọn hắn chằm chằm. Hồ Bất Tựu cùng Dạ Mi Nhi lui nhanh, Sư Nặc Châu không kịp động thủ.

Này hai tên tu sĩ vừa mới lui về phía sau mấy bước, liền bị phía sau bọn họ Sư Nặc Châu một đao một cái chém giết.

Cùng một thời gian, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Hồ Tướng Dương một cái chân bị một đầu ăn Thi Ô kim thú trực tiếp cắn đi.

Hồ Tướng Dương trông thấy một đám ăn Thi Ô kim thú vọt tới, trong lòng hốt hoảng, toàn lực ra tay, mong muốn trước giết ra khỏi trùng vây lại nói.

Không nghĩ tới bắt đầu thật là đem chung quanh giết rỗng, chẳng qua là kế tục không có sức lực, trong lúc nhất thời không có lao ra, lần nữa bị vây lại, dẫn đến trọng thương.

Nếu như hắn tâm tính chậm dần cùng một chút, xuất thủ thời điểm lưu chút dư lực, cũng là không đến mức mất tiên cơ.

Mất đi một cái chân Hồ Tướng Dương tính linh hoạt yếu bớt, chưa kịp hắn làm ra phản ứng, một đầu cấp bốn ăn Thi Ô kim thú cắn một cái đi hắn nửa bên đầu.

Sư Nặc Châu vừa mới thối lui đến Đinh Hoan bên này, hắn là chuẩn bị bức bách Đinh Hoan mấy người cũng tới trước động thủ.

Trong lòng hắn, làm hộ tiêu tu sĩ, người nào cho ngươi dũng khí núp ở phía sau mặt?

Tại nhìn thấy Hồ Tướng Dương thảm trạng về sau, hắn theo bản năng ngẩn ngơ, Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, một cước đá vào Sư Nặc Châu sau lưng.

Sư Nặc Châu thần niệm quét đến Đinh Hoan động thủ, trong lòng hắn giận dữ.

Hắn còn không có ra tay, cái này khu khu một cái nho nhỏ Kim Tiên, cũng dám đối với hắn động thủ trước? Muốn chết.

Chẳng qua là Sư Nặc Châu phẫn nộ rất nhanh liền biến thành hoảng sợ, Đinh Hoan một cước này hắn vậy mà tránh không khỏi.

Đinh Hoan tại ra chân thời điểm, lĩnh vực sớm đã khóa lại hắn không gian, hắn cho là mình là Huyền Tiên hậu kỳ có khả năng dễ dàng thoát khỏi Đinh Hoan một cước này.

Hiện thực lại là khiến cho hắn hết sức tuyệt vọng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thân thể rơi vào một đám ăn Thi Ô kim thú ở giữa, sau đó bị một đầu ăn Thi Ô kim thú há miệng nuốt vào, thậm chí đều không mang theo nhấm nuốt một thoáng.

Đinh Hoan ra chân thời điểm, Dạ Mi Nhi bởi vì góc độ vấn đề không có trông thấy.

Hồ Bất Tựu có thể là nhìn rõ ràng, hắn cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Cho tới nay, hắn đều coi là Đinh Hoan là tu vi yếu nhất trong mấy người kia một cái. Chỗ nào có thể nghĩ đến, Đinh Hoan thế mà một cước đem Sư Nặc Châu đạp chết?

"Hắn là chuyện gì xảy ra?" Dạ Mi Nhi cũng là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan cùng Hồ Bất Tựu.

Sư Nặc Châu xông tới thời điểm, nàng còn đang do dự có phải hay không muốn đối Sư Nặc Châu động thủ, trong nháy mắt Sư Nặc Châu liền bị giết?

"Mấy người này hẳn là kiên trì không được bao lâu." Đinh Hoan chủ động nhắc nhở Dạ Mi Nhi một câu.

Dạ Mi Nhi lúc này mới nhìn về phía đằng trước, đám người bọn họ, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng đi theo Hồ Tướng Dương tới tên thanh niên kia còn tại ra tay.

Cái kia thanh niên lĩnh vực cường hãn, trong tay một cây ba lưỡi đao đao, mỗi lần ra tay đều sẽ mang đi mấy cỗ ăn Thi Ô kim thú thi thể.

Ngoại trừ cái kia thanh niên bên ngoài, tại thanh niên bên người còn có ba người, hai tên nữ tử bảo hộ lấy cái đầu kia mang mũ rộng vành gia hỏa.

Đinh Hoan bởi vì trước tiên lui ra phía sau, bị chiến hạm cùng đằng trước mấy người bảo vệ, chỉ có mười mấy con cấp thấp ăn Thi Ô kim thú xông lại.

"Đi." Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, một thương quét ra đi, ngăn tại trước mặt hắn hai cái ăn Thi Ô kim thú bị giết, Đinh Hoan thì là tăng nhanh xông về phía trước tốc độ.

Hồ Bất Tựu cùng Dạ Mi Nhi làm sao không biết hiện tại là cơ hội tốt nhất, sau lưng có người hỗ trợ ngăn trở ăn Thi Ô kim thú, đằng trước Đinh Hoan tại mở đường, bọn hắn hiện tại không đi chờ đến khi nào?

Đinh Hoan mặc dù tại rút đi, hắn thần niệm lại rơi tại cái kia mũ rộng vành tu sĩ trên mặt nhẫn, dễ dàng phá vỡ chiếc nhẫn.

Trông thấy trong giới chỉ đồ vật, Đinh Hoan choáng váng.

Trong này chí ít có trên ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, còn có một đầu phẩm giai không sai Tiên Linh mạch.

Đến ở trong đó tiên đan, Tiên Linh thảo không có có một dạng cấp bậc thấp.

Không được, không thể dạng này đi.

Hồ Bất Tựu cùng Dạ Mi Nhi đều lao ra rất xa, mở đường Đinh Hoan ngược lại là rơi vào đằng sau, đồng thời bị ba cái ăn Thi Ô kim thú vây quanh.

Đinh Hoan tự nhiên là nghĩ muốn lấy đi cái kia mũ rộng vành tu sĩ chiếc nhẫn, cho nên chậm lại tốc độ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, cái này Hồ Bất Tựu như thế đầy nghĩa khí, hắn trông thấy Đinh Hoan không có vọt ra bị ăn Thi Ô kim thú vây quanh về sau, ngược lại lần nữa xông về công kích ăn Thi Ô kim thú.

Trông thấy Hồ Bất Tựu trở về đối ăn Thi Ô kim thú động thủ, cái kia Dạ Mi Nhi do dự một chút, vậy mà cũng đi theo hồi trở lại đến giúp đỡ Đinh Hoan thoát khốn.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn lại không thể nói các ngươi đi trước, ta đi được đi.

Hắn là thật có khả năng rời khỏi, dù sao cái kia mấy con cấp bốn ăn Thi Ô kim thú cuốn lấy ba cái kia Đại Ất Tiên tu sĩ.

Đinh Hoan do dự một chút, vừa hướng giao này chút ăn Thi Ô kim thú, một bên dùng thần niệm bao lấy một giọt ức năm biển tủy bôi tại cái kia mũ rộng vành tu sĩ trên cánh tay.

Chờ Đinh Hoan thần niệm cấm chế vừa thu lại đi, những cái kia ăn Thi Ô kim thú thật giống như giống như điên, toàn bộ xông về mũ rộng vành tu sĩ.

Mũ rộng vành tu sĩ chỉ có Kim Tiên tu vi, hắn là bị này ba tên Đại Ất Tiên bảo vệ được, bằng không mà nói, nhiều ít mệnh đều vứt bỏ.

Hiện tại nhiều như vậy ăn Thi Ô kim thú điên cuồng phóng tới hắn, hắn triệt để được vòng.

Cái kia ba tên Đại Ất Tiên tu sĩ vốn chính là vì bảo hộ mũ rộng vành tu sĩ, trông thấy nhiều như vậy ăn Thi Ô kim thú phóng tới mũ rộng vành tu sĩ, càng là không muốn mạng muốn ngăn cản.

Chẳng qua là nơi này ăn Thi Ô kim thú có chút nhiều, không chờ bọn hắn đi tới nơi này mũ rộng vành tu sĩ bên người, mũ rộng vành tu sĩ cánh tay liền bị một đầu ăn Thi Ô kim thú cắn đứt.

Đinh Hoan nhắm ngay thời gian, cơ hồ là tại đây ăn Thi Ô kim thú cắn đứt mũ rộng vành tu sĩ cánh tay đồng thời, Đinh Hoan đã cuốn đi kết thúc cánh tay trên ngón tay chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn tới tay, Đinh Hoan nhanh lên đem hắn ném vào sắt trong nồi.

Hắn khẳng định này trong giới chỉ còn có thần niệm ấn ký.

Thả ở trên người, hắn sợ là có phiền toái.

Nếu như không phải này trong giới chỉ đồ vật thật sự là hắn cần gấp, hắn thật đúng là không muốn làm như vậy.

Chiếc nhẫn tới tay, Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương sát thế đột ngột tăng cường mấy lần, cứ việc lại là vây đến đây mười mấy con ăn Thi Ô kim thú.

Nhưng ở Đinh Hoan cùng Hồ Bất Tựu, Dạ Mi Nhi ba người toàn lực dưới sự công kích, rất nhanh liền xé mở một đường may khe hở.

Ba người tranh thủ thời gian lao ra, nếu như rước lấy cấp bốn ăn Thi Ô kim thú, vậy bọn hắn liền lại khó rời khỏi.

Đinh Hoan lao ra ăn Thi Ô kim thú vòng vây trốn xa thời điểm, hắn thần niệm quét đến cái kia mũ rộng vành tu sĩ bị một đầu ăn Thi Ô kim thú xé toang đầu.

Đinh Hoan biết, vô luận chuyện này là không phải cùng bọn hắn có quan hệ, chỉ sợ phía sau phiền toái đều sẽ không thiếu.

"Ngồi ta phi hành pháp bảo." Đinh Hoan không thèm đếm xỉa, trực tiếp tế ra nồi sắt.

Hồ Bất Tựu cùng Dạ Mi Nhi xông lên Đinh Hoan nồi sắt, Đinh Hoan kích phát nồi sắt, trong nháy mắt liền cách xa đám này ăn Thi Ô kim thú.

Cảm nhận được Đinh Hoan nồi sắt tốc độ, Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu đều là rung động không thôi, này chỉ sợ so với Thượng phẩm bay lượn Tiên khí tốc độ đều muốn nhanh.

Dạ Mi Nhi cũng biết Đinh Hoan tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài người đơn giản như vậy, nàng thậm chí có chút hoài nghi cái nào ăn Thi Ô kim thú xông lại có phải hay không cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Dù sao sự tình quá mức trùng hợp.

Đinh Hoan bế quan mấy tháng một điểm thanh âm đều không có.

Hết lần này tới lần khác tại Đinh Hoan mở ra cấm chế lúc đi ra, những cái kia ăn Thi Ô kim thú liền theo đến đây.

"Trương Tam huynh đệ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Hồ Bất Tựu tự nhiên cũng không phải là đồ ngốc, bằng không cũng không thể tại nhiều như vậy người bên trong ở giữa trổ hết tài năng, bị Hồ Tướng Dương chọn trúng.

Hắn sở dĩ quay đầu trợ giúp Đinh Hoan, ngoại trừ Đinh Hoan cho hắn cảm giác rất tốt bên ngoài, còn có liền là Đinh Hoan thực lực đủ mạnh.

Đinh Hoan thực lực nếu như không mạnh, có thể một cước đạp bay Sư Nặc Châu?

Nếu là không cứu Đinh Hoan, hắn đoán chừng chính mình cũng đi không xa.

Ngược lại đều là chết, còn không bằng liều mạng đem Đinh Hoan cứu được, sau đó mọi người cùng nhau đi, lời như vậy, còn nhiều một phần nắm bắt.

Đinh Hoan nói: "Chờ một chút, ta phải suy nghĩ một chút xem chúng ta có thể đi nơi nào."

Ra hiệu Hồ Bất Tựu cùng Dạ Mi Nhi chờ, Đinh Hoan thần niệm rơi vào cái kia mũ rộng vành tu sĩ trong giới chỉ một viên phương vị thủy tinh cầu lên.

Cái này thủy tinh cầu bên trên có vài cái chữ to, Bàn Cổ đại thế giới.

Thần niệm thấm vào, Đinh Hoan cũng là rung động không thôi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua rõ ràng như thế phương vị thủy tinh cầu, trong thủy tinh cầu không chỉ năm Đại Thiên Đình đánh dấu rõ ràng, liền hỗn loạn giới cái nào thế lực phân bố, những địa phương nào tương đối an toàn, đều có tường tận giới thiệu.

Đinh Hoan mong muốn đem cái này thủy tinh cầu phục chế hai phần ra tới, lập tức hắn liền biết mình cả nghĩ quá rồi, cái này thủy tinh cầu căn bản là vô pháp phục chế.

Cấm chế bên trong quá mức phức tạp.

Đinh Hoan chỉ có thể bằng vào trí nhớ, đem hỗn loạn khu đại khái tin tức phục chế đến trong thủy tinh cầu.

"Hồ đạo hữu, đêm đạo hữu, các ngươi nhưng biết tình cảnh của chúng ta bây giờ?" Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng nhìn xem hai người hỏi thăm..