Chương 420: Đắc tội Tiên Đình đại lão đáng sợ

Chương 420: Đắc tội Tiên Đình đại lão đáng sợ

Dạ Mi Nhi hoàn toàn không có trước đó lỗ mãng cùng bất cần đời, thở dài: "Chúng ta đều xong."

Hồ Bất Tựu yên lặng Bất Ngữ, hắn cũng nghĩ đến phía sau bọn họ có thể sẽ không quá tốt.

Dạ Mi Nhi tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, mặc dù Hồ Tướng Dương lừa chúng ta, không phải vì Tiên Đình tặng đồ, có một việc không có sai."

"Sự tình gì?" Hồ Bất Tựu hỏi thăm một câu.

Dạ Mi Nhi nói: "Liền là cái kia mũ rộng vành tu sĩ, hắn khẳng định là Tiên Đình một cái nào đó cường giả đệ tử hoặc là con cháu.

Chúng ta đi thời điểm, các ngươi cũng nhìn thấy. Nhiều như vậy ăn Thi Ô kim thú, cái kia mang mũ rộng vành gia hỏa tu vi lại thấp, kết cục là hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi ngẫm lại xem hắn chết về sau, chúng ta có thể sống sao?"

Đinh Hoan đối Tiên Đình uy thế cùng địa vị cũng không có trực quan hiểu rõ, cũng không hiểu Tiên Đình đại lão thủ đoạn nhiều đáng sợ.

Có thể là Hồ Bất Tựu biết a, hắn đồng dạng yên lặng không nói. Đắc tội Tiên Đình đại lão, còn không bằng tự sát được rồi.

"Hoặc là chuyện này trách không được chúng ta, chạy đi sau chúng ta có thể hay không giải thích một chút?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Dạ Mi Nhi tự giễu cười cười: "Nói rõ lí do? Ta và ngươi nói một kiện liền là mười mấy năm trước phát sinh sự tình.

Võ Thành Tinh Quân chất tử Xương Tử Hách bởi vì đấu giá một kiện bảo vật thời điểm mất đi mặt mũi, hắn muốn bảo vật bị Lạc Đao Tiên Tông đệ tử Vi Sa Kiếm đập đi.

Hắn tại chỗ liền yêu cầu Vi Sa Kiếm đem đồ vật giao ra, đồng thời còn muốn bồi thường hắn sinh khí tổn thất.

Vi Sa Kiếm là Lạc Đao Tiên Tông hạch tâm đệ tử, tự nhiên cũng là có ngạo khí, hắn bị Xương Tử Hách loại yêu cầu vô lý này khí cười, không chút do dự liền là một cái bạt tai quạt tới.

Này có thể chọc giận Xương Tử Hách, hắn tại chỗ tế ra pháp bảo muốn giết Vi Sa Kiếm, kết quả tài nghệ không bằng người, ngược lại là bị Vi Sa Kiếm trọng thương. Nếu không phải Vi Sa Kiếm kiêng kị Tiên Đình, đã sớm là giết hắn."

"Ai, việc này ta cũng biết, cái kia Lạc Đao Tiên Tông cũng quá thê thảm một chút." Hồ Bất Tựu thở dài.

Đinh Hoan hỏi: "Sau đó ra sao?"

Dạ Mi Nhi ha ha một tiếng: "Sau này Vi Sa Kiếm bị giết, Lạc Đao Tiên Tông bị tiêu diệt. Nghe nói Vi Sa Kiếm sư phụ bị rút hồn luyện phách, Vi Sa Kiếm hạ lạc tuy nói không biết, bất quá khẳng định sẽ càng thêm thê thảm."

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, loại chuyện này quá thường gặp. Những cái kia yêu cầu vô lý ngươi nghe không thể tưởng tượng nổi, có thể là tại rất nhiều mắt người bên trong, cái này là chuyện rất bình thường.

Có lúc, hắn thậm chí không biết là chính mình không bình thường, vẫn là cái thế giới này không bình thường.

"Cho nên nếu như cái kia mũ rộng vành tu sĩ là Tiên Đình nhân vật trọng yếu con cháu, chúng ta vô luận trốn ở đâu đều là một chữ "chết"." Dạ Mi Nhi nói xong câu đó về sau, cũng là trầm mặc xuống.

Đinh Hoan bỗng nhiên nói ra: "Nếu là chạy trốn tới hỗn loạn khu đâu?"

Dạ Mi Nhi nhìn một chút Đinh Hoan, nàng hoài nghi mình nghĩ sai, Đinh Hoan hẳn là cái gì cũng đều không hiểu người, không phải làm sao lại hỏi ra loại vấn đề này.

Hồ Bất Tựu chủ động giải thích nói: "Trương Tam huynh đệ, trước không nói chúng ta cũng không biết nơi này như thế nào đi hỗn loạn khu. Coi như là biết, sợ là chúng ta người vẫn chưa đi đến hỗn loạn khu, liền bị giết."

Đinh Hoan xuất ra một viên Truyền Tống phù nói ra: "Này là một cái đi tới hỗn loạn khu Truyền Tống phù, một lần có khả năng đưa hai người đi qua."

Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, bất quá Hồ Bất Tựu hết sức rất nhanh liền hiểu được, chính mình hẳn là không có cách nào đi.

Này Truyền Tống phù một lần liền có thể đưa hai người, hắn làm sao vượt qua?

Trương Tam khẳng định là lựa chọn cũng Dạ Mi Nhi cùng đi.

Đinh Hoan lần nữa xuất ra hai cái thủy tinh cầu đưa cho Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu: "Đây là Bàn Cổ đại thế giới bên trong hỗn loạn khu địa hình phương vị cầu, còn có cầu sinh giới thiệu. . ."

Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu cũng không có để ý.

Không muốn nói Bàn Cổ đại thế giới hỗn loạn khu địa hình phương vị thủy tinh cầu, tại phường thị thượng đẳng xưng Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, bọn hắn cũng gặp không ít.

Coi như là Dạ Mi Nhi trong giới chỉ cũng có mấy cái, vậy cũng là treo đầu dê bán thịt chó thôi.

Những cái kia thủy tinh cầu nói là Bàn Cổ đại thế giới địa hình phương vị cầu, trên thực tế liền Cổ Tiên vực đều giới thiệu không được đầy đủ.

Bất quá khi hai người tiếp nhận thủy tinh cầu, thần niệm quét trở ra, đều là há to miệng.

Một hồi lâu Dạ Mi Nhi dài run giọng nói ra: "Như thế tường tận hỗn loạn khu phương vị thủy tinh cầu, tuyệt đối không phải Cổ Tiên vực có thể thu được, đây là Tiên Đình đồ vật, thứ này ngươi làm sao lại có?"

Hồ Bất Tựu một dạng rung động nhìn xem Đinh Hoan, trong tay hắn cái này Bàn Cổ đại thế giới hỗn loạn khu thủy tinh phương vị cầu giá trị không thể ước lượng.

Mà lại là không cho phép bị tiết lộ ra ngoài.

Đinh Hoan cười cười: "Không cần phải để ý đến ta là làm thế nào chiếm được, có cái này hỗn loạn khu phương vị thủy tinh cầu, các ngươi có nắm chắc hay không sống sót?"

Dạ Mi Nhi không chút do dự nói ra: "Có vật này, ta có bảy thành nắm bắt tại hỗn loạn khu sống sót. Chẳng qua là ngươi Truyền Tống phù. . ."

Chủ yếu Đinh Hoan Truyền Tống phù chỉ có thể truyền tống hai người đi qua, mà bọn hắn nơi này có ba người.

"Ta tạm thời không đi hỗn loạn khu, ta còn có một số việc không có làm xong." Đinh Hoan nói ra.

Hai người sững sờ, Hồ Bất Tựu lập tức liền hiểu được, đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Hồ Bất Tựu vĩnh sinh không quên Trương Tam huynh đệ đại ân."

Dạ Mi Nhi cũng là phản ứng lại, mau tới trước nói lời cảm tạ.

Cho đến bây giờ, nàng cũng không có nghĩ rõ ràng, Đinh Hoan vì cái gì làm như vậy.

Nếu là nói ái mộ nàng, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nàng còn không có thi Mị thuật đây.

Lại nói, Đinh Hoan liền Hồ Bất Tựu cũng là cứu được.

Bất quá vô luận có phải hay không nghĩ thông, Dạ Mi Nhi cũng biết kéo dài thêm một khắc, liền nhiều nguy hiểm một khắc.

Hai người tranh thủ thời gian kích phát Truyền Tống phù rời đi.

Đinh Hoan chờ hai người sau khi rời đi, lúc này mới khống chế nồi sắt nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn tại cái kia mũ rộng vành tu sĩ trên thân tìm được đi tới Phân Bảo nhai phương vị ngọc giản, nhưng bây giờ hắn còn không thể đi.

Hắn muốn trở về thu thập một chút tàn cuộc.

Chủ yếu là tay hắn thiếu, tại cái kia trên chiến hạm bố trí một đống hư không trận văn.

Trước đó hắn còn không phải để ý nhiều, đang nghe xong Lạc Đao Tiên Tông sự tình về sau, Đinh Hoan cảm giác mình không thể khinh thường.

Mặc dù hắn tăng thêm chuẩn bị ở sau, nhưng hắn mới tu vi gì? Tiên Đình bên trong nhất định có càng nhiều cường giả, một phần vạn có người theo cái kia hài cốt chiến hạm bên trong tìm được dấu vết để lại, vậy coi như xong.

Không phải hắn xong, mà là Ôn Tri Hi xong, thậm chí Dao Trì Ngọc Nữ Tông đều xong.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông tại Cổ Tiên vực xem như nhất đẳng Tiên môn, tại Tiên Đình trong mắt, liền là tùy thời có thể dùng bóp chết tồn tại.

Hư không trận văn có thể không có mấy người có thể bố trí, hết lần này tới lần khác Ôn Tri Hi sẽ.

Chỉ cần bọn hắn đem tầm mắt để mắt tới Ôn Tri Hi, hắn liền sẽ từ từ nổi lên mặt nước.

Cho nên Đinh Hoan nghĩ muốn trở về xử lý cái kia tàu chiến hạm, đến mức chiến đấu hắn khẳng định đã kết thúc.

Thắng hẳn là ăn Thi Ô kim thú, Đinh Hoan chỉ hy vọng mấy tên kia trốn thời điểm ra đi, không có cơ hội lấy đi cái kia tàu chiến hạm.

Đinh Hoan rời đi cũng không có bao xa, hắn lần nữa sau khi trở về, nơi này ngoại trừ từng bãi từng bãi vết máu bên ngoài, sớm đã không có bất luận cái gì thi thể.

Vô luận là ăn Thi Ô kim thú thi thể vẫn là tu sĩ thi thể.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, cái kia một tàu chiến hạm còn ở nơi này.

Đinh Hoan đi qua, đưa tay liền muốn đem chiến hạm này thu vào trong giới chỉ.

Lập tức hắn liền trợn tròn mắt, chiến hạm này không có cách nào thu nhập trong giới chỉ.

Đinh Hoan mơ hồ có một loại cảm giác bất an, hắn tranh thủ thời gian ném ra mười mấy miếng trận kỳ, một cái đơn giản na di tiên trận bị Đinh Hoan bố trí, lập tức Đinh Hoan tay một vùng, chiếc chiến hạm này bị hắn ném vào nồi sắt không gian.

Do dự một chút, Đinh Hoan lại bố trí một cái truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này vẻn vẹn một cái cấp hai truyền tống trận, cũng không có dùng trận văn bố trí, mà lại bố trí tương đối thô ráp.

Tại truyền tống trận cách đó không xa, hắn còn bố trí một cái giám sát trận.

Hắn chỉ là vì nhường người tới nơi này thật lãng phí một chút thời gian, cũng không có ý khác.

Mặc cho người nào đến tìm người, trông thấy cái truyền tống trận này, đều sẽ lãng phí thời gian tới nghiên cứu một chút, đây là tâm lý.

Làm xong này chút, Đinh Hoan cấp tốc thu hồi Na Di trận cờ khống chế nồi sắt đi xa.

Đinh Hoan dự liệu không kém, hắn sau khi rời đi không đến một nén hương thời gian, hai tên cao quan nam tử liền rơi vào nơi này.

"Kiếm thiếu chủ liền là tại đây bên trong bị giết, Thiết Vân tiên hạm mất tích." Một tên nam tử ngữ khí âm u, quanh thân sát ý sục sôi.

Một người khác hít sâu một hơi: "Có thể lấy đi Thiết Vân tiên hạm, tuyệt đối không phải Cổ Tiên vực người bình thường. Chuyện này như thế không tra rõ ràng, vô pháp đối Tinh Quân bàn giao."

"Kiếm thiếu chủ ảnh tử hộ vệ Khổ Lô không thấy, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức trở lại đến, hắn tuyệt đối không có chết."

"Hắn biết mình chắc chắn phải chết, bất quá hắn hồn bài tại đây bên trong, ta cũng không tin hắn có thể trốn đi đâu."

"Nơi này có một cái truyền tống trận. . ."

Trong đó một tên cao quan nam tử cuối cùng phát hiện Đinh Hoan bố trí truyền tống đi, hắn đi tới.

"Là Khổ Lô bố trí a? Hắn có phải hay không thông qua truyền tống trận này chạy trốn?" Một người khác lúc này liền có phán đoán.

Phát hiện ra trước truyền tống trận tu sĩ nhíu mày: "Này không cần thiết a, Khổ Lô bố trí truyền tống trận chạy trốn, đây là cởi quần đánh rắm sao?"

Đinh Hoan theo giám sát trận bên trên nghe lấy hai người lải nhải, trong lòng buồn cười, cái này nghi trận bố trí vẫn là rất hữu dụng.

Hai thằng này nhiều lải nhải một hồi, hắn đi sẽ càng xa.

"Phong Hòa, ngươi đem Khổ Lô hồn bài lấy ra, so sánh một chút đạo vận khí tức. Ai, đáng tiếc chúng ta bố trí không được Tầm Hồn trận, bằng không hiện tại liền có thể thông qua cái này hồn bài tìm kiếm được Khổ Lô ở nơi nào."

"Vậy trước tiên xác định một thoáng cái này trận có phải hay không Khổ Lô bố trí." Gọi Phong Hòa cao quan nam tử cầm ra một viên hồn bài, đồng thời tướng hồn bài cắm vào truyền tống trận rìa, sau đó ném ra từng đạo trận kỳ.

Đinh Hoan theo giám sát trận bên trên thấy rõ ràng, cái tên này bố trí là tìm đạo tiên trận.

Chỉ muốn cái truyền tống trận này là hồn bài chủ nhân bố trí, tiên trận này đạo vận khí tức liền có thể cùng hồn bài chung vận, không có nửa phần chỗ nổi bật.

Xem ra hai thằng này còn muốn trì hoãn thời gian một nén nhang, Đinh Hoan thời điểm đang chuẩn bị đem nồi sắt tốc độ kích phát đến nhanh nhất, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Cái kia hồn bài là Khổ Lô, Khổ Lô khẳng định là bọn hắn đám người kia bên trong một thành viên.

Có cực lớn khả năng liền là tên kia bị hắn hoài nghi thanh niên, cũng là trên người có đồ châu báu tồn tại gia hỏa.

Bởi vì cái tên này không có có thể bảo vệ hắn kiếm thiếu chủ, cho nên cái tên này hiện tại hẳn là cũng đang đào vong.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Đinh Hoan lập tức kích phát truyền tống trận, sau một khắc cái viên kia còn cắm ở trong truyền tống trận tìm kiếm bày trận Nhân đạo vận hồn bài liền rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan trước tiên liền kích phát hủy trận trận cờ.

Luận tu vi, hắn cùng hai cái này cao quan tu sĩ kém quá xa. Luận trận đạo, hai thằng này cùng hắn kém quá xa..