Chương 421: Bàn Cổ đại thế giới lý do

Chương 421: Bàn Cổ đại thế giới lý do

"Nơi này khẳng định có giám sát trận. . ." Phong Hòa trong nháy mắt phản ứng lại.

Không đợi hai người kiểm tra giám sát trận vị trí, truyền tống trận cùng giám sát trận liền trong nháy mắt sụp đổ.

"Khổ Lô lúc nào đáng sợ như thế?" Phong Hòa nhìn xem đồng bạn, giống như là cùng đối phương nói, lại giống như tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn trước mắt tất cả những thứ này, đều cảm giác được phía sau lưng có chút phát lạnh. Cái này tính toán không chỉ chuẩn, còn âm.

Hồn bài trong tay hắn mất đi, mà hắn lại bình yên vô sự, này nói ra Tinh Quân có tin hay không?

Một người khác lắc đầu: "Chúng ta cũng không có kiểm tra ra đối phương là ai, có lẽ cũng không là Khổ Lô đâu?"

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Lập tức báo cáo Tinh Quân, hai chúng ta tra còn không biết tra được ngày tháng năm nào."

"Có thể Tinh Quân bây giờ không có ở đây."

"Không tại cũng phải lên báo, chúng ta đảm đương không nổi."

. . .

Đinh Hoan ngồi tại nồi sắt thượng khán trong tay linh hồn bài, sau đó đưa tay bố trí một cái hư không Tầm Hồn tiên trận.

Tầm Hồn tiên trận có rất nhiều loại, thông qua hồn bài bố trí Tầm Hồn tiên trận, vẻn vẹn trong đó một loại thôi.

Này loại tiên trận cấp bậc là cấp năm, trước đó cái kia hai tên gia hỏa bố trí không ra cũng rất bình thường.

Nơi này thiên địa quy tắc mặc dù hoàn thiện, trận đạo cường giả một dạng rất ít, chớ đừng nói chi là cấp năm tiên trận đại sư.

Đinh Hoan Tầm Hồn trận bố trí, tại cùng hồn bài câu thông về sau, rất nhanh hồn bài bên trên liền xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ chỉ hướng.

Đinh Hoan lập tức khống chế nồi sắt phóng tới hồn phách chỉ hướng vị trí, sau một ngày, Đinh Hoan không cần này chỉ hướng cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.

Thu hồi nồi sắt, Đinh Hoan đổi một kiện trung phẩm bay lượn Tiên khí, thứ này là cái kia mũ rộng vành tu sĩ trong giới chỉ lấy được.

Bên trong chẳng những có trung phẩm bay lượn Tiên khí, ngay cả thượng phẩm bay lượn Tiên khí cũng có một chiếc.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến một cái khí tức ngăn trở đại trận.

Thần niệm thấm vào, hắn đoán quả nhiên chính xác, cái này Khổ Lô thật đúng là cái kia hắn hoài nghi trên người có đồ châu báu thanh niên.

Cái tên này đoán chừng cũng là không đường có thể đi, thế mà bố trí khí tức ngăn trở đại trận tới ngăn cản người khác đối với hắn thần hồn truy tung.

Cái này cùng bịt tai mà đi trộm chuông cơ hồ không hề khác gì nhau.

Đinh Hoan đến, rõ ràng cũng đưa tới Khổ Lô chú ý.

Khổ Lô thở dài, chỉ có thể mở ra hộ trận.

Hắn làm sao không biết mình là tại bịt tai mà đi trộm chuông? Chẳng qua là nhiều một ít tâm lý an ủi thôi.

Có thể không chết, ai nguyện ý đi chết?

Người khác đều gọi hắn cái bóng, nhưng hắn càng muốn sống dưới ánh mặt trời.

"Trương Tam?" Trông thấy trước mắt Đinh Hoan, Khổ Lô một mặt kinh ngạc.

Nếu như là lúc trước, hắn sẽ không chút do dự trước đem Đinh Hoan chế trụ lại nói.

Chỉ bất quá bây giờ kiếm thiếu chủ đã chết, hắn vô luận có phải hay không chế trụ Đinh Hoan, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã như vậy, hà tất lãng phí tinh lực?

Hắn hiện tại muốn làm, cái kia chính là đang đuổi giết hắn người tìm tới lúc trước hắn, sớm tự vẫn.

Đối Đinh Hoan, hắn vẫn là hết sức khâm phục.

Có thể thừa dịp ba người bọn hắn Đại Ất Tiên ngăn trở ăn Thi Ô kim thú thời điểm mượn cơ hội chạy trốn, chủ yếu còn dám chạy trốn.

"Ngươi kêu khổ lô? Kiếm thiếu chủ ảnh tử hộ vệ?" Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này không đáng chú ý thanh niên, thuận miệng hỏi một câu.

"Làm sao ngươi biết?" Khổ Lô không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Tên của hắn không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, Đinh Hoan là làm thế nào biết?

"Ta có biết hay không không quan trọng, ngươi bây giờ hẳn là không đường có thể đi đi?" Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

Khổ Lô không có để ý Đinh Hoan tựa hồ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, từ tốn nói: "Ta đích xác là không đường có thể đi, bất quá ta muốn giết ngươi, chẳng qua là tiện tay ở giữa.

Ta không giết ngươi, bởi vì ngươi cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị giết chết. Ta kiến nghị ngươi vẫn là sớm một chút chạy trốn đi, có lẽ ngươi còn có thể sống lâu mấy ngày. Dĩ nhiên, còn có một cái tốt hơn kiến nghị, cái kia chính là tìm chỗ không có không ai tự vẫn."

"Tự vẫn trước không vội, chúng ta làm thương nghị. Ngươi nói cho ta biết kiếm thiếu chủ tại sao phải chiêu mười người cùng đi nơi này, ta giúp ngươi giải trừ ngươi bây giờ lo lắng nhất hậu hoạn." Đinh Hoan tựa hồ cũng không thèm để ý nói.

Khổ Lô im lặng nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi biết ta hiện tại lo lắng nhất chính là cái gì?"

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Đơn giản liền là của ngươi hồn bài tại trong tay người ta mà thôi."

Khổ Lô trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Ngươi làm sao liền này cũng biết?"

Đinh Hoan tay một đám: "Đây không phải hết sức rõ ràng sao? Ngươi là kiếm thiếu chủ ảnh tử hộ vệ, người ta tự nhiên là muốn lưu lại ngươi hồn bài, miễn cho ngươi xuất công không xuất lực a.

Hiện tại kiếm thiếu chủ chết rồi, ngươi khẳng định phải chôn cùng, hồn bài tại bên ngoài, ngươi không chỗ có thể trốn, cho nên cái này là ngươi lo lắng hỏi đề."

Khổ Lô nhìn chằm chằm Đinh Hoan nhìn một hồi lâu, mới thở dài một hơi:

"Ngươi là một cái kẻ rất đáng sợ, lúc trước ta cho là ngươi vẻn vẹn bởi vì thần niệm mạnh một chút. Hiện tại xem ra, chẳng những là ta, liền là Ổ Kiếm cùng Hồ Tướng Dương đều nhìn lầm.

Ta thậm chí hoài nghi, những cái kia ăn Thi Ô kim thú có phải hay không cùng ngươi có quan hệ. . ."

Nói đến đây, Khổ Lô lắc đầu, tự giễu nói: "Đây cũng là khả năng không lớn."

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết?" Đinh Hoan hỏi.

Khổ Lô bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi đều biết lo lắng của ta ở nơi nào, ngươi còn nói giải quyết ta hậu hoạn. . ."

Hắn đột ngột dừng lại, khiếp sợ không thôi nhìn xem Đinh Hoan trong tay một viên màu vàng hồn bài.

Trọn vẹn qua mấy hơi thời gian, hắn mới run giọng nói: "Đây là ta hồn bài?"

Đinh Hoan tiện tay tướng hồn bài ném cho Khổ Lô: "Chính ngươi kiểm tra một chút không phải."

Khổ Lô kích động một phát bắt được hồn bài, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, Đinh Hoan sẽ đem hồn bài dạng này tiện tay ném cho hắn.

Có này miếng hồn bài, Đinh Hoan thậm chí có khả năng bức hiếp hắn làm việc.

Khổ Lô trước tiên đem này hồn bài bên trên một luồng hồn phách đánh vào chính mình thân thể, lúc này mới thật dài thở một hơi.

Theo kiếm thiếu chủ bị giết sau cái chủng loại kia vô pháp xóa đi bất ổn, giờ khắc này cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hồn bài cùng người khác hồn bài khác biệt, người khác hồn bài đều là một đạo hồn niệm, hắn hồn bài là chặt chẽ vững vàng một luồng hồn phách.

Này một luồng hồn phách không có cùng hắn tự thân hồn phách dung hợp, hắn vẫn bị người khác nắm trong tay, cũng không cách nào tấn cấp tầng thứ cao hơn, đến mức đào vong, cái kia càng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn sở dĩ trốn, là bởi vì vô luận trốn không trốn, hắn đều là chết.

Hắn đào vong ra tới, còn có thể tìm tìm một chỗ an tĩnh, dùng phương thức của mình kết thúc.

Hiện tại hắn không cần, cái kia một tia hồn phách đã bị Đinh Hoan mang đến.

Dung hợp hồn bài về sau, Khổ Lô toàn thân trên dưới đều lộ ra dễ dàng, hắn đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Đa tạ Trương đạo hữu, Trương đạo hữu minh bạch rõ ràng, ta Khổ Lô thụ giáo.

Trương đạo hữu như có nghi hoặc xin mời hỏi, chỉ cần ta Khổ Lô biết đến, ta tuyệt đối sẽ không giấu diếm nửa chữ."

"Được." Đinh Hoan rất là hài lòng, lúc này lại hỏi: "Khổ Lô đạo hữu  ta muốn xin hỏi một chút các ngươi cái này kiếm thiếu chủ đến cùng là lai lịch gì?"

Khổ Lô mặt hiện lên ngưng trọng: "Hắn gọi Ổ Kiếm, phụ thân hắn gọi Ổ Vô Độ. Ổ Vô Độ là Thiên Đình thập tinh Quân một trong Độ Nhạc Tinh Quân, quyền thế thao thiên  có thể nói Ổ Vô Độ muốn bóp chết chúng ta so bóp chết con kiến còn đơn giản."

Sau khi nói xong, Khổ Lô lo lắng Đinh Hoan không rõ, lại là bổ sung một câu:

"Trương Tam huynh đệ, ta nói câu móc tim ổ. Thừa dịp hiện tại Độ Nhạc Tinh Quân Ổ Vô Độ còn không có tới này bên trong, ngươi ta đều muốn mau chóng rời đi Cổ Tiên vực, bằng không chết cũng không biết là chết như thế nào."

"Ngươi định đi nơi đâu?" Đinh Hoan đang nghe Dạ Mi Nhi nói lên Thiên Đình đại lão uy thế thời điểm, hắn liền biết chính mình cũng không thể tiếp tục lưu lại nơi này.

Khổ Lô nhìn phía xa: "Ta dự định đi hỗn loạn khu, nếu như Trương Tam huynh đệ cùng đi với ta, ta nguyện ý mang ngươi tới. Chúng ta hẳn là còn có hai ba tháng thời gian, hai ba tháng về sau, chúng ta liền càng thêm nguy hiểm."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan không hiểu.

Khổ Lô nói: "Độ Nhạc Tinh Quân đang đại biểu Tiên Đình cùng Yêu Đình đàm phán, liền là lưỡng giới tranh chấp sự tình. Loại chuyện này, hắn tuyệt đối thoát thân không ra, dù cho con của hắn chết rồi, cũng muốn chờ vấn đề này kết thúc lại đến truy xét chúng ta."

"Độ Nhạc Tinh Quân tu vi là cái gì?"

"Tiên Đế." Khổ Lô hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra hai chữ.

Đinh Hoan cũng là nhíu mày, hắn mới Kim Tiên, người ta là Tiên Đế, không nên động thủ, thổi khẩu khí hắn liền chết.

"Hiện tại ngươi nói một chút cái kia Ổ Kiếm tại sao phải tìm chúng ta mười người? Nếu không phải là vì hộ tống bảo vật đi Tiên Đình, như vậy là vì cái gì?"

"Chính là vì điểm Bảo Nhai Di Chỉ." Khổ Lô nói.

"Điểm Bảo Nhai Di Chỉ lại ở chỗ này? Không phải cửu trọng thiên sao?"

Đinh Hoan có chút không tin, hắn nhưng là biết Phân Bảo nhai là Đạo Tổ bảo vật, cuối cùng tại đây bên trong phương pháp phân loại bảo cho rất nhiều đệ tử.

Dựa theo thuyết pháp này, Phân Bảo nhai liền không khả năng tại Bàn Cổ đại thế giới.

"Ngươi có thể hỏi ra vấn đề này, xem ra ngươi biết không ít a." Khổ Lô cũng là kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan nói một câu.

Đinh Hoan đành phải nói ra: "Ta cũng là tin đồn."

Khổ Lô gật gật đầu, hỏi lại Đinh Hoan: "Trương Tam huynh đệ, ngươi cũng đã biết Bàn Cổ đại thế giới là thế nào tới?"

Đinh Hoan liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói: "Còn xin chỉ giáo."

Khổ Lô nói: "Nghe đồn Bàn Cổ đại thế giới đời trước là một cái Hỗn Độn thế giới, cái này Hỗn Độn thế giới tại nứt ra thời điểm, sinh ra thứ nhất sinh mệnh, cái kia chính là Bàn Cổ. . ."

"Không phải nói là Bàn Cổ mở ra Hỗn Độn thế giới sao?" Đinh Hoan lập tức lại hỏi.

Khổ Lô nhìn thoáng qua Đinh Hoan: "Ngươi nghĩ gì thế? Ngươi vừa mới sinh ra liền có thể bổ ra Hỗn Độn thế giới? Bất quá Hỗn Độn thế giới mở ra thật là cùng Bàn Cổ có quan hệ, hắn ra lực khí. . .

Được rồi, ta nhặt trọng yếu nói. Hỗn Độn thế giới xây dựng về sau, phân làm ba bộ điểm, một phần trong đó gọi cửu trọng thiên, một bộ phận chính là chúng ta hiện tại Bàn Cổ đại thế giới, cuối cùng một bộ phận bỏ chạy hư không không biết đi chỗ nào. . ."

"Cửu trọng thiên?" Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác mình tìm đồ vật có chút mi mục, cửu trọng thiên không phải liền là Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại tồn tại?

"Hỗn Độn phân liệt về sau, trước hết nhất sinh ra cùng thức tỉnh sinh mệnh cùng với đủ loại sinh linh đều lựa chọn cửu trọng thiên. Bởi vì cửu trọng thiên thiên địa đạo vận rõ ràng, quy tắc đầy đủ, mà lại Tiên Linh khí nồng đậm cực hạn.

Cũng là Bàn Cổ đại thế giới không có người quản, Bàn Cổ đại thế giới khắp nơi đều tràn đầy sát lục, đạo vận loang lổ, một mảnh hỗn loạn, ha ha. . ."

Khổ Lô nói đến đây ha ha một tiếng, nhìn về phía Đinh Hoan nói: "Đoán chừng bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, cửu trọng thiên sẽ sụp đổ, mà Bàn Cổ đại thế giới mới là vĩnh hằng tồn tại."

"Cái kia Phân Bảo nhai tại sao lại xuất hiện tại Bàn Cổ đại thế giới?" Đinh Hoan hỏi thăm.

Vừa rồi Khổ Lô cũng không có nói rõ lí do chuyện này..