Chương 422: Bọn hắn vui sướng ngươi không tưởng tượng nổi

Chương 422: Bọn hắn vui sướng ngươi không tưởng tượng nổi

"Phân Bảo nhai ban đầu ngay tại Bàn Cổ đại thế giới, chẳng qua là bị người cầm đi mà thôi." Khổ Lô đương nhiên nói.

Đinh Hoan hiểu rõ, Hỗn Độn vừa mới xây dựng thời điểm, lượt bảo vật.

Phân Bảo nhai tự nhiên cũng là một cái trong số đó, Đạo Tổ nhìn thấy Phân Bảo nhai, liền mang đi món bảo vật này.

Sau này Đạo Tổ đem Phân Bảo nhai đặt ở cửu trọng thiên, đại gia đi điểm bảo thời điểm, tự nhiên cũng là tại cửu trọng thiên.

Vừa rồi Khổ Lô nói là điểm Bảo Nhai Di Chỉ, cũng không phải nói Phân Bảo nhai.

"Thì ra là thế." Đinh Hoan gật gật đầu.

Thấy Đinh Hoan hiểu rõ Khổ Lô có chút khinh thường nói: "Lúc trước lấy đi Phân Bảo nhai người thật sự là tầm mắt thiển cận, Phân Bảo nhai hoàn toàn chính xác trân quý, có thể ngưng luyện ra Phân Bảo nhai loại bảo vật này địa phương, chẳng lẽ liền không trân quý?"

Đinh Hoan thầm nghĩ cái tên này thật đúng là kẻ vô tri không biết sợ a, dám nói Đạo Tổ tầm mắt thiển cận.

"Thế nào, ngươi không đồng ý ta?"

Thấy Đinh Hoan rõ ràng khinh thường chính mình nói, Khổ Lô lúc này liền trường thiên giải thích: "Phân Bảo nhai mảnh đất kia  có thể ngưng luyện sinh cơ, thai nghén vạn vật đạo vận, thành tựu cấp cao nhất Đạo Thể. . ."

Đinh Hoan cắt ngang Khổ Lô lời: "Ta nói Lão Khổ a, ngươi có nghĩ tới hay không, lúc trước nhặt đi Phân Bảo nhai người không phải không biết cái chỗ kia thổ trân quý, là căn bản không để vào mắt đâu?"

Khổ Lô sững sờ, lập tức lớn tiếng nói: "Tuyệt không có khả năng này."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ngươi ngẫm lại xem, Hỗn Độn vừa mới xây dựng, bên trong khắp nơi đều là cái gì Bàn Cổ phủ, Hỗn Độn chung, Tru Tiên kiếm, công đức tháp, Định Hải châu cái gì, ngươi trông thấy những vật này có khả năng tùy tiện nhặt, ngươi sẽ để ý một đống thổ?"

Bị Đinh Hoan lời nghẹn lại, Khổ Lô trong miệng bắt đầu tự lẩm bẩm, Đinh Hoan lại là một chữ đều không rõ hắn đang nói cái gì.

Rơi vào đường cùng, Đinh Hoan đành phải lần nữa đả kích một câu: "Ngươi vĩnh viễn đừng dùng chính mình nghèo khó tư tưởng suy nghĩ tượng người giàu có thế giới, ngươi không tưởng tượng ra được."

Khổ Lô còn đang suy nghĩ gì Hỗn Độn chung, Tru Tiên kiếm, nghe được Đinh Hoan, theo bản năng hỏi: "Vì cái gì không tưởng tượng ra được? Thu hoạch được nhiều thứ hơn, chẳng lẽ không phải vui vẻ hơn sao?"

"Không, bọn hắn vui sướng ngươi không tưởng tượng nổi, cũng không phải 'Càng' có thể hình dung."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, trong lòng cũng là đang nghĩ, nếu như hắn tại Hỗn Độn thế giới, vậy hắn có thể hay không muốn Phân Bảo nhai phía dưới cái kia mảnh thổ?

Đinh Hoan vỗ vỗ đầu của mình, hay là người nghèo tư duy a, những cái kia tại Hỗn Độn thế giới nhặt bảo người sẽ muốn vấn đề này?

"Ngươi nói một chút cái kia Ổ Kiếm đi, vì sao muốn tìm chúng ta những người này?" Đinh Hoan đem Khổ Lô tư duy kéo lại.

Khổ Lô nói: "Bởi vì Ổ Kiếm không muốn hắn thân thể, hắn mong muốn tái tạo thân thể."

Đinh Hoan nhíu mày, tái tạo thân thể liền tái tạo thân thể, muốn tìm bọn hắn làm cái gì? Mà lại hắn thấy Ổ Kiếm thân thể không có vấn đề a.

Khổ Lô đã nhìn ra Đinh Hoan nghi hoặc:

"Ổ Kiếm là Âm Dương đồng thể, cho nên hắn tại hắn huynh đệ trước mặt căn bản là không ngóc đầu lên được. Lần này bị hắn tìm được Phân Bảo nhai nguyên thủy di chỉ, tự nhiên là nghĩ muốn nhờ cất giữ Phân Bảo nhai thổ tới tái tạo thân thể."

Đinh Hoan nghĩ đến Ổ Kiếm luôn là mang theo một cái mũ rộng vành, còn có tiếng nói lanh lảnh, mang đến cho hắn cảm giác lại là một người nam tử.

Nguyên lai cái tên này là thầy tướng số a.

"Điểm Bảo Nhai Di Chỉ bùn đất dung hợp tu sĩ huyết dịch cùng hồn phách về sau, sẽ để cho sử dụng hắn tố thân người gia tăng các loại năng lực. . ."

Đinh Hoan nghĩ đến mỗi người tựa hồ cũng có chút năng khiếu, hắn hiểu được: "Lão Khổ, có phải hay không am hiểu người luyện khí huyết dịch cùng hồn phách dung hợp đến cái kia trong đất bùn, này bùn đất lại bị người tố thân, tố thân người liền có luyện khí trí nhớ?"

"Đúng, chính là cái này ý tứ." Khổ Lô gật đầu.

Đinh Hoan trong lòng mắng to, cái tên này thật đúng là ý nghĩ hão huyền a.

Khó trách hắn tìm người mỗi người đều mang đặc điểm, hắn thần niệm mạnh mẽ, Hồ Bất Tựu tinh thông trận đạo, Dạ Mi Nhi tinh thông mị hoặc cùng ẩn nấp.

Không cần phải nói, người còn lại khẳng định đều có riêng phần mình năng khiếu.

Khoan hãy nói, cái này cùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật thật là có chút giống nhau điểm. Ổ Kiếm loại dung hợp này, cũng tương đương hấp thu đủ loại gen ưu tú một dạng.

"Đã như vậy, vậy hắn hẳn là tìm kiếm một chút càng thêm ưu tú tu sĩ a, tìm chúng ta những người này, chẳng phải là phí phạm hắn kiếm thiếu gia vô thượng tư chất?" Đinh Hoan châm chọc một câu.

Câu nói này tuy nói tại châm chọc, cũng là hoàn toàn chính xác nghi hoặc. Dùng Ổ Kiếm địa vị, mong muốn tìm một chút tư chất mạnh hơn người hẳn là cũng đơn giản a.

Tỉ như Trận Pháp sư, Hồ Bất Tựu lớn như vậy tuổi tác mới cấp ba Trận Pháp sư, tư chất chắc chắn sẽ không quá cao.

Khổ Lô lắc đầu: "Đừng nhìn ta nhóm tại Ổ Kiếm trước mặt sinh tử đều không thể chưởng khống, hắn cũng là cao cao tại thượng bộ dáng.

Trên thực tế hắn tại Độ Nhạc Tinh Quân nơi đó, địa vị cũng không cao, so với huynh đệ tỷ muội của hắn, kém xa lắc. Mà lại lần này phát hiện Phân Bảo nhai là ngẫu nhiên ở giữa, người còn lại cũng không biết.

Cho nên Ổ Kiếm mong muốn giải quyết dứt khoát, tuyệt không muốn đem này đồ tốt nhường mấy cái huynh đệ cướp đi. Tăng thêm chính hắn tu vi không cao, cũng không muốn náo ra lớn ảnh hưởng, liền ủy thác cổ đạo tiên vận tới thông báo tuyển dụng các phương ưu tú tu sĩ."

Thì ra là thế, cái kia chính là Ổ Kiếm chính mình mới Kim Tiên thực lực, tìm kiếm vì Phân Bảo nhai bùn đất góp một viên gạch tu sĩ cũng không thể tu vi quá cao.

Đến mức những cái kia tư chất tốt hơn, đều là đại tiên môn đệ tử.

Ổ Kiếm không phải e ngại những cái kia đại tiên môn, hắn lo lắng sự tình bộc lộ ra đi, hắn điểm Bảo Nhai Di Chỉ sẽ dẫn tới càng nhiều người cướp đoạt.

"Nếu cái kia điểm Bảo Nhai Di Chỉ bùn đất tốt như vậy, ta đây liền không khách khí, ta muốn đi làm Phân Bảo nhai bùn đất, ngươi có đi hay không?" Đinh Hoan cười hắc hắc, hỏi.

"Ngươi biết điểm Bảo Nhai Di Chỉ ở nơi nào?" Ổ Kiếm nghi ngờ hỏi.

Trên thân Đinh Hoan liền có địa chỉ, bất quá trong miệng hắn lại nói: "Ta không biết không quan hệ, không phải có ngươi sao."

Khổ Lô cười ha ha một tiếng:

"Ha ha, tốt, riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này thoải mái phương thức nói chuyện. Đi thôi, ta ban đầu liền định đem cái chỗ kia nói cho ngươi, bất quá chúng ta tốc độ phải nhanh lên một chút.

Chờ Độ Nhạc Tinh Quân tra thời điểm, cái chỗ kia lập tức liền sẽ bị điều tra ra."

Đinh Hoan đưa tay tế ra chính mình nồi sắt: "Lên đây đi, ta mang ngươi tới."

Ổ Kiếm trong giới chỉ đồ vật hắn không tốt lấy ra.

Dù cho hiện tại Khổ Lô cùng hắn là trên một đường thẳng, hắn cũng không thể thừa nhận chính mình gián tiếp giết Ổ Kiếm, đây là cầu sinh vấn đề nguyên tắc.

Trừ phi có một ngày, thực lực của hắn có thể cùng Tinh Quân so tay.

"Đồ tốt, không thể so Thiết Vân tiên hạm kém." Trông thấy Đinh Hoan nồi sắt, Khổ Lô nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật.

Nghe được Khổ Lô, Đinh Hoan mới biết được nằm tại hắn nồi sắt trong không gian chiến hạm gọi Thiết Vân tiên hạm.

Dùng Thiết Vân tiên hạm cùng hắn nồi sắt so, ha ha, đây quả thực là vũ nhục hắn nồi sắt.

Nồi sắt tốc độ kích phát, so Thiết Vân tiên hạm tốc độ không biết nhanh hơn bao nhiêu.

"Ta nhìn lầm, ngươi cái này nồi sắt so Thiết Vân tiên hạm càng tốt hơn. Ngươi cũng là một cái đáng gia kết giao bằng hữu, chẳng qua là ngươi phương thức làm việc có chút nguy hiểm." Khổ Lô cảm khái một câu.

Hắn vốn là phải nhắc nhở Đinh Hoan, này phi hành pháp bảo muốn bố trí cấp năm ẩn nấp tiên trận, bằng không mà nói, một đống tiên yêu thú sẽ chen chúc tới.

Trước đó Thiết Vân tiên hạm cũng là bởi vì bị ăn Thi Ô kim thú vây quanh, lúc này mới rơi vào kết cục bi thảm.

Bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan này nồi sắt tốc độ, hắn không nói gì thêm.

Tốc độ này, coi như là có tiên yêu thú, cũng đuổi không kịp, càng không cách nào chặn đường.

Đinh Hoan cũng hiểu Khổ Lô ý tứ, liền là hắn mới một cái nho nhỏ Kim Tiên, dám nhường Khổ Lô cái này Đại Ất Tiên tiến vào nồi sắt này loại đỉnh cấp bảo vật bên trong.

Tăng thêm trước đó hắn yêu cầu gì đều không nhắc tới, liền chủ động tướng hồn bài giao cho hắn.

Theo hai chuyện này bên trên, Khổ Lô đánh giá ra hắn là một cái người lỗ mãng, nói chuyện làm việc chẳng qua là truy cầu thoải mái cùng dứt khoát, thiếu đi khéo đưa đẩy cùng tại đây bên trong sinh tồn yếu tố.

Đinh Hoan trong lòng chẳng qua là buồn cười.

Đừng nhìn Khổ Lô là Đại Ất Tiên, nếu như dám ở hắn nồi sắt bên trong động thủ với hắn, vậy hắn cam đoan Khổ Lô sống không quá thời gian một nén nhang.

Nếu là tại bên ngoài động thủ, hắn thật đúng là chỉ có thể đi.

Đến mức tướng hồn bài ném cho Khổ Lô, yêu cầu gì đều không nhắc, là bởi vì Đinh Hoan không có cái gì tốt đề.

Hắn duy nhất không biết liền là tại sao phải tuyển nhận bọn hắn mười người đến, cái vấn đề này đáp án đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì bức thiết đồ vật.

Đến mức đi điểm Bảo Nhai Di Chỉ, chính hắn liền biết.

Hiện tại nhường Khổ Lô dẫn đường, liền là nói cho Khổ Lô, Ổ Kiếm bị giết không có quan hệ gì với hắn.

Ai biết Khổ Lô còn có hay không cái khác nhược điểm rơi vào tay Độ Nhạc Tinh Quân? Một phần vạn có một ngày Khổ Lô bị bắt, hắn cũng không muốn bị cái tên này bàn giao ra tới.

Nồi sắt tốc độ càng lúc càng nhanh, Khổ Lô cảm khái đồng thời, cũng cùng Đinh Hoan càng trò chuyện càng hợp ý.

Đinh Hoan mặc dù là Kim Tiên trung kỳ, đối đạo lý lớn hiểu rất không tệ.

Tăng thêm làm người không keo kiệt, làm việc cũng dứt khoát quả quyết, rất là đối với hắn tính nết.

Đinh Hoan theo Khổ Lô nơi này hiểu rất nhiều hắn chưa bao giờ nghe sự tình, cũng biết bọn hắn hiện tại vị trí địa phương là Tiên Khí Chi Địa.

Tiên Khí Chi Địa mặc dù tại Cổ Tiên vực bên trong, kỳ thật cực ít có người tới.

Nơi này sung triệt để đủ loại ác tâm tiên yêu thú, còn không thể tu luyện, tới này bên trong không phải đào mệnh liền là chịu chết.

Đồng thời Đinh Hoan còn biết Tiên Đình cùng Yêu Đình sở dĩ nghị hòa, là bởi vì Tiên Đình Thiên Đế ra một ít chuyện.

Theo lý thuyết lúc này Yêu Đình khẳng định phải thừa cơ tiến công a, hết lần này tới lần khác người ta Yêu Đình còn đồng ý nghị hòa, chỗ nói chuyện bất quá là một chút hoà giải chi tiết thôi.

Hai người một đường đi một đường trò chuyện, cũng là không tịch mịch.

Vẻn vẹn tám ngày thời gian, Đinh Hoan nồi sắt liền đứng tại một chỗ cấp bốn ẩn nấp tiên trận bên ngoài, ẩn nấp bên trong tiên trận còn có một cái cấp năm sát trận trận bàn.

Khổ Lô chỉ ẩn nặc trận: "Nơi này chúng ta tới qua một lần, làm còn có một đầu cấp năm tiên yêu trùng nuốt vàng trùng, nếu không phải Ổ Kiếm dùng một viên cấm khí, căn bản là vô pháp tiến vào bên trong.

Chúng ta giết đầu kia nuốt vàng trùng về sau, dưới tay hắn nghe Lan bố trí cấp bốn vây giết trận cùng ẩn nặc trận, hiện tại chúng ta cần muốn mở ra cái này ẩn nặc trận cùng vây giết trận."

Nghe Khổ Lô, Đinh Hoan liền biết Khổ Lô không biết nơi này còn có một cái cấp năm sát trận trận bàn. Xem ra Ổ Kiếm đối với mình ảnh tử hộ vệ, cũng là che giấu một chút.

"Ta tới phá trận đi, mà lại phải nhanh, không phải bọn hắn khả năng tới này bên trong." Khổ Lô nói xong, tờ tay cầm ra chính mình ba lưỡi đao đao.

Đinh Hoan khoát tay: "Tốc độ của ngươi quá chậm, vẫn là ta tới."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đưa tay cầm ra mười mấy miếng trận kỳ, trận kỳ không ngừng hạ xuống, chẳng qua là mấy hơi thở, trước mắt ẩn nặc trận liền tan biến, vây giết trận cũng là tan biến, lộ ra chính là một mảnh màu tím nhạt bùn đất..