Chương 423: Tinh Quân đích thân tới

Chương 423: Tinh Quân đích thân tới

"Ngươi là cấp bốn tiên trận đại sư?" Khổ Lô khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Cấp bốn tiên trận đại sư không hiếm lạ, tại Tiên Đình có rất nhiều.

Có thể những cái kia cấp bốn tiên trận đại sư cái nào không phải Tiên Đình dùng đống lớn tài nguyên cùng thời gian tích lũy?

Liền nói Ổ Kiếm bên người Thính Lan, Ổ Kiếm vì để cho nàng trở thành cấp bốn tiên trận đại sư, trọn vẹn nuôi dưỡng 3,400 năm.

Trong thời gian này là cái gì tốt tài liệu đều hướng trên người nàng chồng chất, một khi gặp phải danh sư, tranh thủ thời gian đưa qua tiếp nhận chỉ bảo.

Cái này Trương Tam không phải một cái tán tu sao? Làm sao cũng thành cấp bốn tiên trận đại sư?

Không đúng, nếu như Trương Tam là cấp bốn tiên trận đại sư, cái kia tại Tiên Khí Chi Địa phi hành năm tháng, Trương Tam có phải hay không có thể cảm thấy được Thiết Vân tiên hạm tình huống bên ngoài, sau đó dẫn tới Thực Thi Ô Kim thú?

Trước đó Khổ Lô đối ý nghĩ này của mình là cảm thấy tố chất thần kinh, hiện tại càng nghĩ càng có khả năng.

"Có cái gì hiếm lạ sao? Ta dùng 7,300 năm mới trở thành một cái cấp bốn tiên trận đại sư." Đinh Hoan từ tốn nói.

Khổ Lô cảm giác Đinh Hoan tuổi tác không lớn, bất quá tu luyện tới Kim Tiên, không muốn nói 7,300 năm, liền là 73,000 năm cũng như thường.

Một cái Kim Tiên nếu như căn cơ không có có bị thương tổn, sống mười mấy vạn năm, đó là nhẹ nhàng.

Đến mức dung nhan, bảo trì dung mạo bảo vật nhiều lắm.

Có thể thành vì một cái cấp bốn tiên trận đại sư không là sống lâu liền có thể thành a, nếu như sống lâu liền có thể trở thành tiên trận đại sư, người kia người đều là tiên trận đại sư.

Tiên môn cũng không có trân quý như vậy.

Tiên môn sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì tán tu không thể đạt tới độ cao, tại Tiên môn lại có cơ hội đi đến.

Đinh Hoan sớm đã thừa dịp Khổ Lô không có chú ý trói buộc lại cấp năm sát trận trận bàn, đồng thời đem cái này trận bàn thu vào.

"Ta đích xác là không nghĩ tới." Khổ Lô thở ra một hơi dài.

Nếu như không có cầm tới hồn bài trước đó, hắn cái mạng này xem như Đinh Hoan hại chết.

Hắn gần như có khả năng khẳng định, cái kia Thực Thi Ô Kim thú cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Hiện tại nha, tự nhiên là giả bộ như không biết.

Lưu tại Ổ Kiếm bên người, cái kia chính là làm một đầu tùy thời có thể lấy cái chết đi cẩu, hiện tại hắn là tự do tán tu, so sánh một chút, tự nhiên là hiện tại càng thêm dễ chịu.

Khổ Lô không đề cập tới tiên trận đại sư sự tình, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không đề.

Ánh mắt của hắn rơi vào này màu tím nhạt bùn đất bên ngoài, chung quanh nơi này bùn đất màu sắc toàn bộ là màu xám hoặc là màu đen.

Không biết qua bao nhiêu năm tháng quấy nhiễu, này màu tím nhạt bùn đất vẫn là không có bị chung quanh bùn đất trộn lẫn nhiễm.

"Cái kia chính là cất giữ Phân Bảo nhai địa phương, ngươi động thủ đi, ta đối thứ này không có hứng thú gì." Khổ Lô là thật đối này Phân Bảo nhai bùn đất không có hứng thú gì.

Đinh Hoan không khách khí nữa, mấy đạo trận kỳ ném xuống, đưa tay mang theo, phương viên mười trượng màu tím nhạt bùn đất toàn bộ bị hắn lấy đi, chồng chất tại nồi sắt trong không gian.

"Đi nhanh lên đi, ta luôn cảm thấy trong lòng bất ổn." Khổ Lô thấy Đinh Hoan thu hồi bùn đất, có chút gấp nói một câu.

"Ta biết, bất quá ta còn muốn làm chút chuyện." Coi như là Khổ Lô không nói, hắn cũng phải nhanh đi, không chỉ là Khổ Lô, Đinh Hoan chính mình cũng cảm nhận được bất ổn.

Trốn về trốn, kết thúc công việc công việc vẫn là muốn làm một chút.

Đinh Hoan cầm ra một đống Tiên tinh, bắt đầu ở tại chỗ tu luyện.

Ít nhất thoạt nhìn là tại tu luyện.

Khổ Lô há to mồm, đây là ý tứ gì? Hiện tại không mau trốn, ngươi còn ở nơi này tu luyện?

Đinh Hoan tự nhiên không phải tu luyện, hắn tại nỗ lực thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng đạo vận khí tức lưu động phương vị.

Nếu như làm không được cũng coi như, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, là có thể làm được chính mình theo phía tây đi, lại có thể khiến người ta cảm giác mình nhưng thật ra là theo phía đông rời đi.

Không Gian pháp tắc khí tức không ngừng biến hóa, Đinh Hoan cẩn thận lưu hạ một đạo lại một đạo pháp tắc khí tức, này chút pháp tắc khí tức đều vài vị tự nhiên chỉ hướng hắn chạy trốn phương đường.

Trọn vẹn qua hơn nửa canh giờ, Đinh Hoan mới dừng lại tu luyện. Sau đó tế ra nồi sắt  chờ Khổ Lô lên nồi sắt về sau, nồi sắt kích phát trong nháy mắt từ nơi này rời đi.

Hắn thủ đoạn này không có thể kiên trì bao lâu, bất quá ba ngày là có thể.

Ba ngày sau hắn lưu ở trong không gian hết thảy pháp tắc khí tức đều sẽ tán loạn hoặc là bị đồng hóa mất.

Này đầy đủ, nếu như ba ngày thời gian đối phương đều không có đuổi theo, hắn cũng không cần tiếp tục lo lắng.

. . .

Liền Khổ Lô cũng không nghĩ tới, hắn coi là Độ Nhạc Tinh Quân tuyệt đối không thể có thể hiện tại đến tìm người.

Trên thực tế là, hắn cùng Đinh Hoan sau khi đi mới một ngày thời gian, điểm Bảo Nhai Di Chỉ vị trí chỗ ở liền rơi xuống hai người.

Một người trong đó đầu đội Tinh Quân quan, thân mặc áo bào đỏ, mặt hiện lên tử khí, không phải Độ Nhạc Tinh Quân Ổ Vô Độ lại là người phương nào?

Tại Độ Nhạc Tinh Quân bên người nữ tử, khí tức có chút uể oải, chính là trước đó hầu ở Ổ Kiếm bên người một tên nữ tu.

"Thính Lan, ngươi nói địa phương chính là chỗ này?" Độ Nhạc Tinh Quân nhìn trước mắt mới đào đất phương, thanh âm có chút lạnh.

"Hồi Tinh Quân, chính là chỗ này. Thiếu chủ tại đây bên trong để cho ta bố trí cấp bốn vây giết trận cùng ẩn nặc trận, không chỉ như thế, còn dùng một cái cấp năm tiên trận bàn." Nghe Lan Tiểu Tâm hồi đáp.

Độ Nhạc Tinh Quân rơi vào mới đào hầm bên trong, đưa tay bôi một chút bùn đất ngửi ngửi, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Cái này nghịch tử, thế mà liền loại chuyện này cũng dám giấu diếm xuống tới."

Thính Lan càng là không dám nói lời nào.

Nàng biết Độ Nhạc Tinh Quân tới này bên trong không phải vì nhi tử Ổ Kiếm báo thù, nếu như là vì nhi tử Ổ Kiếm báo thù, hắn sẽ không tới nhanh như vậy.

Hắn là vì Phân Bảo nhai bùn đất tới.

Thính Lan trong lòng rất là vì Ổ Kiếm bi ai, cũng khó trách hắn vì tái tạo thân thể điên cuồng tìm kiếm bảo vật.

"Nói một chút Kiếm nhi chiêu tới mười người, cái nào khả nghi nhất." Phát tiết một phiên về sau, Độ Nhạc Tinh Quân bình tĩnh lại.

Thính Lan nghi ngờ nói: "Tinh Quân đại nhân, không phải Khổ Lô sao?"

Độ Nhạc Tinh Quân hừ lạnh một tiếng: "Khổ Lô nếu như có thể cầm lại hắn hồn bài, hắn sẽ chờ cho tới hôm nay? Hắn cũng không có năng lực làm ra như thế tinh vi tính toán.

Khổ Lô hồn bài là bị người cầm đi, sau đó đi áp chế Khổ Lô vì hắn làm việc thôi."

"Có phải hay không người kia lấy được Khổ Lô hồn bài áp chế Khổ Lô tới này bên trong đào đi nơi này thổ?" Thính Lan nói chuyện thời điểm cũng là cảm thán.

Nàng thuyết phục qua Ổ Kiếm, không muốn đem người mang đến nơi đây dung hợp Phân Bảo nhai phía dưới thổ. Đem nơi này thổ đào đi, sau đó lại dung hợp chẳng phải là tốt hơn?

Ổ Kiếm không nghe nàng, nói đào sau khi đi mất đi linh tính, căn bản là vô pháp dung hợp.

Hắn Ổ Kiếm hoặc là liền chết đi, hoặc là liền trở thành tối cường thân thể người sở hữu.

Hiện tại quả nhiên như ước nguyện của hắn, hắn đã chết đi.

Độ Nhạc Tinh Quân nói: "Rất có thể liền là như thế."

Thính Lan bắt đầu hồi ức, một hồi lâu mới nói nói: "Ban đầu ta cảm thấy La Tây Bằng khả nghi nhất, nhưng hắn lại bị Thực Thi Ô Kim thú giết.

Chạy trốn người bên trong, nếu như nói khả nghi, còn có một cái Dạ Mi Nhi, nàng rất là thần bí, am hiểu ẩn nấp cùng mị hoặc chi thuật."

"Hai người khác đâu?" Độ Nhạc Tinh Quân hỏi.

Dạ Mi Nhi đáp: "Hai người kia một cái gọi Trương Tam, một cái gọi Hồ Bất Tựu. Trương Tam coi như xong, thực lực quá thấp, mới Kim Tiên sơ kỳ. Cũng là cái kia Hồ Bất Tựu, thoạt nhìn tuổi tác mặc dù lớn, lại là một cái cấp ba tiên trận sư."

"Nếu là bị chiêu tiến đến dung hợp Phân Bảo nhai bùn đất, cái kia Trương Tam nhất định có chỗ hơn người.

Dạ Mi Nhi cùng Hồ Bất Tựu đều có thuộc về bọn hắn ưu thế, cái kia Trương Tam đến cùng địa phương nào đưa tới Hồ Tướng Dương coi trọng?"

"Hẳn là hắn thần niệm còn có khả năng đi, ta nghe nói hắn thần niệm là cấp năm tiên thức đỉnh phong. . ."

Độ Nhạc Tinh Quân thở dài một tiếng, hắn nhìn xem Thính Lan: "Ngươi cảm thấy Kim Tiên sơ kỳ thần niệm có thể đi đến cấp năm tiên thức đỉnh phong?"Ngươi thần niệm là cái gì cấp độ?"

Thính Lan đáp: "Đệ tử là cấp bốn tiên thức sơ kỳ."

Độ Nhạc Tinh Quân nhìn xem Thính Lan: "Ngươi một cái Đại Ất Tiên, tại nhiều thiên tài địa bảo như vậy trợ giúp dưới, mới là cấp bốn tiên thức, ngươi dựa vào cái gì cho rằng một cái Kim Tiên thần niệm có khả năng đi đến cấp năm tiên thức đỉnh phong?"

Thính Lan trong lòng rất là xem thường, nàng có thiên tài địa bảo gì? Nàng đi theo thiếu chủ đằng sau, ngoại trừ linh thạch đầy đủ bên ngoài, cái khác bảo vật còn thật chưa từng gặp qua mấy thứ.

Ổ Kiếm là Ổ Vô Độ nhất không được sủng ái nhi tử, người nào không biết? Cùng tại dạng này một cái thiếu chủ bên người, nàng có thể có nhiều ít bảo vật?

Ổ Kiếm duy nhất cho nàng ủng hộ, liền là tại nàng học tập trận đạo thời điểm bỏ ra nhiều công sức.

Cái kia chỉ là bởi vì Ổ Kiếm cần bên người một cái tinh thông Trận đạo nhân mà thôi.

Độ Nhạc Tinh Quân lời này có ý tứ là nàng đạt được nhiều ít bảo vật, nàng chính mình cũng không biết chính mình đạt được rất nhiều bảo vật.

Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng chỉ có thể hỏi: "Chẳng lẽ là cái kia Trương Tam có vấn đề?"

"Nhất định là hắn, hắn lấy đi nơi này thổ đi hẳn là không xa. Ha ha, nho nhỏ một cái Kim Tiên, cũng muốn tại ta Ổ Vô Độ trong tay chạy trốn." Độ Nhạc Tinh Quân cười lạnh.

Trong tay hắn cầm ra mấy viên trận kỳ vứt xuống, rất nhanh một cái phương vị chỉ thị liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đi, liền từ nơi này truy, ta cũng không tin hắn có thể rời khỏi." Độ Nhạc Tinh Quân sau khi nói xong bước lên ngừng ở một bên phi hành pháp bảo.

Thính Lan không dám sơ suất, đuổi theo sát lấy Độ Nhạc Tinh Quân lên phi hành pháp bảo.

Độ Nhạc Tinh Quân vội vã muốn truy Đinh Hoan, phi hành pháp bảo kích phát sau tốc độ liền vọt tới nhanh nhất.

Chỉ là bọn hắn theo dõi phương hướng cùng Đinh Hoan đào vong phương hướng vừa lúc tương phản.

. . .

Hai tháng sau, nồi sắt lao ra Tiên Khí Chi Địa.

Liền là Khổ Lô đều không thể không cảm thán, Trương Tam này nồi sắt tốc độ thật sự là quá nhanh, lúc trước bọn hắn tiến vào Tiên Khí Chi Địa dùng hơn nửa năm thời gian, hiện tại chỉ có hai tháng liền ra tới.

"Nếu như dùng ngươi nồi sắt bay lượn đến hỗn loạn khu, ta đoán chừng nhiều nhất ba bốn tháng thời gian. Ta ý nghĩ là, chúng ta tốt nhất đổi thành cái khác phi hành pháp bảo. Ta có một kiện trung phẩm bay lượn Tiên khí. . ."

Không đợi Khổ Lô đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát tay nói: "Mệnh cũng không có, còn để ý này chút? Thời gian mấy tháng ta còn có khả năng tiếp nhận, nếu như là thời gian mười mấy năm, vậy quên đi đi.".