Chương 424: Ba mươi ba đạo bản án

Chương 424: Ba mươi ba đạo bản án

Bởi vì rời đi Tiên Khí Chi Địa, Khổ Lô quyết định bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Những năm này hồn phách của hắn không được đầy đủ, tu luyện cảm ngộ cũng một mực ở vào đứt quãng trạng thái.

Hiện tại thật vất vả bù đắp hồn phách, hắn tự nhiên là muốn hoàn thiện thức hải của mình cùng Đại Đạo.

Đinh Hoan bố trí che giấu trận, tại khống chế nồi sắt đi đường đồng thời, cũng là đang điên cuồng luyện hóa nồi sắt.

Tại vượt qua Hôi Hải về sau, Đinh Hoan thần niệm tăng cường cũng không phải một điểm hai điểm. Bằng không hắn cũng không cách nào dùng Kim Tiên tu vi, tiên thức đi đến cấp chín.

Trước đó một mực vô pháp luyện hóa nồi sắt, cuối cùng lần nữa có động tĩnh.

Thời gian nửa tháng, Đinh Hoan đem nồi sắt luyện hóa đến thứ năm mười bảy lớp cấm chế, nồi sắt tốc độ lần nữa tăng vọt.

Đinh Hoan rất là hài lòng, hắn thần niệm quét ra ngoài, lập tức đứng tại xa xa một cái rách nát Tiên môn chỗ.

Tại Cổ Tiên vực, rách nát Tiên môn rất nhiều, này chút Tiên môn một khi nghèo túng bị diệt, chẳng mấy chốc sẽ hóa thành tàn tường đoạn bích, sau đó bị đủ loại dây leo bao lấy.

Hiện tại Đinh Hoan trông thấy một cái sớm đã diệt vong Tiên môn di chỉ, ban đầu cũng không có để ý, bất quá khi hắn thấy rõ ràng cái này Tiên môn bên ngoài phá toái mấy chữ lúc, lập tức ngừng nồi sắt.

Ba mươi ba?

Này không phải liền là Đào tiểu muội cùng mình nói cái kia giết sư phụ, diệt sư môn, cường bạo sư nương chuyện xưa phát sinh sao? Cái này ba mươi ba hẳn là ba mươi ba đạo a?

"Trương Tam, làm sao vậy?" Nồi sắt sau khi dừng lại, Khổ Lô cũng cảm nhận được.

Hắn gần nhất hơn nửa tháng tu luyện thu hoạch không ít, không chỉ tu vi tăng nhiều, thức hải ngày càng hoàn thiện, trước đó tàn phá Tử Phủ hiện tại cơ hồ đều muốn phục hồi như cũ.

"Ta nhìn thấy một cái tàn phá Tiên môn, nơi này có phải hay không ba mươi ba đạo?" Đinh Hoan chỉ chỉ nồi sắt phía dưới tàn phá Tiên môn.

"Ngươi nói nơi này a, không sai, là ba mươi ba đạo, diệt vong hơn một nghìn năm. Đáng tiếc, đây thật ra là một cái không sai Tiên môn." Khổ Lô thuận miệng nói ra.

"Ta muốn đi xuống xem một chút." Đinh Hoan lúc này liền quyết tâm đi xem một thoáng cái này Tiên môn.

Chủ yếu là hắn cùng cái này Tiên môn có chút quan hệ.

Phụ Dư Hình giết sư phụ hắn, cũng chính là ba mươi ba đạo Tông chủ Thạch Ly, cường bạo sư nương Dung Hi Ngọc về sau, còn đem Tiên môn hết thảy mọi người diệt khẩu.

Tên súc sinh này không chỉ hủy đi ba mươi ba đạo, còn cứ để tán tu không bị Tiên môn chỗ tiếp nhận, có thể nói là ảnh hưởng sâu xa.

Nếu như có thể tìm tới Phụ Dư Hình một chút tin tức, dù cho con hàng này không chết, tương lai hắn cũng muốn đem cái tên này thủ tiêu.

"Cũng được, ta tu luyện nửa tháng, cùng ngươi xuống đi dạo một thoáng." Khổ Lô đứng lên.

Đinh Hoan thu hồi nồi sắt, cùng Khổ Lô cùng một chỗ rơi vào cái này tàn phá Tiên môn chỗ

Mặc dù là tàn tường đoạn bích, theo những cái kia bị dời đi mỏm núi di chỉ bên trên, Đinh Hoan có thể tưởng tượng đến, nơi này đã từng rực rỡ qua.

"Cái này Tiên môn ta đã tới, ngươi xem, đó là Tam Thập Tam Thiên Thạch Ly tu luyện tiên phong, bất quá Thạch Ly sau khi chết, Tam Thập Tam Thiên bị người ăn cướp, này tiên phong cũng biến mất không thấy."

Khổ Lô chỉ trước mặt một chỗ mọc đầy bụi gai đất trống.

Đinh Hoan một bước liền rơi vào này bụi gai phía trên, vung tay lên, này một mảnh bụi gai toàn bộ bị hắn quét qua một bên, nơi này lần nữa biến thành đất bằng.

Đinh Hoan nhặt lên một viên bị hư hao trận kỳ, này trận kỳ vừa đến tay, hắn liền có một loại cảm giác quen thuộc.

Này đạo vận khí tức hắn nhìn thấy qua.

Không chỉ gặp qua, có một đạo tương tự đạo vận ấn ký còn tại trong nhẫn của hắn nằm.

Lúc trước hắn tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu Phụ Song Bình trong giới chỉ đạt được một viên pháp tắc đạo quả, pháp tắc đạo quả bị hắn dùng, lưu tại pháp tắc đạo quả bên trên một đạo ấn ký một mực bị hắn phong ấn tại trong giới chỉ.

Đinh Hoan tiện tay xuất ra phong ấn một đạo ấn ký ngọc phù, thần niệm thấm vào, hắn lập tức liền biết, này miếng trận kỳ liền là lưu lại đạo này ấn ký gia hỏa bố trí.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, đối thiên địa vạn vật đạo vận pháp tắc rõ ràng nhất mẫn cảm, thứ này hắn không cần thông qua đừng thủ đoạn, vừa đến tay liền có thể cảm giác ra tới.

Hai loại đạo vận khí tức thuộc về một người.

Phụ Dư Hình?

Không đúng, này miếng trận kỳ luyện chế thời gian ít nhất là vài ngàn năm trước, Phụ Dư Hình mới đến hơn một nghìn năm a?

"Lão Khổ, ngươi biết Phụ Dư Hình sự tình a?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Khổ Lô khinh thường nói ra: "Tên súc sinh này sự tình người nào không biết? Hắn là chết tại Hôi Hải, bằng không mà nói, chỉ cần dám lộ diện, cam đoan hắn sống không quá ba ngày."

Đinh Hoan cau mày, xem trong tay trận kỳ.

Một hồi lâu hắn mới thở dài nói ra: "Này Phụ Dư Hình có phải hay không súc sinh ta không rõ ràng lắm, nhưng ta khẳng định cái này Thạch Ly là súc sinh không thể nghi ngờ."

Khổ Lô kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, hoàn toàn không rõ Đinh Hoan ý tứ.

Phụ Dư Hình tại ba mươi ba đạo làm sự tình  có thể nói toàn bộ Cổ Tiên vực không ai không biết không người không hay.

Thạch Ly bởi vì quá mức thiện lương, lãng phí Tiên môn tích súc nhiều năm đỉnh cấp dị bảo vì Phụ Dư Hình chữa trị thức hải cùng đan điền, đồng thời thu hắn làm đệ tử, đối Phụ Dư Hình có thể nói là móc tim móc phổi.

Kết quả bị Phụ Dư Hình cái này tiểu nhân hèn hạ che đậy, mình bị giết không được nói, còn mà dẫn đến đạo lữ bị cường bạo, toàn bộ Tiên môn bị đồ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ta không có đoán sai hoa, đồ sát ba mươi ba đạo Tiên môn người không phải Phụ Dư Hình, mà là Thạch Ly."

"Vì cái gì?" Khổ Lô càng là không hiểu.

Thạch Ly là ba mươi ba đạo Tông chủ, hắn điên rồi sao? Đi tàn sát chính mình Tiên môn?

Đinh Hoan giương một tay lên bên trong tàn phá trận kỳ:

"Này miếng trận kỳ khẳng định là Thạch Ly luyện chế, này miếng trận kỳ luyện chế thời gian chí ít có ba ngàn năm đi lên. Mà ta tại trước đây không lâu thu được luyện chế này miếng trận kỳ chủ nhân đạo niệm ấn ký, cho nên. . ."

Khổ Lô bị Đinh Hoan vạch trần kinh trụ: "Trương Tam lão đệ, này không thể nói lung tung được a, ngươi đây ý là Thạch Ly căn bản cũng không có bị giết. . ."

Đinh Hoan cười lạnh:

"Hắn xác định vững chắc còn sống, nếu là ta không có đoán sai, hắn hẳn là dùng một người khác thân thể sống sót.

Nói rõ một chút, đó chính là hắn đoạt xá Phụ Dư Hình, sau đó dùng Phụ Dư Hình thân phận làm xuống thảm án, lại chạy trốn. . . ."

Ban đầu thời điểm Đinh Hoan còn không chắc chắn lắm, theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cảm nhận được vùng thế giới này nhiều năm tu luyện sau đạo vận còn sót lại, Đinh Hoan là càng khẳng định phán đoán của mình.

Khổ Lô bị Đinh Hoan phán đoán kinh trụ.

Cái này Cổ Tiên vực thậm chí là còn lại Giới Vực đều nhận định bàn sắt, thậm chí là người người đều biết một cái nổi danh vụ án, lại bị Đinh Hoan đẩy ngã.

Một hồi lâu về sau, Khổ Lô mới cảm khái nói: "Ta vẫn tin tưởng ngươi lời, có thể là Thạch Ly vì cái gì phải làm như vậy?"

Đinh Hoan cùng Thạch Ly không hề quan hệ, cũng không cần thiết vu hãm Thạch Ly, cho nên Đinh Hoan lời là có thể tin.

"Thạch Ly là tu vi gì?" Đinh Hoan thu hồi cái kia phong ấn ấn ký ngọc bài cùng một nửa trận kỳ hỏi một câu.

Khổ Lô nói: "Nói một lời chân thật, Thạch Ly trở thành ba mươi ba đạo Tông chủ miễn cưỡng một chút, hắn Tiên Vương sơ kỳ thực lực hơi thấp. Ba mươi ba đạo trước đó có thể là đại tiên môn, đi ra Tiên Đế cường giả."

"Cái kia Thạch Ly tại Tiên Vương sơ kỳ ngừng ở lại bao lâu?"

"Hẳn là có hơn mười vạn năm, năm đó hắn tấn cấp Tiên Vương liền vô cùng miễn cưỡng, dừng lại tại Tiên Vương sơ kỳ cũng như thường."

Đinh Hoan nghe đến đó trong lòng càng là cảm giác mình không có nghĩ sai: "Lão Khổ, ngươi biết Thạch Ly có một cái đạo lữ gọi Dung Hi Ngọc đi."

"Tự nhiên biết, cái này không ai không biết, Dung Hi Ngọc là Tiên Ngọc Đạo Thể. . ."

Khổ Lô ngừng lại, hắn hiểu được Đinh Hoan ý tứ.

Dung Hi Ngọc là Tiên Ngọc Đạo Thể, mà Tiên Ngọc Đạo Thể ưu thế lớn nhất là có thể giúp đạo lữ, nhường đường lữ tư chất đề thăng làm Đạo Ngọc tiên cốt, đến Đạo Ngọc tiên cốt về sau, không chỉ tu luyện có thể tấn cấp dễ dàng, luyện thể cũng càng là dễ dàng.

Dung Hi Ngọc nếu là Thạch Ly đạo lữ, cái kia Thạch Ly không có lý do gì kẹt tại Tiên Vương sơ kỳ không tiến bộ.

Trừ phi Thạch Ly căn bản cũng không có cùng Dung Hi Song tu qua.

Đạo lữ là Tiên Ngọc Đạo Thể, Thạch Ly vậy mà không cùng đạo lữ song tu, cái này. . .

Đinh Hoan biết Khổ Lô biết mình muốn nói điều gì, hắn cười ha ha: "Chỉ có một khả năng, cái kia chính là Thạch Ly không thể Nhân đạo."

Khổ Lô khẽ giật mình, lập tức không chút do dự khẳng định nói: "Tuyệt đối không có sai, trăm phần trăm là Thạch Ly không thể Nhân đạo."

"Vì cái gì?" Lần này luận đến Đinh Hoan nghi ngờ.

Hắn chẳng qua là phán đoán, này Khổ Lô vì sao khẳng định.

Khổ Lô nói ra: "Bởi vì ba mươi ba đạo Tông chủ là phụ tử tương truyền, kết quả đến thạch cách nơi này, vậy mà không có có hậu đại. Đây là hết sức không bình thường.

Này Thạch Ly diệt môn chỉ sợ cũng có này nguyên nhân trong đó, hắn chạy trốn, cũng không nguyện ý đem ba mươi ba đạo giao cho một ngoại nhân đảm nhiệm Tông chủ, cái này người thật chính là độc ác ngoan lệ a."

Đinh Hoan thở dài nói: "Như thế nói đến, cái kia Dung Hi Ngọc thật sự là một cái kỳ nữ.

Nàng hẳn là phát hiện đạo lữ của mình Thạch Ly đoạt xá Phụ Dư Hình, dù cho nàng biết rõ Phụ Dư Hình liền là Thạch Ly, nàng liền là không nguyện ý cùng Phụ Dư Hình song tu.

Dung Hi Ngọc này loại bệnh thích sạch sẽ, nhường Thạch Ly thẹn quá hoá giận, dứt khoát cường bạo đạo lữ của mình, sau đó giết nàng."

Khổ Lô cảm khái nói: "Ngàn năm oan án, ngàn năm qua đại gia chỉ biết là trò chuyện lên chuyện này, không người nào biết chân tướng, ngươi vậy mà vài ba câu đã tìm được mấu chốt của vấn đề chỗ."

Đinh Hoan cười lạnh: "Oan án sao? Như thế chưa chắc, ta luôn cảm giác cái kia Phụ Dư Hình cũng không phải cái gì hảo điểu.

Còn có một chút ngươi tính sai, chuyện này không phải không người biết được chân tướng. Ta đoán hẳn là rất nhiều người đều đoán được một chút, chẳng qua là việc không liên quan đến mình, không người nào nguyện ý nhiều chuyện thôi.

Bọn hắn để ý chỉ sợ vẫn là thiên địa cái cân, đây là thiên địa cái cân không có bị tìm ra, một khi thiên địa cái cân xuất hiện, ngươi đoán xem xem hội như thế nào? Bọn hắn chỉ sợ lập tức liền sẽ đào ra Thạch Ly điểm đáng ngờ."

"Được rồi, những chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi tới hỗn loạn khu đi."

Khổ Lô cảm giác đây đều là trà dư tửu hậu trò chuyện đồ vật, hiện tại hắn cùng Đinh Hoan còn đang đường chạy quá trình bên trong.

Đinh Hoan lắc đầu: "Chúng ta bây giờ không thể đi hỗn loạn khu.".