Chương 425: Đưa đi lên cửa

Chương 425: Đưa đi lên cửa

Nghe được Đinh Hoan, Khổ Lô bật thốt lên liền nói:

"Vì cái gì? Chúng ta không đi hỗn loạn khu, có thể đi nơi nào? Ngươi chỉ sợ không biết Tinh Quân mạnh mẽ, nếu là hắn thật muốn đuổi bắt chúng ta, chúng ta tại Cổ Tiên vực không còn chỗ ẩn thân.

Đi còn lại chủng tộc chỗ khu vực, cái kia càng là muốn chết. Tính đi tính lại, chúng ta chỉ có một đầu đường có thể đi, liền là hỗn loạn khu."

Đinh Hoan nhìn xem Khổ Lô ngữ khí rất là nghiêm túc:

"Nếu là lúc trước, chúng ta thực sự là có thể đi. Nếu như ta không có đoán sai, Tinh Quân hẳn là đuổi tới Tiên Khí Chi Địa, đồng thời hiện tại cực lớn khả năng xuất hiện tại hỗn loạn khu bên ngoài chờ lấy chúng ta."

"Có ý tứ gì?" Khổ Lô không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan.

Sau khi hỏi xong hắn sợ là Đinh Hoan không rõ Tiên Đình đại biểu cùng Yêu Đình đàm phán thời điểm trọng yếu, lại bổ sung một câu:

"Trương Tam lão đệ, đại biểu Tiên Đình đàm phán đại biểu, nếu như dám một mình rời đi, cái kia chính là trọng phạt, thậm chí tội chết cũng có thể. Cho nên tại tiên yêu đàm phán không có kết thúc trước đó, Độ Nhạc Tinh Quân không có khả năng đi quản Ổ Kiếm."

Đinh Hoan trầm giọng nói ra: "Ta hoài nghi cái này Độ Nhạc Tinh Quân quản không phải Ổ Kiếm, hắn để ý là Phân Bảo nhai phía dưới thổ.

Bởi vì tại chúng ta rời đi sau một ngày điểm Bảo Nhai Di Chỉ liền có người đi qua, ta trước đó vẫn cho là là Ổ Kiếm cái kia nữ tỳ.

Ta vừa rồi mới nghĩ rõ ràng, hẳn là Ổ Kiếm nữ tỳ mang theo một cường giả cùng đi. Nếu là ta không có đoán sai, cường giả kia có bảy thành trở lên xác suất là Độ Nhạc Tinh Quân."

Đinh Hoan trước đó theo điểm Bảo Nhai Di Chỉ thời điểm ra đi, cố ý tốn thời gian cấu kiến một đống không gian ba động pháp tắc, chính là vì nhường tới người tìm hắn tìm nhầm hướng đi.

Lúc đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng chỉ cần là Tiên Vương trở lên cường giả, liền có thể thông qua đạo vận pháp tắc gợn sóng tìm tới hắn đi tới hướng đi.

Hắn cùng Khổ Lô sau khi đi một ngày thời gian liền có người tới điểm Bảo Nhai Di Chỉ chỗ, nơi đó đều là hắn bố trí đạo vận pháp tắc gợn sóng, cho nên vừa có người đi qua hắn liền cảm nhận được.

Đi điểm Bảo Nhai Di Chỉ người kia tại chớp mắt thời gian liền có phán đoán, sau đó quả nhiên là đuổi theo hắn bố trí đạo vận pháp tắc gợn sóng phương vị đi.

Này hoàn toàn là trách chính hắn, hắn coi là chỉ cần là Tiên Vương, vậy liền có thể giống như hắn, chớp mắt thông qua đạo vận pháp tắc gợn sóng, đánh giá ra phương vị chỗ.

Hiện tại hắn cầm tới Thạch Ly vứt xuống tới một nửa trận kỳ, trong lòng cảm giác chính mình suy đoán khả năng sai.

Thạch Ly nếu là giống như hắn, có thể chớp mắt nhận biết vận pháp tắc gợn sóng, cái kia Thạch Ly liền không khả năng tại đây bên trong lưu hắn lại một nửa trận kỳ, này bằng với lưu lại tai hoạ ngầm.

Hắn cũng nghĩ đến chính mình trước đó thấy qua hai cái Tiên Vương, lúc trước hắn liền là theo hai cái Tiên Vương trong tay đem Khổ Lô hồn bài cưỡng ép cầm trở về.

Nói rõ Tiên Vương thủ đoạn cùng đối với thiên địa đạo vận pháp tắc gợn sóng phán đoán, không có lợi hại như vậy.

Hắn là Kim Tiên không sai, cũng không phải mỗi cái Tiên Vương đều có thể giống như hắn, đối đạo vận pháp tắc gợn sóng nắm chắc rõ ràng như thế, có thể chớp mắt làm ra phán đoán.

Hắn suy bụng ta ra bụng người ý nghĩ này liền không đúng.

Này đã nói lên lúc trước đuổi tới Phân Bảo nhai người không phải Tiên Vương.

Không phải Tiên Vương, vậy khẳng định liền là Tiên Đế.

Là Tiên Đế, đó không phải là Độ Nhạc Tinh Quân lại là người phương nào?

Độ Nhạc Tiên Đế tại truy hắn một quãng thời gian, phát hiện truy sai về sau, sẽ như thế nào?

Nếu như hắn là Độ Nhạc Tiên Đế, phát hiện mình truy sai hướng đi, hắn tuyệt sẽ không quay đầu đổi lại hướng đi tiếp tục đuổi.

Duy nhất có thể cải chính địa phương, liền là suy tính một chút chính mình muốn truy người khả năng đi chỗ nào.

Hắn cùng Khổ Lô đều là con kiến hôi, đối mặt Độ Nhạc này loại Tiên Đình đại lão, có thể đi chỗ nào?

Chỉ có một đáp án, hỗn loạn khu.

Cho nên Độ Nhạc Tinh Quân chỉ cần tại hỗn loạn khu bên ngoài chờ lấy bọn hắn tiến vào là được.

Hắn nồi sắt tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn Độ Nhạc Tinh Quân.

Độ Nhạc Tinh Quân thậm chí chỉ cần một viên Truyền Tống phù, là có thể chớp mắt đến hỗn loạn khu bên ngoài.

Khổ Lô trầm mặc xuống, chẳng qua là do dự một lát liền kiên định nhìn xem Đinh Hoan nói ra: "Trương Tam lão đệ, ta nghe ngươi, ngươi nói đi nơi nào chúng ta liền đi nơi đó."

Hắn đã nhìn ra, so từ bản thân Đinh Hoan sinh tồn kinh nghiệm càng nhiều hơn một chút.

"Hiện tại chỉ có một chỗ có khả năng tha cho chúng ta ẩn náu." Đinh Hoan nói ra.

"Chỗ nào?"

"Tiên Đình."

Khổ Lô không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, đây là đưa đi lên cửa?

Đinh Hoan nói: "Cái kia Độ Nhạc Tinh Quân hiện tại khẳng định tại hỗn loạn khu bên ngoài chờ lấy chúng ta, chúng ta nhất định phải mau sớm đến Tiên Đình, chậm một ngày liền nguy hiểm một ngày.

Ngươi cũng không nghĩ đến chúng ta sẽ chủ động đưa lên Tiên Đình đi, cái kia Độ Nhạc Tinh Quân khẳng định nghĩ không ra. Chờ hắn nghĩ tới thời điểm, chúng ta nói không chừng đã đứng vững gót chân."

"Đi Tiên Đình ta có một viên Truyền Tống phù  có thể mang theo hai người chúng ta cùng đi. Bất quá đến Tiên Đình bên ngoài có khả năng, muốn đi vào Tiên Đình hộ trận khả năng không lớn. Cái kia hộ trận đều là cấp chín đỉnh phong tiên trận, làm sao đi vào?"

Nghe được Khổ Lô nói có khả năng chớp mắt đến Tiên Đình, Đinh Hoan mừng rỡ: "Ngươi nói một chút, đi Tiên Đình có cái nào yêu cầu?"

Khổ Lô nói: "Bản thân ngay tại Thiên Đình tu sĩ, quan viên các loại, hoặc là như ta này loại rất sớm đã bị chiêu đến Tiên Đình đi người, tự nhiên là tùy thời có thể dùng ra vào.

Trừ cái đó ra, các đại tiên môn Tông chủ, hoặc là các đại tiên môn phái ra sứ giả, bọn hắn đều có Tông chủ thủ lệnh. . ."

"Liền những thứ này?" Đinh Hoan nhíu mày, nếu là chỉ có này chút, cái kia mong muốn đi Tiên Đình rất khó a.

"Còn có, liền là ngươi là Tiên Đình Thiên Cương bảng hoặc là nói là Địa Sát bảng người. Thiên Cương bảng liền là đạo pháp thủ đoạn, chỉ cần ngươi có thể đi vào vào ba mươi sáu vị trí đầu, cái kia liền tùy ý ra vào Thiên Đình.

Địa Sát bảng liền là đan, khí, phù, trận, trồng thực, trái, luyện các phương diện nhân tài ưu tú, có thể đi vào vào bảy mươi hai người đứng đầu."

Đinh Hoan là càng nghe càng hồ đồ: "Thiên Cương bảng chẳng lẽ không có hạn chế tu vi? Địa Sát bảng là một cái, vẫn là nhiều cái?"

Khổ Lô ha ha: "Thiên Cương bảng yêu cầu liền là một cái, chỉ cần thực lực ngươi mạnh liền có thể lên. Vô luận ngươi là Tiên Đế hoặc là một Địa Tiên, đều có thể bên trên, chẳng phân biệt được cảnh giới.

Địa Sát bảng liền bảy mươi hai vị, cũng không phân là Luyện Đan sư vẫn là Luyện Khí sư, chỉ cần ngươi có thể đi vào vào bảy mươi hai người đứng đầu, cũng có thể lên bảng, hiện tại địa sát bảng tên thứ nhất liền là một cái tiên đan Đế, người thứ hai lại là một cái Tiên khí Đế."

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, này không phân lượng cấp không phân loại cái khác bảng danh sách, chỉ có thể nhìn một chút mà thôi.

"Đúng rồi, còn có một cái biện pháp có thể đi vào vào Tiên Đình."

Thấy Đinh Hoan phiền não, Khổ Lô tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Mau nói, là biện pháp gì?" Đinh Hoan vội vàng hỏi thăm.

"Liền là đi theo các tộc thương đội tiến vào Tiên Đình, cứ việc rất nhiều chủng tộc đều tại khai chiến. Nhưng các tộc ở giữa một mực có thương nghiệp lui tới.

Tỉ như yêu tộc cùng Ma tộc chờ thương đội, bọn hắn biết Tiên Đình đồ tốt nhiều, thường xuyên có thương đội lui tới Tiên Đình đi làm ăn. Này loại thương đội  bình thường cũng có thể cho đi tiến vào."

"Vậy là được rồi, chúng ta liền gia nhập thương đội." Đinh Hoan mừng rỡ.

Khổ Lô lắc đầu: "Chỉ sợ không được, đệ nhất này loại thương đội không nhất định phải để cho chúng ta gia nhập.

Đệ nhị chúng ta là nhân tộc gia nhập cái khác thương đội tương đối dễ thấy. Mà lại thương đội là muốn rời khỏi, chỉ có thể ở Tiên Đình dừng lại một quãng thời gian mà thôi."

"Sợ cái gì, trước gia nhập lại nói. Ngươi nói cho ta biết trước, như thế nào mới có thể gặp phải này chút thương đội?" Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

"Gặp phải thương đội rất đơn giản, chúng ta đi thương đội cần phải trải qua trên đường chờ. Thông hướng Tiên Đình có một con đường, gọi Nam Thiên Đại Đạo. Bất luận cái gì thương đội, mong muốn đi Tiên Đình, nhất định phải theo Nam Thiên Đại Đạo qua."

"Liền sao làm như vậy."

"Chúng ta bây giờ liền đi sao?"

"Không, ta cho ngươi một cái ngọc giản, ngươi trước tu luyện một thoáng ở trong đó dịch dung thủ đoạn." Đinh Hoan lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Khổ Lô.

Đây là hắn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật sửa đổi một môn thần thông, môn thần thông này có khả năng cải biến cơ thể người khí tức cùng dung mạo.

Nguyên bản tự nhiên là Địa Sát huyễn thuật, chẳng qua là bị hắn đổi hoàn toàn thay đổi mà thôi.

Cho đến bây giờ, Đinh Hoan cũng không dám dùng diện mạo thật cùng Khổ Lô kết giao.

Không phải hắn không tin Khổ Lô, mà là hắn lo lắng một phần vạn Khổ Lô bị bắt được làm sao bây giờ.

Khổ Lô bị bắt được, liền là Khổ Lô không nói, cũng sẽ tiết lộ ra tin tức của hắn tới.

Hắn cũng là không quan trọng, cái kia Dao Trì Ngọc Nữ Tông cùng Ôn Tri Hi liền xong đời.

Khổ Lô không thèm để ý tiếp nhận ngọc giản, lập tức liền kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan: "Trương Tam lão đệ, đây là Địa Sát huyễn thuật diễn hóa ra tới Thần Thông a?"

Địa Sát huyễn thuật, đó là trong truyền thuyết tồn tại, chỉ có Thiên Đình một chút đại lão mới có thể chưởng khống, Đinh Hoan lấy ra môn thần thông này, quả thực là khiến cho hắn không thể tin được.

"Đúng, là ta tình cờ lấy được, ngươi trước học biết cái này, sau đó mới có thể tiến nhập Tiên Đình, bằng không đi vào liền thành bia ngắm." Đinh Hoan nói.

"Tốt, đa tạ ngươi." Khổ Lô kích động không thôi, dù cho tại Tinh Quân trong phủ mặt làm việc, môn thần thông này cũng là hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

Không cần Đinh Hoan thúc giục, cầm tới loại thần thông này, hắn tự nhiên là trước tiên bắt đầu cảm ngộ tu luyện. Không ai có thể khắc chế Địa Sát huyễn thuật Thần Thông dẫn dụ, sửa đổi cũng không được.

Tăng thêm Đinh Hoan ở một bên giảng giải, vẻn vẹn ba ngày thời gian, Khổ Lô liền có thể rõ ràng biến ảo dung mạo của mình.

"Lợi hại." Cảm nhận được dung mạo của mình cùng khí tức hoàn toàn biến hóa, Khổ Lô nhịn không được tán thưởng lên tiếng

Đinh Hoan nói: "Không có vấn đề, chúng ta đi nhanh lên, ta lo lắng lão gia hỏa kia sẽ phản ứng lại, nếu như hắn lại đi Thiên Đình bên ngoài trông coi, chúng ta liền thật không đường có thể đi, "

Được

Khổ Lô lấy ra Truyền Tống phù.

"Cho ta xem một thoáng." Đinh Hoan trông thấy Truyền Tống phù, lập tức đưa tay muốn đi qua lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần.

Xác định không có vấn đề, lúc này mới cùng Khổ Lô cùng một chỗ truyền tống rời đi.

Hắn đã kiểm tra chiếc nhẫn Ổ Kiếm, Ổ Kiếm trong giới chỉ lại là không có thẳng tới Tiên Đình phía ngoài Truyền Tống phù, này có chút kỳ quái.

Sự thật liền là Ổ Kiếm trong giới chỉ có Truyền Tống phù, Đinh Hoan đoán chừng chính mình cũng không dám dùng.

Ổ Kiếm là con trai của Độ Nhạc Tinh Quân, hắn nào dám tùy tiện dùng Ổ Kiếm Truyền Tống phù?

Vô luận Khổ Lô người thế nào, hắn Truyền Tống phù có thể là coi như không tệ, trực tiếp mang theo Đinh Hoan truyền đưa đến Tiên Đình phía ngoài một chỗ quảng trường lên.

Quảng trường người không ngừng có người truyền tống tới lui, rõ ràng nơi này vốn chính là tiến vào Tiên Đình tu sĩ truyền tống chỗ.

Cổ Tiên vực đến Tiên Đình truyền tống trận cũng không nhiều, phần lớn theo Tiên Đình ra ngoài cùng trở về người, đều là dựa vào Truyền Tống phù.

Khổ Lô trên người có Truyền Tống phù, tự nhiên bởi vì hắn là Ổ Kiếm ảnh tử hộ vệ.

"Ta dẫn ngươi đi Nam Thiên Đại Đạo, nơi đó các tộc thương đội không ít." Khổ Lô nhẹ giọng nói..