Chương 426: Trà trộn vào Tiên Đình

Chương 426: Trà trộn vào Tiên Đình

Đinh Hoan thần niệm rơi ở phía xa Tiên Đình lối vào, lối vào bị từng tầng một mông lung sương mù bao phủ lại, bất quá cái kia nồng đậm Tiên Linh khí, thật sự là để cho người ta hâm mộ.

Sương mù cảnh tượng bên ngoài, cũng so Cổ Tiên vực muốn tốt hơn rất nhiều.

Truyền tống người tới chỗ này, phần lớn là tiến vào tầng kia tầng sương mù bên trong tiến vào Tiên Đình.

"Nơi này là tiến vào Tiên Đình một cái khác cửa vào, chúng ta muốn đi theo thương đội tiến vào Tiên Đình, liền muốn theo Nam Thiên Đại Đạo đi vào."

Khổ Lô một bên nói rõ lí do, đồng thời mang theo Đinh Hoan dọc theo tương phản hướng đi rời đi, bọn hắn muốn đi Nam Thiên Đại Đạo chờ thương đội.

"Trương Tam huynh đệ, ngươi có muốn hay không tốt đến Tiên Đình như thế nào sống yên ổn?" Trên đường Khổ Lô nhỏ giọng bắt đầu hỏi thăm Đinh Hoan.

Đinh Hoan không hiểu: "Tiên Đình địa vực rộng lớn, so Cổ Tiên vực còn muốn lớn, Tiên Linh khí dồi dào, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ trốn đi tu luyện không được sao?"

Khổ Lô lúc này phản đối:

"Không được. Tiên Đình một dạng không cho phép tùy tiện bố trí Tụ Linh tiên trận, trừ phi ngươi có bố trí Tụ Linh tiên trận tư cách.

Toàn bộ Tiên Đình Tiên Linh khí mặc dù so Cổ Tiên vực nồng đậm, nhưng không bố trí Tụ Linh tiên trận, tu luyện làm nhiều công ít, không có chút ý nghĩa nào."

Nghe được Khổ Lô lời này, Đinh Hoan nhíu mày.

Hắn coi là Cổ Tiên vực không cho phép bố trí Tụ Linh tiên trận, là bởi vì bị Tiên Đình trói buộc chặt.

Không nghĩ tới đến Tiên Đình cũng không cho phép bố trí Tụ Linh tiên trận, như thế phiền toái.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, chúng ta bây giờ đều sẽ Dịch Hình thủ đoạn, thậm chí liền khí tức đều có thể cùng hình dáng nhất trí. Chúng ta không bằng liền lưu tại Cổ Tiên vực, tùy tiện tìm tiểu tiên môn gia nhập, sau đó tránh ở trong đó tu luyện."

Khổ Lô cảm thấy tiến vào Tiên Đình cùng lưu tại Cổ Tiên vực, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Chủ yếu nhất là, hiện tại bọn hắn không có cách nào len lén tiến vào Tiên Đình.

Nói là nói đi theo thương đội đi vào, áp dụng lại không đơn giản. Những cái kia thương đội gia hỏa, không có một cái nào đèn đã cạn dầu, tâm là đen. Không có một đống Tiên tinh, người ta không có khả năng mang ngươi.

Đinh Hoan đồng dạng là không chút do dự nói ra: "Không được. Cái kia Độ Nhạc Tinh Quân xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu, hắn nói không chừng vô cùng vô cùng cần thiết Phân Bảo nhai thổ.

Nếu như hắn quyết tâm tại Cổ Tiên vực tìm kiếm, chúng ta ẩn nấp lại sâu, cũng sẽ bị cầm ra tới.

Người ta có khả năng từng cái Tiên môn hỏi thăm, thậm chí không cần chính mình ra mặt, thuận miệng nói một câu liền có người giúp hắn tìm tìm chúng ta, mà chúng ta cái gì đều không làm được.

Ngươi ngẫm lại xem, một khi bị tìm tới, không nhưng chúng ta chết chắc, chúng ta gia nhập Tiên môn cũng sẽ nhận liên lụy, này cần gì chứ."

Khổ Lô nói ra: "Cái kia chỉ có gia nhập Tiên Đình Tiên môn, Tiên Đình Tiên môn hoặc là đi Tiên Đình làm tiểu lại, cũng là có thể. Tiên Đình Tiên môn cho dù là tiểu tiên môn, Tinh Quân cũng không dám từng nhà đi thăm dò."

"Có khả năng gia nhập Tiên Đình làm lại quan?" Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, Tiên Đình làm lại, cái kia Độ Nhạc Tinh Quân tuyệt đối nghĩ không ra, còn có thể thu được tài nguyên tu luyện.

Khổ Lô trắng Đinh Hoan liếc mắt: "Ngươi nghĩ cái gì đâu, ta chỉ nói là có con đường như vậy, nhưng nghĩ muốn gia nhập vậy liền khó khăn.

Tiên Đình lại phần lớn là có liên quan hệ người mới có thể gia nhập, chúng ta chỉ có thể nói có cơ hội này, cơ sẽ phi thường nhỏ.

Đối chúng ta mà nói, lớn nhất cơ hội liền là gia nhập một cái nào đó Tiên môn làm ngoại môn đệ tử hoặc là nói là tạp dịch đệ tử."

Hai người đang khi nói chuyện, đã là đi tới Nam Thiên bên đường lớn.

Đinh Hoan nhìn xem Nam Thiên Đại Đạo, trong lòng cũng không khỏi cảm khái Tiên Đình khí phái.

Trước mặc kệ Tiên Đình thực lực là không phải so còn lại mấy lớn đình lợi hại, chỉ bằng Nam Thiên Đại Đạo loại khí thế này, cũng không phải là bình thường Thiên Đình có thể so sánh.

Con đường này toàn bộ là bạch ngọc lát thành, có tới trăm trượng rộng.

Đại Đạo nghiêng đi lên, chợt nhìn đi lên, thật giống như thông hướng chân trời.

Tại Đại Đạo hai phía, toàn bộ là tiếp khách tiên thụ.

Này xanh tươi to lớn tiếp khách tiên thụ, cùng ven đường cố ý trồng thất thải tiên hoa, đem đầu này Đại Đạo cấp bậc kéo lên.

Hai người tại Nam Thiên bên đường lớn không có chờ bao lâu, liền tới một cái thương đội.

Đinh Hoan mừng rỡ, một bên Khổ Lô lại là tạt một chậu nước lạnh: "Đây là cực kỳ hiếm thấy đến Thần tộc thương đội, bọn hắn cao ngạo con mắt đều tại trên trán, không cần lên đi, đi lên cũng là không tốt.

Mà lại Thần tộc thương đội cũng không có khả năng tuyển nhận người bên ngoài hỗ trợ, cho Tiên tinh cũng không được. Cũng là kì quái, Thần tộc thương đội trăm năm cũng không tới một lần, lần này trùng hợp như vậy, thế mà bị ta đụng phải."

Nghe được Thần tộc, Đinh Hoan liền nghĩ tới Kỳ Tâm Nguyệt, tâm tình trong nháy mắt liền biến không được khá.

"Trương Tam huynh đệ, nhìn thấy phía sau tới thương đội sao? Là Ma tộc thương đội, Ma tộc thương đội là tốt nhất gia nhập, bọn hắn làm việc sẽ không câu nệ, chỉ cần có chỗ tốt là được." Khổ Lô vỗ một cái Đinh Hoan.

Đinh Hoan cũng xem thấy cái này thương đội, xác thực nói này không giống lắm là thương đội.

"Lão Khổ, ngươi xác định đây là thương đội?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Khổ Lô.

Thương đội tuyệt đối sẽ không có người không có phận sự, một đường toàn bộ là đỉnh cấp cao thủ, mặc dù đồ vật đều tại trong giới chỉ, nhưng hộ người đưa tuyệt đối sẽ không ít.

Mà này đoàn người bên trong, mặc dù người cũng không ít, có thể tu vi cao thấp không đều, thậm chí trẻ có già có.

"Ta nhìn lầm, đây cũng là đưa thân đội ngũ." Khổ Lô cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"Chính là bọn họ, chúng ta đi qua. Đúng, ngươi Dịch Hình thành một cái trung niên." Đinh Hoan đang khi nói chuyện chính mình dễ dàng tạo thành một cái lão giả bộ dáng.

Khổ Lô đang muốn phơi bày một ít chính mình tu luyện huyễn thuật Thần Thông, nghe vậy không chút do dự cải biến dung mạo của mình.

Mặc dù dáng người còn không có biến hóa, dung mạo cùng kiểu tóc đã là hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi đi theo ta đằng sau, chúng ta đi qua." Đinh Hoan trong miệng nói xong, người đã là cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Đinh Hoan cùng Khổ Lô vừa xuất hiện, đội ngũ liền ngừng lại.

Một tên nam tử tiến lên, hắn cảm giác được Đinh Hoan cùng Khổ Lô trên thân đều có một loại nhàn nhạt ma khí.

"Các ngươi là tới đón đâu?" Nam tử nhíu mày hỏi một câu.

Hắn trong lòng đã có chút lửa giận.

Đón dâu liền phái hai người đến, đây là nhiều không coi trọng Chân Ma điện?

Hắn Chân Ma điện cũng không phải dễ khi dễ.

Đinh Hoan vội vàng nói: "Há có thể nhường hai người chúng ta tới đón thân, chúng ta chẳng qua là mở ra đường. Là chúng ta Đạo Quân lo lắng có đạo chích va chạm Chân Ma điện đưa thân đội ngũ, chúng ta đón dâu đội ngũ lập tức tới ngay.

Chúng ta bởi vì tu luyện công pháp cùng Ma đạo có một chút quan hệ, cho nên lần này Đạo Quân liền phái hai người chúng ta mở ra đường."

Nói xong, Đinh Hoan chủ động đi tới đường dựa vào bên trái, đồng thời đưa tay hướng phía trước.

Khổ Lô cực kỳ xem thời cơ, hắn tranh thủ thời gian đứng ở đường phía bên phải, sau đó hai người hướng phía trước mang theo đội ngũ tiến lên.

Hắn trong lòng lại là cực kỳ chấn kinh, Trương Tam là làm sao biết cái này đưa thân đội ngũ muốn đi một cái nào đó Đạo Quân phủ?

Không chỉ biết đây là cho một vị nào đó Đạo Quân đưa thân, thậm chí tại biết nhà gái đến từ Chân Ma điện, Trương Tam đến cùng là làm sao làm được?

Khổ Lô tự nhiên là không biết, Đinh Hoan thần niệm sớm phá vỡ tân nương ngồi tiên liễn cấm chế, xem đến bên trong hôn thư cùng lễ sách.

Hắn không chỉ biết đây là Đạo Quân phủ người vợ, còn biết đây là cùng Bắc Phương Đạo Quân hậu bối thành thân.

Lễ trên sách cái kia một nhóm lớn lễ vật, nhường Đinh Hoan biết cái này Chân Ma điện thật giàu có.

Còn có cái này tân nương Tuyết Lâm Nhi tại Chân Ma điện địa vị hẳn là không thấp, bằng không sẽ không của hồi môn nhiều đồ như vậy.

Trông thấy Đinh Hoan cùng Khổ Lô ở phía trước khiêm tốn dẫn đường, Chân Ma điện cái kia người đàn ông tuổi trung niên lửa giận hoàn toàn không có.

Xem ra Bắc Phương Đạo Quân đối với hắn Chân Ma điện vẫn là vô cùng coi trọng, chuyên môn phái người tới mở đường, này lúc trước lễ tiết bên trên có thể là chưa bao giờ có, cũng không có nói tới qua.

Dưới tình huống bình thường, Bắc Phương Đạo Quân chỉ cần phái ra đón dâu đội ngũ, liền là phù hợp lễ tiết.

Hiện tại Bắc Phương Đạo Quân tại đón dâu đội ngũ trước đó phái người mở đường, này mặc dù là việc nhỏ, lại làm cho người ấm lòng.

Có lúc, liền là này loại chi tiết, mới có thể để cho người nhớ kỹ.

Đoàn người dọc theo Nam Thiên Đại Đạo hành tẩu đại khái nửa canh giờ, một đội trưởng dài đón dâu đội ngũ liền chạm mặt tới.

Trông thấy Chân Ma điện đưa thân đội ngũ cùng Bắc Phương Đạo Quân phái tới đón đâu người tụ hợp chào hỏi, Đinh Hoan cùng Khổ Lô xem thời cơ tới gần Chân Ma điện bên này.

Chào hỏi thời gian rất ngắn, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Phía trước nhất là đón dâu đội ngũ, ở giữa là Đinh Hoan cùng Khổ Lô, bọn hắn chẳng khác gì là tới gần đưa thân đội ngũ.

Phía sau cùng mới là Chân Ma điện đưa thân đội ngũ.

Đinh Hoan cùng Khổ Lô trên thân đều mang theo Ma đạo đạo vận khí tức, cho nên Bắc Phương Đạo Quân đón dâu người tự nhiên là sẽ không quản nhiều.

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan cùng Khổ Lô liền là đưa thân Ma tộc tu sĩ.

Chân Ma điện người càng là không sẽ quản Đinh Hoan cùng Khổ Lô, người ta một đường đều không nói gì, chẳng qua là mở ra đường mà thôi.

Đội ngũ thật dài, rất nhanh liền đi tới Thiên Đình cửa vào.

Thiên Đình hộ trận rộng mở, thủ hộ trận môn hai tên tu sĩ chẳng qua là cung kính chúc mừng, không có tiến lên nói nhảm nửa chữ.

Bắc Phương Đạo Quân phủ hôm nay có việc mừng, khi tiến vào Tiên Đình địa phương cản đường, đó không phải là muốn chết là cái gì?

Đinh Hoan cùng Khổ Lô vô kinh vô hiểm tiến nhập Tiên Đình bên trong.

Vừa tiến vào Tiên Đình, một chiếc cự vô phách đón dâu phi thuyền liền xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Vô luận là đón dâu đội ngũ vẫn là đưa thân đội ngũ đều dồn dập lên thuyền, Đinh Hoan thì là truyền âm cho Khổ Lô, hai người cấp tốc đi đến phía sau cùng, sau đó vô thanh vô tức rời đi đội ngũ.

Đinh Hoan cùng Khổ Lô là theo Chân Ma điện đưa thân đội ngũ đằng sau rời đi, Chân Ma điện đưa thân tu sĩ nhìn thấy, lại không có người để ý

Người ta vốn chính là mở ra đường, hiện tại đến Tiên Đình đồng thời sắp lên đón dâu thuyền, hai cái này mở đường người nhiệm vụ hoàn thành, chủ động rời đi có lỗi gì lầm?

Đến mức đón dâu tiên thuyền, toàn bộ lực chú ý đều ở phía trước tân nương cùng một chút nhân vật chủ yếu trên thân, đối Đinh Hoan cùng Khổ Lô này loại không đáng chú ý phế liệu, hoàn toàn là sẽ không để ở trong lòng.

Vừa rời đi đưa thân đội ngũ, Đinh Hoan cùng Khổ Lô liền nhanh chóng trốn xa.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Đinh Hoan ngừng lại, hắn nhìn trước mắt Tiên Đình tốt đẹp non sông, trong lòng không khỏi cảm khái, đây mới là chỗ tu luyện.

Theo tiến vào Tiên Đình về sau, vào mắt toàn bộ là cảnh đẹp. Tiên Linh khí càng là khiến cho người tâm thần thanh thản, sung triệt để lấy một loại sinh cơ bừng bừng.

Thần niệm quét ra đi, khắp nơi đều là tiên vụ lượn lờ, Tiên Hạc tự do bay lượn, cũng không có ai đi săn giết.

Xa hơn chút nữa, còn có thể trông thấy một chút mơ hồ Tiên môn chỗ. Vô luận là cái nào Tiên môn, đều là chân chính Tiên giới khí phái.

Nếu như nơi này cho phép bố trí Tụ Linh tiên trận, tùy tiện tìm một chỗ cũng có thể bế quan tu luyện.

Khổ Lô sớm đã nhìn quen Tiên Đình tình cảnh, cũng không thèm để ý: "Trương Tam huynh đệ, ta còn tưởng rằng ngươi muốn bên trên đón dâu thuyền, đi Bắc Phương Đạo Quân phủ đâu?"

"Đi rất dễ dàng  đợi lát nữa chúng ta làm sao ra tới?" Đinh Hoan im lặng nói ra.

Bên trên đón dâu tiên thuyền tự nhiên là rất dễ dàng  chờ này tiên thuyền tiến nhập Bắc Phương Đạo Quân phủ phạm vi, bọn hắn coi như thật đi không nổi..