Chương 427: Thảm án

Chương 427: Thảm án

"Vậy bây giờ ngươi có tính toán gì?" Khổ Lô hỏi.

"Ngươi ý nghĩ đâu?" Đinh Hoan nhìn xem Khổ Lô.

Khổ Lô lo lắng Đinh Hoan suy nghĩ nhiều, do dự một chút hắn vẫn là nói: "Dựa theo đạo lý nói, chúng ta hẳn là tại cùng một chỗ, ta tại đây bên trong sinh tồn thời gian dài, cũng quen thuộc.

Nhưng chúng ta tại cùng một chỗ lời càng thêm nguy hiểm, cho nên ta kiến nghị chúng ta vẫn là tách ra rời đi."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Lão Khổ nói không sai, ta kỳ thật cũng là ý nghĩ này. Chúng ta sau khi tách ra  có thể riêng phần mình Dịch Hình khác biệt dung mạo cầu sống.

Nếu một người bị bắt lại, chúng ta cũng không biết một người khác nội tình, cũng tốt hơn hai người cùng một chỗ đều bị răng rắc đi."

"Tốt, cái này cho ngươi, Trương Tam huynh đệ, chúng ta sau này còn gặp lại." Khổ Lô xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan, hắn là thật vô cùng tán thưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan hữu dũng hữu mưu, làm việc không dây dưa dài dòng.

Chớ nhìn hắn là Đại Ất Tiên tu vi, Đinh Hoan chỉ có Kim Tiên tu vi, hắn luôn cảm thấy cùng Đinh Hoan cùng một chỗ đào vong trong khoảng thời gian này, Đinh Hoan ra sức so với hắn nhiều.

Hắn xuất lực khí, liền là đối với nơi này tương đối quen thuộc, chỉ thế thôi.

Trông thấy Khổ Lô rời đi, Đinh Hoan cũng lựa chọn một cái phương hướng cấp tốc rời đi.

Thần niệm rơi vào Khổ Lô cho ngọc giản bên trên, phía trên này giới thiệu hai cái địa phương, đệ nhất liền là Thiên Nhai.

Thiên Nhai là Thiên Đình nổi danh nhất một con đường, ở cái địa phương này làm ăn không có người để ý ngươi là ai, cũng sẽ không tra ngươi.

Đệ nhị liền là Tiên Đình bảo điện, mong muốn làm quan hoặc là vì lại, trên cơ bản liền là đi Tiên Đình bảo điện xem các phương quan viên thông báo tuyển dụng tin tức.

Mặc dù những nội dung này tại Ổ Kiếm Bàn Cổ đại thế giới phương vị trong thủy tinh cầu đều có giới thiệu, Đinh Hoan vẫn là hết sức cảm kích Khổ Lô.

Hắn là có Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, bằng không mà nói, hắn thật chính là hai mắt đen thui.

Tuy nói hắn có khả năng tìm một chỗ bế quan tu luyện, bất quá bố trí Tụ Linh tiên trận vẫn là gặp nguy hiểm, nơi này đại lão quá nhiều, một khi bị phát hiện, vậy liền vĩnh viễn không vươn mình cơ hội.

Không bố trí Tụ Linh tiên trận, tu luyện không có hiệu quả gì. Liền là có chút vi hiệu quả, còn muốn làm cho người ta hoài nghi.

Dù sao hắn Đại Vũ Trụ Thuật hấp thu Tiên Linh khí thời điểm, cái kia Tiên Linh khí đều là bao trùm tới, hình thành một cái vòng xoáy.

Một khi bị người phát hiện, nhất định phải tới tra một phen.

Suy nghĩ một phiên, Đinh Hoan quyết định đi trước Thiên Nhai.

Căn cứ Khổ Lô lời ý tứ, tại Thiên Nhai quyền lợi có bảo đảm, nơi này sẽ không tùy tiện kiểm tra hộ khẩu cái gì.

Còn có liền là tại Thiên Nhai tin tức linh thông, một khi Tiên Đình bảo điện nhận người, hắn tùy thời đều có thể biết.

Tại Tiên Đình, Đinh Hoan cũng không dám tùy tiện xuất ra chính mình thiết oa.

Nơi này động một chút thì là Tiên Đế, nói không chừng còn có mạnh hơn Tiên Đế Chuẩn Thánh tồn tại, hắn vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Đinh Hoan tế ra một kiện hạ phẩm bay lượn Tiên khí, hắn đầu tiên là cho cái này hạ phẩm bay lượn Tiên khí bố trí mấy cái cấp hai phòng ngự tiên trận, sau đó lại bố trí một cái ẩn nặc trận.

Những vật này tại cường giả trước mặt cái gì cũng không tính, tốt xấu cũng để cho mình tâm lý an ủi một điểm.

Đinh Hoan trong tay có đi tới Thiên Nhai phương vị cầu, thoạt nhìn không phải rất xa, chân chính đi qua thời điểm, Đinh Hoan mới biết được khoảng cách có bao xa.

Ngồi tại hạ phẩm bay lượn Tiên khí bên trên trọn vẹn phi hành năm tháng, Đinh Hoan phát hiện mình liền một phần mười đường đều không có đi đến.

Hắn cảm giác mình không thể tiếp tục như vậy, tiếp tục như vậy tương đương lãng phí thời gian.

Theo Bàn Cổ đại thế giới phương vị cầu bên trong, Đinh Hoan tìm được khoảng cách gần hắn nhất địa phương, càn Nguyên Tiên Trang.

Đinh Hoan tại Tiên Đình trong giới thiệu đã là biết, tại Tiên Đình bên trong thế lực, vô luận là gia tộc, trang viên, Tiên môn hoặc là phường thị các loại.

Chỉ cần là có chút năng lực, trên cơ bản đều có truyền tống trận đến Thiên Nhai hoặc là trực tiếp đạt đến Tiên Đình Tiên Đình quảng trường.

Cho nên tại Tiên Đình phạm vi bên trong, mượn dùng truyền tống trận sự tình hết sức phổ biến.

Đinh Hoan đi Càn Nguyên thôn trang chính là vì mượn dùng truyền tống trận, hắn cũng không phải mượn không, Tiên tinh là muốn cho.

Trên người hắn trên ngàn vạn Tiên tinh, không sợ cấp không nổi.

Căn cứ Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu giới thiệu, càn Nguyên Tiên Trang trang chủ gọi Lộc Sùng Đạo, làm người vô cùng hiền lành, tự thân cũng là Tiên Đình một cái tán quan.

Càn Nguyên Tiên Trang truyền tống trận, cũng là thường xuyên bị người mượn dùng.

Cho nên Đinh Hoan quyết định đi tới càn Nguyên Tiên Trang mượn dùng truyền tống trận.

Vừa đến càn Nguyên Tiên Trang bên ngoài, Đinh Hoan cũng cảm giác được có chút không đúng, càn Nguyên Tiên Trang hộ trận là mở ra, không chỉ như thế, bên trong còn mơ hồ có mùi huyết tinh truyền đến.

Nơi này xảy ra chuyện, chính mình đi nhanh lên.

Đây là Đinh Hoan phản ứng đầu tiên.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền biết, mình bây giờ đi đã chậm.

Hắn khi tiến vào càn Nguyên Tiên Trang phạm vi thời điểm, đã là người bị tình nghi, hắn còn có thể làm sao?

Chỗ tốt là hắn hiện tại là Dịch Hình tới, xem như một cái thăm bạn nho sĩ. Chỗ xấu là vô luận hắn hiện tại là cái gì dung mạo, cuối cùng khả năng vẫn là sẽ tra được trên đầu của hắn.

Đinh Hoan thở dài, tới đều tới liền vào xem một chút đi.

Làm người không thể quá ích kỷ, trước đó hắn nghĩ đến muốn mượn dùng càn Nguyên Tiên Trang truyền tống trận, cũng là tới vô cùng cao hứng.

Tốt, hiện tại phát hiện người ta Tiên Trang xảy ra chuyện, liền không kịp muốn thoát thân rời đi, không đếm xỉa đến, này cũng có chút không lớn hiền hậu.

Theo này khí tức gợn sóng xem, người ở đây bị giết thời gian tuyệt đối không dài.

Hắn hiện tại đi vào, nói không chừng còn có thể tìm tới một chút then chốt manh mối.

Tiến vào trận môn, vào mắt liền là mười mấy bộ thi thể nằm trên mặt đất.

Những thi thể này toàn bộ thần hồn câu diệt, bị một loại đáng sợ sát phạt đạo vận xé rách thần hồn.

Đinh Hoan càng thêm bắt đầu cẩn thận, trong tay hắn còn nắm một viên độn phù, chỉ cần có vấn đề, lập tức kích phát bỏ chạy.

Độn phù không là chính hắn luyện chế, là theo Ổ Kiếm trong giới chỉ lấy được.

Bước vào sân bên trong, chết người càng nhiều.

Đinh Hoan thần niệm quét đi vào, phát hiện một người người sống đều không có, xem ra hung thủ từ lâu đi.

Đáng tiếc nơi này không có giám sát trận, nếu có giám sát trận, sự tình liền dễ làm không ít.

Đinh Hoan Đại Thôi toán thuật đều là suy tính tương lai, hiện tại hắn thử nghiệm dùng Đại Thôi toán thuật suy tính một thoáng nơi này đi qua phát sinh sự tình.

Lập tức Đinh Hoan kinh hỉ phát hiện, suy tính kết quả tuy nói cực kỳ mơ hồ, Đại Thôi toán thuật nhưng cũng khiến cho hắn cảm giác được kẻ giết người thân ảnh mơ hồ.

Đáng tiếc, như thế vẫn chưa đủ a, chỉ có thân ảnh mơ hồ, làm sao biết là ai làm?

Đại Thôi toán thuật vẫn là rất lợi hại, hắn đẩy coi không ra, không phải Đại Thôi toán thuật vấn đề, mà là tu vi của mình vấn đề.

Đại Thôi toán thuật suy tính quá khứ tương lai, tuyệt đối là vô thượng thần thông.

Đinh Hoan nghĩ tới đây, giật mình.

Thiên Cương ba mươi sáu đạo thuật bên trong, liền có một môn thần thông có khả năng ngược dòng ảnh hồi trở lại hình, hắn còn tu luyện qua.

Chẳng qua là tu vi thấp một chút, hắn tu luyện môn thần thông này, lại không thể tại thiên địa quy tắc càng cao địa phương ngược dòng ảnh hồi trở lại hình.

Này Thần Thông liền là Thiên Cương Thần Thông một trong xoay chuyển trời đất về ngày, môn thần thông này có thể quay lại đi qua hết thảy nhân quả sự kiện.

Hắn sẽ xoay chuyển trời đất về ngày, cũng sẽ Đại Thôi toán thuật.

Vô luận là loại nào Thần Thông, đều không thể khiến cho hắn tại cảnh giới Kim Tiên quay lại nơi này phát sinh qua hết thảy hình ảnh.

Bất quá hắn còn có chính mình lớn đạo công pháp a, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp hết thảy pháp tắc, thấy rõ vũ trụ vạn vật.

Hắn mơ hồ cảm thấy, mình tuyệt đối có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật đem Đại Thôi toán thuật cùng xoay chuyển trời đất về ngày dung hợp lại cùng nhau, biến thành thích hợp hắn hiện tại cảnh giới sử dụng Thần Thông.

Đinh Hoan biết sự tình khẩn cấp, mỗi quá nhiều một hơi thời gian, hắn có thể hồi tưởng cơ hội liền ít đi một phần.

Hắn lập tức liền thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem Đại Thôi toán thuật cùng xoay chuyển trời đất về ngày nối liền cùng nhau, đủ loại đạo vận pháp tắc sung triệt để tiến vào thức hải vũ trụ Đại Đạo bên trong. . .

Vô cùng vô tận pháp tắc tại biết Hải Tinh hà bên trong diễn hóa, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền tạo thành một đạo hoàn toàn mới pháp tắc Thần Thông.

Đinh Hoan thi triển này loại thần thông hoàn toàn mới, rất nhẹ nhàng liền đem hiện trường hình ảnh quay lại ra tới, vô cùng rõ ràng.

Đinh Hoan chỗ nào còn sẽ bỏ qua loại cơ hội này, hắn theo ngoại viện bắt đầu ghi chép, mãi cho đến tiến nhập nội viện. . .

Nội viện thảm trạng càng làm cho Đinh Hoan trong lòng mắng to, cái này sát lục gia hỏa thật đúng là ngoan độc a. Nữ nhân hài tử một cái đều không có buông tha. . .

Cũng không biết cái tên này có hay không mang mặt nạ.

Bất quá hắn cái này mới pháp tắc Thần Thông có thể hồi tưởng ra Không Gian đại đạo khí tức gợn sóng, chỉ muốn cái này người xuất hiện tại trước mặt, cái này đại đạo khí tức vừa so sánh, liền không chỗ có thể độn.

Đem viện này trước đó phát sinh thảm án quá trình toàn bộ quay lại ghi chép lại về sau, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng hình ảnh thủy tinh cầu, nếu như không có vấn đề, hắn chuẩn bị đi.

Bất quá này quét qua, thật đúng là khiến cho hắn đã nhìn ra vấn đề.

Hình ảnh trong thủy tinh cầu, người áo đen kia giết ngoại viện chỗ có người tiến vào nội viện về sau, ngoại viện một tên mấy tuổi nam hài vậy mà bò dậy, sau đó chủ động chui vào hồ hoa sen bên trong.

Đinh Hoan rơi vào hồ hoa sen rìa, thần niệm quét đi vào.

Hắn lập tức đã nhìn thấy hồ hoa sen bên trong có một viên ẩn nấp phù, phù lục bên trong chính là trước đó tên kia bé trai, hắn tránh ở bên trong sắc mặt tái nhợt.

Đinh Hoan ngưng tụ Tiên Nguyên thủ ấn, đem đứa bé trai này theo hồ hoa sen bên trong bắt ra tới để dưới đất.

Ngươi

Bé trai nói chỉ là một chữ, liền ngây ngẩn cả người, hắn trông thấy Đinh Hoan không phải sát lục người.

Đinh Hoan nói: "Ta chẳng qua là đi ngang qua càn Nguyên Tiên Trang, ban đầu dự định mượn dùng một chút truyền tống trận, phát hiện nơi này bị Nhân Đồ Trang tử. Giống như chỉ có ngươi một người sống, ngươi biết giết người là ai chăng? ."

"Ta biết, đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Bé trai tranh thủ thời gian thi lễ.

"Nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta rời đi trước lại nói." Đinh Hoan nói ra.

"Ta dẫn ngươi đi truyền tống trận." Bé trai vội vàng nói.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta cũng đắc tội rất nhiều người, nếu như ta hiện tại theo các ngươi thôn trang truyền tống trận rời đi, ta đây nhảy ở đâu đều tẩy không rõ."

"Ta có thể giúp ngươi chứng minh. . ." Bé trai nói chuyện trật tự rõ ràng, cũng hết sức có chủ kiến.

"Sự chứng minh của ngươi không có người tin tưởng, ta đi trước lại nói  chờ ta đưa ngươi đưa đến một cái địa phương an toàn." Đinh Hoan nói xong, nắm lên bé trai nhanh chóng nhanh rời đi..