Chương 428: Quạ đen đều là đen

Chương 428: Quạ đen đều là đen

"Ngươi tên là gì? Lớn bao nhiêu?" Cách xa càn Nguyên Tiên Trang về sau, Đinh Hoan nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này.

"Ta gọi Lộc Bất Tư, tám tuổi." Nhỏ trong mắt nam hài có bi thương, lại ẩn giấu cực tốt, trả lời Đinh Hoan vấn đề cũng là phi thường thanh thúy.

Đinh Hoan âm thầm chấn kinh, tám tuổi tiểu gia hỏa, lại là Nguyên Hồn cảnh. Dù cho có lại nhiều Tiên Linh vật, này thiên phú cũng là khủng bố.

Hắn tám tuổi còn vừa vừa đi vào tiểu học, người với người là thật không thể so sánh a.

"Trang chủ Lộc Sùng Đạo là gì của ngươi?"

Lộc Bất Tư đáp: "Là gia gia của ta."

"Gia gia ngươi cũng bị giết?" Đinh Hoan trong lòng tự nhủ, có thể khai sáng một cái Tiên Trang, hẳn không phải là dễ dàng như vậy liền bị giết a?

Lộc Bất Tư hừ một tiếng: "Bọn hắn nằm mơ, bởi vì ta gia gia bị bắt lại, cho nên bọn hắn mới dám tới ta càn Nguyên Tiên Trang giết cha mẹ ta."

Mặc dù tận lực ẩn nấp cừu hận của mình, Lộc Bất Tư dù sao chỉ có vài tuổi, nói đến phụ mẫu bị giết thời điểm, cũng là nắm chặt nắm đấm.

"Gia gia ngươi vì cái gì bị tóm lên tới?"

. . .

Cũng may Lộc Bất Tư tuổi tác tuy nhỏ, đã có hoàn thiện tư tưởng quan niệm. Đinh Hoan cùng Lộc Bất Tư hàn huyên nửa ngày, hắn cuối cùng là hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lộc Bất Tư gia gia Lộc Sùng Đạo làm người chính trực, trong mắt không vò hạt cát.

Theo lý thuyết loại người này không thích hợp làm quan, hết lần này tới lần khác hắn vẫn là Tiên Đình một tên tán quan.

Tiên Đình tán quan chẳng qua là treo cái tên  bình thường là bất kể sự tình, cho nên Lộc Sùng Đạo bình thường qua cũng là tiêu dao tự tại.

Chẳng qua là một năm trước, Tiên Đình phát sinh một sự kiện, liền là Tiên Đình Tả Minh ti tiên tướng Bố Càng nữ nhi Bố Ánh Nhân phu quân Tu Luân chết bất đắc kỳ tử.

Tu Luân phụ thân Khuê Thủy Bộ chưởng kỳ tiên tu tự cáo trạng bẩm báo Tiên Đình Đế Quân Vô Thường Đại Đế nơi đó, nói con của hắn Tu Luân sở dĩ chết bất đắc kỳ tử, cũng là bởi vì Bố Càng nữ nhi Bố Ánh Nhân không tuân thủ phụ đạo, cùng gian phu tính toán Tu Luân.

Này có thể chọc giận Bố Càng.

Bố Càng tại Tiên Đình không dám nói là dưới một người trên vạn người, đây tuyệt đối là thực quyền phái người vật.

Cái kia Tu Tự mặc dù cũng là ba mươi sáu bộ một cái chưởng kỳ tiên, địa vị cùng Bố Càng so ra chênh lệch liền quá xa.

Vô Thường Đại Đế cũng rất là đau đầu, hắn chỉ có thể đem vụ án này giao cho Tiên Đình tiên pháp bộ đi thẩm.

Tiên pháp bộ chưởng kỳ tiên anh mới là nhân gian hoạt, hắn hai phía cũng không nguyện ý đắc tội, dứt khoát nói hắn tiên pháp bộ cùng Khuê Thủy Bộ đều là ba mươi sáu bộ chưởng kỳ tiên một trong, hắn hẳn là tránh hiềm nghi.

Kết quả Vô Thường Đại Đế liền hỏi ai nguyện ý tạm thời tiếp nhận anh phương chức vị, thay thẩm tra xử lí cái này vụ án.

Này loại củ khoai nóng bỏng tay tự nhiên là không người nào nguyện ý tiếp.

Kết quả có người đề cử Lộc Sùng Đạo, Vô Thường Đại Đế liền để Lộc Sùng Đạo tới thẩm tra xử lí án này, Lộc Sùng Đạo cái này khờ hàng lại còn không có chối từ.

Đinh Hoan nghe đến đó đều không còn gì để nói.

Này phải đắc tội nhiều ít người a?

Đầu tiên đắc tội là anh phương, anh mới là tiên pháp bộ chưởng kỳ tiên, thế mà còn cấp ra tránh hiềm nghi này loại buồn cười mượn cớ.

Ngươi một cái chấp chưởng luật pháp gia hỏa, tránh hiềm nghi còn chưởng khống cái rắm luật pháp?

Thứ hai đắc tội là Bố Càng.

Chuyện này vô luận có phải hay không Bố Ánh Nhân không tuân thủ phụ đạo, tiếp nhận vụ án này, nhất định phải tra Bố Ánh Nhân.

Bố Ánh Nhân có thể là Bố Càng nữ nhi, làm sao nguyện ý nhường một cái tán quan đi thăm dò? Này chẳng phải là mất đi Bố Càng mặt?

Thứ ba đắc tội Tu Tự.

Ngươi tiếp nhận về sau, sự tình gì đều không làm được, Tu Tự tự nhiên là không vừa lòng, cho rằng ngươi năng lực không có, còn chiếm lấy vị trí này, vô pháp còn Tu Luân một cái chính nghĩa.

Không phải sao, tiếp nhận vụ án này thời gian một năm không đến, Lộc Sùng Đạo liền dùng phạm thượng cùng tham ô tội bị nhốt lại.

Chủ thẩm quan đều bị giam giữ, vụ án này tự nhiên là vô kỳ hạn gác lại.

Xem ra này Tiên Đình cũng là một đoàn tương hồ, chướng khí mù mịt a.

Bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ, hắn chỉ cần tìm được một một chỗ yên tĩnh tu luyện là được.

"Lộc Bất Tư, ngươi có hay không đi địa phương? Ta đưa ngươi đi, chính ta cũng muốn chạy trốn." Đinh Hoan nhìn xem Lộc Bất Tư.

Lộc Bất Tư lắc đầu: "Ta không có đi địa phương, tiền bối, ngươi hôm nay đem ta đưa tiễn, ngày mai ta khả năng liền sẽ chết tại dưới đao của người khác."

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Ta muốn đi Thiên Nhai cầu sống, ngươi đi theo ở bên cạnh ta cũng được, ngươi nhất định phải dịch dung cùng cải danh tự."

"Tiền bối, ta nghe ngươi." Lộc Bất Tư không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan xóa đi Dịch Hình dung mạo: "Ta gọi Đinh Hoan, đây là ta ban đầu dung mạo."

Tại biết Lộc Sùng Đạo tao ngộ về sau, Đinh Hoan ngược lại không cùng trước đó vội vã như vậy.

Lộc Sùng Đạo đắc tội là tiên tướng Bố Càng, cho nên càn Nguyên Tiên Trang bản án, trăm phần trăm sẽ bị vô kỳ hạn gác lại, đã như vậy, hắn gấp cái rắm a.

"Nguyên lai tiền bối như thế tuổi trẻ, tiền bối, có muốn không ta liền gọi ngươi đại ca đi." Lộc Bất Tư tranh thủ thời gian đổi lời nói.

"Tùy ngươi, ngươi đổi tên gọi Đinh lão lục."

Đinh Hoan nói đến Lộc Bất Tư tên lúc, nhớ tới Lão Lục.

Lúc trước hắn thả Lão Lục, là hi vọng Lão Lục có thể mang theo hắn tìm tới Hoa Hạ tiên thần dấu chân. Kết quả Lão Lục không biết đi nơi nào, đảo là chính hắn giống như có chút mi mục.

Cái này Tiên Đình mặc dù còn chưa có xuất hiện người quen, cũng là có mấy phần cùng loại năm đó Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại tồn tại.

"Đúng, Đinh đại ca, ta liền để Đinh lão lục." Lộc Bất Tư cảm giác cái tên này có chút lão, nếu Đinh đại ca nói, vậy liền gọi Đinh lão lục đi.

Đinh Hoan xuất ra một cái mặt nạ đưa cho Lộc Bất Tư: "Cái mặt nạ này ngươi luyện hóa một chút, sau đó mang lên mặt. . ."

Lộc Bất Tư tiếp nhận mặt nạ do dự một chút nói ra: "Đinh đại ca. . ."

"Liền gọi Hoan Ca đi. . ." Đinh Hoan khoát tay chặn lại.

"Hoan Ca, ta hẳn là không cần mang mặt nạ, không ai có thể nhận biết ta." Lộc Bất Tư nói ra.

"Vì cái gì?" Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Lộc Bất Tư.

Lộc Bất Tư đáp: "Ta hôm qua vừa mới về đến nhà, hôm nay đã có người tới đồ ta cả nhà."

"Ngươi hôm qua vừa mới trở về? Ngươi nguyên lai ở đâu?"

"Ta theo xuất sinh lên một mực tại Thần tộc, ta là Thần tộc tiền bối đưa đến Tiên Đình, sau đó dùng Truyền Tống phù trở lại càn Nguyên Tiên Trang, sự thật ta hồi trở lại tới còn chưa tới một canh giờ.

Bởi vì ta mang một chút Thần tộc vô cấu tím ngó sen trở về, lúc ấy ta muốn đem này vô cấu tím ngó sen cắm đến trong hồ nước, ta vừa mới ra tới, tên ma quỷ kia liền đi tới ta nhà.

Ta bởi vì một mực tại Thần tộc, cực kỳ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, cho nên lúc đó ẩn nấp đi qua. . ."

Nghe được Lộc Bất Tư, Đinh Hoan rơi vào trầm tư.

Hắn hoài nghi người kia chính là vì giết Lộc Bất Tư mà đến, bằng không làm sao lại trùng hợp như vậy?

Lộc Bất Tư tám tuổi, liền là Nguyên Hồn cảnh thực lực, này thiên phú quả thực là đáng sợ.

Nếu quả như thật là vì giết Lộc Bất Tư tới, cái kia càn Nguyên Tiên Trang bản án nói không chừng thật cùng tiên tướng Bố Càng không quan hệ.

"Vậy được đi, ngươi cũng không cần mang mặt nạ, chúng ta đi Thiên Nhai. . . Còn phải lại chuyển sang nơi khác tìm truyền tống trận. . ."

"Hoan Ca  có thể đi Bách Vương Động phường thị, nơi đó có truyền tống trận đến Thiên Nhai."

"Làm sao ngươi biết?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Lộc Bất Tư.

Lộc Bất Tư không phải nói vừa mới trở về sao? Làm sao biết Bách Vương Động phường thị?

Lộc Bất Tư ánh mắt ảm đạm: "Bởi vì Bách Vương Động phường thị là ta lộc gia sản nghiệp, ta còn tại Thần tộc thời điểm, gia gia của ta liền cùng ta đã nói rồi. Đợi lát nữa trở lại Tiên Đình, liền đi chưởng quản Bách Vương Động phường thị.

Gia gia của ta cùng ta nói, người tu đạo nếu như chỉ biết là bế quan, không có bao nhiêu tiền đồ. Nhất định phải trải qua đủ loại thí luyện, nếm lượt ngọt bùi cay đắng, mới có thuế biến khả năng. . ."

Tám tuổi liền chưởng quản một nhà phường thị, đây thật là. . .

"Đi thôi, liền đi Bách Vương Động, có phương vị ngọc giản sao?" Đinh Hoan quyết định tiếp thu Lộc Bất Tư đề nghị.

Lộc Bất Tư lắc đầu: "Còn không có, những vật này phụ thân ta còn chưa kịp giao cho ta."

"Được rồi, ta nghĩ một hồi." Đinh Hoan bắt đầu suy tính.

Tương đối mà nói, đẩy có tính không xa địa điểm, đối Đinh Hoan tới nói thật không là chuyện gì.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan liền lựa chọn một cái phương hướng, kích phát phi thuyền vọt tới.

Vẻn vẹn nửa ngày không đến, Đinh Hoan thần niệm hạ liền xuất hiện một cái trung đẳng quy mô phường thị.

Này phường thị người cũng không ít, Đinh Hoan tay tại Lộc Bất Tư trên thân vỗ một cái, đem Lộc Bất Tư dễ dàng tạo thành một cô gái, đồng thời chính hắn cũng dễ dàng tạo thành một lão giả.

Lộc Bất Tư tại Thần tộc ngây người tám năm, cũng không phải không có thấy qua việc đời.

Đinh Hoan chiêu này vẫn là khiếp sợ đến hắn.

Liền là gia gia hắn cũng sẽ không cái này.

Tới phường thị người có rất lớn một bộ phận cũng là vì ngồi truyền tống trận tới.

Có chút đi Thiên Nhai, có chút đi Tiên Đình quảng trường.

Phường thị không có đi thẳng đến Tiên Đình quảng trường truyền tống trận, bất quá đến Thiên Nhai về sau, lại đi Tiên Đình quảng trường lân cận.

Có lẽ là càn Nguyên Tiên Trang bị diệt thời gian không dài, Bách Vương Động phường thị sinh ý cũng không có có ảnh hưởng gì.

Đinh Hoan không có đi tra tới cùng Bách Vương Động phường chủ có phải hay không đổi, hắn mang theo Lộc Bất Tư trực tiếp đi tới truyền tống trận quảng trường.

Hai người bỏ ra mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, lúc này mới ngồi lên truyền tống trận.

Đinh Hoan âm thầm cảm khái, này hối đoái thành hạ phẩm Tiên tinh, liền là ngàn vạn.

Nếu là tại Cổ Tiên vực, cái kia chỉ sợ cả đời cũng không ngồi nổi truyền tống trận.

Này Bách Vương Động phường thị lớn nhất một bút lợi nhuận, rất có thể liền là cái truyền tống trận này.

Theo truyền tống trận vừa ra tới, Đinh Hoan nhìn thấy là một cái cự vô phách quảng trường, quảng trường trên không đứng thẳng lấy ba cái to lớn trận pháp màn hình.

Ở giữa viết 'Tiên Đình bảng cống hiến ' bên trái viết 'Thiên Cương bảng ' bên phải viết 'Địa Sát bảng' .

Thiên Cương Địa Sát bảng, Đinh Hoan nghe nói qua, cái này Tiên Đình bảng cống hiến, Đinh Hoan còn là lần đầu tiên thấy.

Đinh Hoan mang theo Lộc Bất Tư vội vã rời đi Thiên Nhai quảng trường, đến yên lặng không người chỗ, dứt khoát khôi phục dung mạo.

"Hoan Ca, ngươi cái này đại thần thông, sư phụ ta cũng không biết." Lộc Bất Tư có chút hâm mộ nói.

"Đi thôi, đi Thiên Nhai." Đinh Hoan không có nói tiếp.

Hắn cứu Lộc Bất Tư hoàn toàn ở vào đạo nghĩa, hắn mặc kệ, Lộc Bất Tư hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn đối Lộc Bất Tư cùng lộc nhà không có bất kỳ cái gì khái niệm, cũng không nợ ân tình cái gì.

Cho nên hắn sẽ không hứa hẹn đem Địa Sát huyễn thuật dạy cho Lộc Bất Tư..