Chương 429: Cửu Đỉnh tiên luật

Chương 429: Cửu Đỉnh tiên luật

Theo Thiên Nhai quảng trường vừa ra tới, liền là Thiên Nhai đường đi.

Đứng tại Thiên Nhai lối vào, Đinh Hoan thật chính là nhìn mà than thở.

Đây không phải đường đi rộng không rộng, khí phái không khí phái vấn đề, mà là thật chính là to lớn bàng bạc.

Đinh Hoan là lần đầu tiên trông thấy đường đi về sau, nhớ tới bàng bạc cái từ này.

Trước mắt đường đi lại là lập thể.

Rộng ba mươi trượng đường đi không tính đặc biệt, hai bên đường phố cửa hàng mỗi một ở giữa đều là rộng thùng thình dễ thấy, cửa hàng bảng hiệu cũng là đủ loại, hút người nhãn cầu.

Đến nơi đây còn tính là như thường đi, nhưng này trên đường phố còn có chồng chất đường đi, cái này nhường Đinh Hoan cảm thấy thật sự là ý tưởng sâu xa mở rộng.

Trên con đường này phương, dùng trận pháp cấu kiến một đầu mới đường đi. Phố mới đạo cửa hàng một dạng là lơ lửng giữa không trung, cửa hàng bên ngoài đều là trận pháp cấu dựng lên trên không đường đi.

Này không có kết thúc, tầng thứ hai trên đường phố phương, còn có tầng thứ ba huyền không đường đi.

Này chút đường đi chồng chất dâng lên hiện ra hình thang, tăng thêm đủ loại màu sắc sặc sỡ tiên hoa tô điểm, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Vô luận tại tầng kia đường đi, bầu trời vẫn là không có chút nào che chắn.

Nếu chỉ là này chút đường đi dùng trận pháp tại hư không chồng chất, đảo cũng không kì lạ. Đinh Hoan đến từ Địa Cầu, này không phải liền là mỗ mỗ trung tâm thương nghiệp, ở giữa làm cái xoay tròn cầu thang cái gì.

Đi tại Thiên Nhai bên trên, mỗi qua một đoạn đường, còn có nghiêng đường đi.

Nhìn xem cái này từng đầu đường đi nghiêng lấy kéo dài đến trên không, thật giống như Nam Thiên Đại Đạo.

Đường đi nhiều như vậy chồng chất lên nhau, không chỉ không chen chúc, ngược lại lộ ra vô cùng trống trải.

Đinh Hoan hiểu rõ này đạo lý trong đó, nơi này không có cái gì xi măng cốt thép kết cấu, toàn bộ là hư không bố trí, thoạt nhìn càng thêm rung động.

Nơi này rốt cuộc muốn có nhiều ít cửa hàng a?

Cửa hàng nhiều như vậy, thật sự có sinh ý?

Chẳng qua là trông thấy mỗi trên một con đường đều là người đến người đi, Đinh Hoan cảm giác, có lẽ nơi này thật chính là Bàn Cổ đại thế giới trung tâm thương nghiệp.

Đinh Hoan mang theo Lộc Bất Tư đi vào một nhà thoạt nhìn rất lớn Thương Lâu.

Vừa tiến vào Thương Lâu, Đinh Hoan liền cảm nhận được so trên đường phố càng thêm nồng đậm Tiên Linh khí.

Hắn trong lòng rất là cảm khái, bên ngoài không cho phép bố trí Tụ Linh tiên trận, mà này chút Thương Lâu, từng nhà đều bố trí có Tụ Linh tiên trận.

Nếu là hắn có thể tại đây bên trong nắm giữ một cái cửa hàng, chỉ cần có thể bố trí Tụ Linh tiên trận, như vậy là đủ rồi.

"Đạo hữu nghĩ muốn chút gì?" Một tên người hầu bàn vô cùng nhiệt tình tiến lên đón.

"Ta muốn một bộ Tiên Đình luật pháp, có hay không?" Đinh Hoan nói ra.

Đến một cái địa phương mới, mua sắm một bộ luật pháp là cơ bản kỹ thuật. Huống chi Đinh Hoan còn lo lắng càn Nguyên Tiên Trang sự tình sẽ lan đến gần hắn.

Nghe được Đinh Hoan muốn mua luật pháp, người hầu bàn càng là nhiệt tình: "Có, đương nhiên là có, nhất định phải có.

Ta chỗ này bán liền là Tiên Đình mới nhất Cửu Đỉnh tiên luật, pháp tắc hoàn thiện, mỗi một bộ đều có Đại Đế thủ ấn. Tuyệt đối sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi, giá cả cũng là rẻ nhất."

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, mua sắm một bộ luật pháp mà thôi, nhiều nhất mười mấy miếng hạ phẩm Tiên tinh mà thôi.

Có cần phải nhiệt tình như vậy sao? Còn pháp tắc hoàn thiện? Ha ha, luật pháp muốn cái rắm pháp tắc hoàn thiện.

Mỗi một bộ còn có Đại Đế thủ ấn, lừa gạt quỷ đi thôi.

Khó trách Thiên Nhai náo nhiệt như vậy, xem xem người ta người hầu bàn, mấy cái hạ phẩm Tiên tinh sinh ý, liền nhiệt tình như vậy dào dạt, học được a.

"Không sai, cho ta cầm một bộ đi, nhiều ít Tiên tinh." Đinh Hoan rất là hài lòng hỏa kế này thái độ phục vụ.

Nói láo hết bài này đến bài khác tính là gì, làm ăn, không có mấy cái thành thật người.

Người hầu bàn cười rạng rỡ theo trong quầy bưng ra một cái hộp ngọc.

Đinh Hoan thầm nghĩ, sẽ làm ăn.

Liền một viên luật pháp ngọc giản cũng đóng gói như thế tinh mỹ, hơn nữa còn dùng cấm chế đánh lên.

Thái độ như vậy tăng thêm dạng này đóng gói cùng tuyên truyền, coi như muốn mấy cái thượng phẩm Tiên tinh, Đinh Hoan cũng cảm thấy có khả năng.

"Thừa Huệ một trăm linh sáu vạn thượng phẩm Tiên tinh, ta có khả năng làm chủ cho đạo hữu ưu đãi một chút, gom góp cái số nguyên, một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh."

Người hầu bàn đầy nhiệt tình, con mắt đều đang cười.

Đinh Hoan bị dại ra, hỏa kế này nhiệt tình trong mắt hắn biến thành thần côn cùng gian thương.

Khó trách chăn đệm nhiều như vậy, một bộ luật pháp liền muốn một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh? Ngươi tại sao không đi đoạt?

Đúng, đoạt nơi nào có cái này tới Tiên tinh nhanh?

"Nếu như ta không muốn, có phải hay không đi không nổi rồi?" Đinh Hoan từ tốn nói.

Một bộ luật pháp muốn một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh, này rõ ràng là bắt đầu làm thịt người? Hắn đoán chừng chính mình không muốn khẳng định đi không nổi a.

Đen, không phải bình thường đen.

Người hầu bàn sững sờ, nụ cười trên mặt thu lại: "Đạo hữu nói gì vậy? Ta Thanh Khâu Thương Lâu hàng thật giá thật, làm ăn quy củ. Nếu như đạo hữu không muốn có khả năng xin cứ tự nhiên, nói đi không nổi là có ý gì?"

"Như thế, Lão Lục, chúng ta đi." Đinh Hoan đối bên người Lộc Bất Tư vẫy tay một cái.

Cùng Lộc Bất Tư đi ra cửa hàng này thời điểm, Đinh Hoan thời khắc chuẩn bị đối phương hét lại hắn.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, hắn đều đi ra đường đi, cũng không có người gọi lại hắn.

Cái này sao có thể? Một bộ luật pháp thật bán một trăm vạn thượng phẩm thần tinh?

Đinh Hoan không tin tưởng lắm, cố ý mang theo Lộc Bất Tư đi vào hư không tầng hai đường đi, lần nữa đi vào một nhà cửa hàng.

"Có hay không Cửu Đỉnh tiên luật?" Đinh Hoan hỏi.

Người hầu bàn không có bên trên một nhà cửa hàng người hầu bàn nhiệt tình, nghe được Đinh Hoan hỏi thăm, cũng là đi tới: "Có, một trăm linh sáu vạn thượng phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan bó tay rồi, thật sự chính là một trăm linh sáu vạn thượng phẩm Tiên tinh a.

Hóa ra bên trên một gia hỏa tính toán không có lừa hắn.

"Có thể hay không tiện nghi một chút?" Đinh Hoan chỉ có thể trả giá.

Người hầu bàn nói: "Đây là có Đại Đế thủ ấn, pháp tắc rõ ràng luật pháp, ở đâu đều là cái giá tiền này, làm sao tiện nghi?"

"Ta làm sao biết ngươi này luật pháp có phải thật vậy hay không?" Vì trả giá, Đinh Hoan theo thói quen gièm pha đối phương đồ vật.

Hỏa kế này lập tức biến sắc: "Vị đạo hữu này, không thể nói lung tung được a. Bán ra giả luật pháp là muốn mất đầu, ta có khả năng cam đoan chúng ta Thương Lâu tất cả Cửu Đỉnh tiên luật, toàn bộ là hàng thật giá thật.

Nếu như ngươi xác định mong muốn, ta cho ngươi giá thấp nhất, một trăm lẻ năm vạn thượng phẩm Tiên tinh."

"Đi thôi." Đinh Hoan lần nữa lôi kéo Lộc Bất Tư rời đi.

Liên tục nhà thứ ba, đệ tứ nhà. . .

Giá cả thấp nhất cũng là tại 102 vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Nếu như không phải không được tốt ý tứ, Đinh Hoan đều trở về đệ nhất gia tướng cái kia bộ Cửu Đỉnh tiên luật mua vào tay.

Ai, quả nhiên không thể tại chính mình không hiểu lĩnh vực tự cho là đúng.

Cuối cùng Đinh Hoan tại thứ sáu nhà dùng một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh, mua được một bộ có Đại Đế thủ ấn Cửu Đỉnh tiên luật.

Mặc dù phí phạm một chút thời gian, ngược lại cũng không phải toàn chỗ vô dụng.

Ít nhất Đinh Hoan biết tư nhân mua sắm Cửu Đỉnh tiên luật rất ít, có thể mua sắm Cửu Đỉnh tiên luật, trên cơ bản đều là các bộ quan viên, hoặc là tiên pháp bộ, lôi pháp bộ người tới mua.

Có vài người thậm chí hùn vốn mua sắm một bản, thật sự là bởi vì bộ này luật pháp quá mắc.

Một trăm vạn một bộ giá cả, vài người có thể mua được?

Đinh Hoan nếu như không phải tại Ổ Kiếm trong giới chỉ thu được ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, hắn đồng dạng chỉ có thể nhìn một chút.

Chờ Đinh Hoan lần nữa mua một chút Thiên Nhai ghi chú, Tiên Đình ghi chú chờ ngọc giản, Thiên đã là đen.

Hắn chỉ có thể mang theo Lộc Bất Tư tại Thiên Nhai hơi thở lâu ở lại.

Còn tốt, ở hơi thở lâu giá cả còn tại trong giới hạn chịu đựng, hai người một đêm một trăm thượng phẩm Tiên tinh.

Ở một cái tiến vào hơi thở lâu, Đinh Hoan liền lấy ra cái kia bộ Cửu Đỉnh tiên luật.

Hắn thật muốn biết, dựa vào cái gì này một bộ luật pháp muốn bán một trăm vạn thượng phẩm thần tinh.

Thần niệm rơi vào bộ này Cửu Đỉnh tiên luật này bên trên, Đinh Hoan có chút hiểu rõ.

Này thế mà không phải bình thường thần niệm khắc hoạ ngọc giản luật pháp, vậy mà thật chính là sung triệt để đủ loại pháp tắc.

Cùng một loại tội, cuối cùng phán định kết quả lại muốn căn cứ thiệp án nhân thân phận, cùng với vị trí địa điểm, không gian, thậm chí là mùa biến hóa mà khác biệt

Này loại cụ thể biến hóa, căn bản là vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả ra tới.

Cho nên liền cần vận dụng đủ loại đạo vận pháp tắc biến hóa tới thuyết minh.

Cửu Đỉnh tiên luật chia làm tổng luật, đình luật, điểm luật, mảnh luật. . .

Phía dưới đầu luật này chút vừa mịn điểm lại chia nhỏ. . .

Nếu là muốn đem Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu triệt để, cái kia liền cần đối hết thảy sự vật biến hóa cực kỳ rõ ràng, đối hoàn cảnh cùng vụ án phát sinh không gian biến hóa rõ ràng.

Tỉ như cùng một kiện án gian sát, nếu như giáp là nghi phạm, Ất là người bị hại. Cái kia giáp có phải hay không bị phán xử tử hình, là phải căn cứ nhiều loại tình huống tới phân biệt.

Tỉ như giáp thân phận nếu như rất trọng yếu, vậy liền sẽ giảm hình phạt.

Lại tỉ như nếu như giáp lúc ấy bị người khác mời rượu, Ất mặc hở hang, lời nói tồn tại trêu đùa, nhận không gian một ít pháp tắc ảnh hưởng các loại, đều có thể dùng cụ thể luật pháp điều lệ tới giảm hình phạt.

Một câu nói trắng ra là, chỉ cần học tập luật pháp người mong muốn vì giáp giải vây tội ác, cái kia giáp liền có thể bị giải vây.

Nếu là luật pháp mong muốn nhường giáp gia tăng tội ác, cũng là một cái đạo lý.

Đinh Hoan bất đắc dĩ thở dài, này luật pháp hiển nhiên là người ăn thịt chế định.

Bọn hắn có khả năng thông qua này loại luật pháp vì chính mình giải vây, nói rõ lí do, đem đối thủ đánh vào Thâm Uyên.

Mà lại này loại luật pháp tu sĩ tầm thường căn bản là mua không nổi, mặt ngoài luật pháp người người đều có thể mua sắm, người người đều có thể học tập, nhưng trăm vạn Tiên tinh vài người có thể lấy ra?

Lui một bước nói, mua này luật pháp về sau, căn bản là vô pháp học tập.

Này muốn đối pháp tắc mẫn cảm rõ ràng, bằng không ngươi bản này luật pháp trong tay liền là một khối đá, bởi vì ngươi nhìn đều nhìn không hết, cũng xem không hiểu.

Cái kia Lộc Sùng Đạo biết rõ có này loại Cửu Đỉnh tiên luật, thế mà còn muốn lấy muốn tiếp nhận Khuê Thủy Bộ chưởng kỳ tiên con trai của Tu Tự bản án, thật sự là không biết trời cao đất rộng a.

Đối Đinh Hoan tới nói, nếu như hắn không phải tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, hắn tuyệt đối sẽ không đi xem bộ này luật pháp.

Bởi vì nghĩ muốn lý giải thấu bộ này pháp tắc luật pháp, không có cái trên trăm năm đều làm không được.

Điều kiện tiên quyết là, này còn muốn đối pháp tắc lý giải rõ ràng.

Bất quá đối Đinh Hoan tới nói, bộ này Cửu Đỉnh tiên luật liền là một bữa ăn sáng.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, Vạn Vật pháp tắc đều là tự thân Đại Đạo vũ trụ bên trong một hạt bụi, bất luận cái gì vũ trụ pháp tắc, tại hắn nơi này, đều là dễ dàng dung nhập vào thức hải Đại Đạo vũ trụ bên trong đi.

Nghiên cứu bộ này Cửu Đỉnh tiên luật, Đinh Hoan không có chút điểm áp lực..