Chương 430: Ngũ Hành Pháp Tắc Sư

Chương 430: Ngũ Hành Pháp Tắc Sư

Đinh Hoan vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian, liền đem bộ này Cửu Đỉnh tiên luật toàn bộ nghiên cứu hoàn tất.

Này còn không phải cả thể xác và tinh thần hắn vùi đầu vào bộ này luật pháp bên trong, nửa đường hắn không ngừng thần niệm quét ra đi nghe ngóng đủ loại tin tức.

Ba ngày thời gian, không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới Càn Nguyên Tiên Trang bị diệt mất sự tình, Đinh Hoan liền biết, hắn đoán không có sai.

Vô luận Càn Nguyên Tiên Trang có phải hay không Bố Càng phái người diệt đi, vụ án này đều sẽ vô hạn chế kéo dài thêm.

"Lão Lục, ngươi tại hơi thở lâu chờ ta, ta mấy ngày nay đi ra xem một chút có hay không sống làm." Đinh Hoan phân phó Lộc Bất Tư một câu, rời đi hơi thở lâu.

Đinh Hoan đi dạo năm ngày, mặc dù không có tìm được việc làm, lại đem Thiên Nhai đại khái đi dạo một lần.

Mấy ngày thời gian, Đinh Hoan cũng xem như hiểu rõ Khổ Lô lúc trước.

Địa phương khác Đinh Hoan không dám khẳng định, nhưng ở Thiên Nhai nơi này sẽ không kiểm tra lai lịch của ngươi cùng thân phận.

Tại đây bên trong dạo phố, ở hơi thở lâu, yêu cầu chỉ có một dạng, trên người có Tiên tinh.

Đến mức ngươi là địa phương nào tới, có phải hay không một cái tai hoạ ngầm, trừ phi bên đường bị nhận ra, bằng không không có ai đi quản ngươi.

Mấy ngày thời gian đi dạo, cũng làm cho Đinh Hoan hiểu rõ, tại Thiên Nhai tìm việc làm chỗ khó.

Hắn bây giờ có thể luyện chế ra cấp hai tiên phù, nếu như lại nghiên cứu một thoáng, cấp ba tiên phù là khẳng định có khả năng luyện chế ra tới.

Theo lý thuyết, bản sự này đủ để tại Thiên Nhai tìm tới một phần chính sự làm.

Chẳng qua là nơi này tất cả công tác, không phải ngươi có kỹ năng này là được, còn muốn có chứng.

Người cửa hàng chiêu tiên phù sư, rõ ràng cho thấy nhất định phải có Tiên Đình tiên phù ti chứng nhận.

Mong muốn tiên phù sư chứng nhận, liền muốn sớm một năm tại tiên phù ti đi báo danh, sau đó tham gia tiên phù sư đẳng cấp sát hạch.

Đồng dạng cái khác hành nghiệp cũng là cần đủ loại Tiên Đình chứng nhận đẳng cấp giấy chứng nhận.

Đương nhiên, nếu có một gian cửa hàng của mình, chính ngươi luyện chế phù lục chính mình bán ra, cũng không có người nào để ý.

Có thể là Đinh Hoan nghe ngóng, tại Thiên Nhai kém một chút vị trí, cửa hàng một năm tiền thuê liền là trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đây cũng không tính cái gì, mấu chốt là thuê cửa hàng ngoại trừ áp một đống Tiên tinh bên ngoài còn cần người đảm bảo.

Đinh Hoan tại Thiên Nhai người nào cũng không nhận ra, chỗ nào tìm người tới vì hắn đảm bảo?

Còn có một cái biện pháp, liền là mua sắm một gian cửa hàng.

Thiên Nhai mỗi một nhà cửa hàng đều là kiếm tiền, trên cơ bản không có người bán ra. Chính là có người bán ra, giá cả kia cũng không phải Đinh Hoan mua được.

Tại chuyển tới vòng thứ hai thời điểm, Đinh Hoan vẫn là đi vào một nhà Tiên Phù các.

"Đạo hữu muốn mua gì?" Đinh Hoan vừa vào cửa liền có người hầu bàn tới hỏi thăm.

Đinh Hoan cười cười: "Ta không mua đồ, xin hỏi một chút ngươi nơi này muốn hay không tiên phù sư? Ta là một cái cấp ba tiên phù sư  có thể luyện chế tiên phù."

Đinh Hoan là thử thời vận, tuyển nhận tiên phù sư muốn giấy chứng nhận, đó cũng không phải cứng nhắc quy định.

Chỉ cần hắn cùng phù các Các chủ cho thấy, chính mình thật có khả năng luyện chế tiên phù chẳng lẽ còn không được?

Thực sự không được, hắn nguyện ý làm tràng luyện chế.

Vì đề cao xác xuất thành công, Đinh Hoan đem bản lãnh của mình cũng đề cao. Theo có thể luyện chế cấp hai tiên phù, biến thành luyện chế cấp ba tiên phù.

Nghe được Đinh Hoan nói chính mình là cấp ba tiên phù sư, hỏa kế kia nổi lòng tôn kính: "Thỉnh Phù sư đại nhân đưa ra cấp ba tiên phù sư thân phận bài, ta lập tức liền vì đại nhân đi vào thông báo."

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói ra: "Ta là có thể luyện chế cấp ba tiên phù, ta chẳng qua là còn chưa kịp khảo chứng. Nếu như ngươi không tin, ta có khả năng hiện tại liền luyện chế cho ngươi xem một chút."

Nghe được Đinh Hoan liền cấp ba tiên phù sư thân phận bài đều không có, người hầu bàn tôn kính lập tức liền tiêu tán xuống:

"Thật có lỗi, vị đạo hữu này, chúng ta nơi này tuyển nhận tiên phù sư, toàn bộ là phải có tiên phù ti Phù sư chứng nhận thân phận bài."

Đinh Hoan buông tay: "Này khác nhau ở chỗ nào sao? Các ngươi thông báo tuyển dụng ta lại không vi phạm, ta luyện chế ra tới phù lục cũng không phải giả, chỉ cần có thể dùng, người nào biết là ai luyện chế?

Lại nói, ta có khả năng giảm xuống thù lao, các ngươi cho ta Tiên tinh có khả năng giảm bớt."

Người hầu bàn lần này không có trả lời Đinh Hoan, mà là xuất ra một viên nhất cấp tiên phù đặt ở Đinh Hoan trước mặt: "Ngươi xem một thoáng."

Đinh Hoan nghi ngờ cầm lấy này miếng tiên phù, nói thật, này miếng nhất cấp đi nhanh tiên phù luyện chế tương đối thô ráp, kém xa tít tắp hắn luyện chế nhất cấp tiên phù.

Nhưng Đinh Hoan lại chú ý tới này miếng tiên phù dưới góc phải có mấy cái chữ: Nhất cấp tiên phù sư cốc vũ chế.

Thấy Đinh Hoan thấy rõ ràng, hỏa kế này nói: "Chỗ có khách nhân đến mua sắm tiên phù thời điểm, đều sẽ xem này tiên phù là ai chế tác, có phải hay không tiên phù sư.

Như ngươi vậy không có đạt được tiên phù ti thừa nhận tiên phù sư, luyện chế ra tới tiên phù căn bản là bán không xong. Tại trong mắt người khác liền là dã phù, không có bất kỳ cái gì phẩm chất cam đoan."

Đinh Hoan thở dài một tiếng, cái này là nhãn hiệu hiệu ứng a.

Dù cho hắn sáng biết mình luyện chế phù lục so người khác tốt, làm sao không có ai biết hắn, tăng thêm hắn còn không có tiên phù ti chứng nhận thân phận bài, bùa chú của hắn đoán chừng rất khó bán, khó trách những cái kia phù các cũng không cần hắn.

Người ta khiến cho hắn đi luyện chế phù lục, là muốn bán Tiên tinh.

Dù cho hắn nói Thiên Hoa Loạn Trụy, người nào có rảnh tới vì hắn thử lỗi? Thậm chí vì hắn đánh quảng cáo?

Rời đi nhà này Tiên Phù các, Đinh Hoan cảm giác mình có phải hay không lại đi Tiên Đình quảng trường nhìn một chút?

Bình thường Tiên Đình muốn tuyển nhận quan lại, trên cơ bản cũng sẽ ở Tiên Đình quảng trường tuyên bố bố cáo.

Thiên Nhai không thích hợp hắn ngây người, một phần vạn bị hắn lấy một cái tiểu quan đương đương đâu?

Chỉ cần đặt chân là được, đặt chân sau là có thể bố trí Tụ Linh tiên trận, có thể bố trí Tụ Linh tiên trận liền có thể tu luyện.

Đinh Hoan vẫn còn đang suy tư lấy tiếp xuống làm sao bây giờ, trước mắt xuất hiện một cái to lớn thông báo tuyển dụng trận pháp màn hình.

"Bàn Cổ đạo pháp viện thông báo tuyển dụng ngũ hành pháp tắc giải hoặc sư, quen thuộc ngũ hành pháp tắc, có thể rõ ràng giải đọc các loại liên quan tới Ngũ Hành Đạo thuật pháp thì chỗ khó. Yêu cầu có Tiên Đình đạo pháp ti chứng nhận bài, đồng thời có truyền thụ đệ tử kinh nghiệm. . ."

Lại là muốn chứng nhận bài.

Khẩu khí thật là lớn, Bàn Cổ đạo pháp viện, ngươi làm sao không lên trời ơi?

Đinh Hoan trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể lắc đầu, xoay người rời đi.

"Vị đạo hữu này, ta gặp ngươi lắc đầu, xin hỏi ngươi có thể là đối với chúng ta đạo pháp viện Ngũ Hành Pháp Tắc Sư có ý hướng?"

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn là lần đầu tiên bị người gọi lại.

Đinh Hoan quay đầu, nhìn thấy một tên da thịt trắng ngần thanh niên, cái tên này trên mặt còn có hài nhi mập, tu vi tại Kim Tiên trung kỳ, đạo vận mượt mà, lại thiếu khuyết một loại khí thế.

Vừa nhìn liền biết thời gian dài nuôi trong nhà, không có trải qua đánh đập cái chủng loại kia.

Cái tên này tu luyện công pháp khẳng định không đơn giản, bằng không đạo vận sẽ không như thế mượt mà.

Coi như đạo vận mượt mà, cái tên này nếu như đi Cổ Tiên vực gặp liều mạng tán tu, sống không quá một thời ba khắc.

Điểm này, Đinh Hoan tương đối tán thành Lộc Sùng Đạo lời giải thích, nhường Lộc Bất Tư đi phường thị lịch luyện.

"Đúng, lão hủ đích thật là đối Ngũ Hành Pháp Tắc Sư chức vị này có ý hướng, chẳng qua là quý viện cho Tiên tinh ta không lớn hài lòng. Một tiết khóa mới một vạn Tiên tinh, còn muốn bốn canh giờ, thiếu đi a. . ."

Đinh Hoan quyết định phương pháp trái ngược.

Nếu xin người khác không được, vậy liền giả bộ một chút cao nhân.

Ngược lại có được hay không, hắn đều không để trong lòng, ngày mai liền đi Tiên Đình quảng trường tìm vận may. Sự thật Đinh Hoan biết, chắc chắn sẽ không thành.

"Ha ha, ta liền biết, này một vạn Tiên tinh tuyệt đối thỉnh không đến cao nhân. Ta gọi cử đạt đến bảo, ta làm chủ cho ngươi hai vạn thượng phẩm Tiên tinh một tiết khóa."

Tại cử đạt đến bảo trong mắt, có thể truyền thụ pháp tắc cao nhân, tự nhiên có khả năng tự xưng lão hủ.

Nếu như Đinh Hoan không phải lão hủ, hắn còn hơi nghi ngờ đây.

Đến mức dung mạo? Gia gia hắn dung mạo không giống nhau là rất trẻ trung sao?

Đinh Hoan lập tức ngây ngẩn cả người, như vậy liền thành?

"Nếu như ngươi dạy tốt, đằng sau còn có thể gia tăng Tiên tinh." Cử đạt đến bảo đưa tay vỗ Đinh Hoan bả vai, ngữ khí mang theo khẳng định.

"Ha ha, lão hủ liền biết tiểu hữu tuệ nhãn biết châu, chuyện này ta tiếp xuống. Chẳng qua là hỏi một chút, nơi này có không có ở địa phương? Ta bình thường cần tĩnh tu." Đinh Hoan lập tức lại đưa yêu cầu.

Hắn thần niệm sớm quét đến nơi đây có chỗ ở, đã như vậy, vậy hắn tự nhiên là không khách khí.

"Yên tâm, chúng ta Bàn Cổ đạo pháp viện chẳng những có chỗ ở, hoàn cảnh còn phi thường tốt, Cô Kỳ. . ."

Theo cử đạt đến bảo một tiếng kêu, một tên sai vặt vội vàng liền chạy tới.

"Đây là chúng ta Bàn Cổ đạo pháp viện mới thỉnh Ngũ Hành Pháp Tắc Sư, ngươi dẫn hắn đi công việc ta Bàn Cổ đạo pháp viện đạo sư thân phận bài còn có vào chỗ ở, ta phải đi. . ."

Nghe được cử đạt đến bảo lời này, gọi Cô Kỳ gã sai vặt sắc mặt đại biến: "Thiếu chủ, này, cái này. . ."

"Làm sao? Tỷ ta tới, liền nói cho nàng, ta hoàn thành thông báo tuyển dụng Ngũ Hành Pháp Tắc Sư nhiệm vụ, đem tấm bảng này rút lui.

Ta mỗi ngày có nhiều ít sự tình, nào có ở không vì một cái pháp tắc sư ngày ngày lưu tại nơi này lãng phí thời gian?"

Cô Kỳ vội vàng hạ giọng nói: "Thiếu chủ, nếu như thực sự không được  có thể muộn mấy ngày cũng không có sự tình, không cần phải gấp gáp tùy tiện chiêu một người trở về?"

"Đánh rắm, ta là tùy tiện gọi trở về tới sao? Vị này pháp tắc sư có thể là mỗi tiết khóa hai vạn thượng phẩm Tiên tinh, bằng không ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể chiêu đến Ngũ Hành Pháp Tắc Sư?

Nhanh đi làm, chậm trễ một điểm, ta lột da của ngươi ra. Thông báo tuyển dụng sách ta đã in dấu xuống thần niệm ấn ký, cho lão sư cũng in dấu cái thần niệm ấn ký là được rồi."

Cử đạt đến bảo phẫn nộ.

Đinh Hoan giờ mới hiểu được, nguyên lai không phải tuệ nhãn biết châu a, hóa ra tiểu tử này tỷ tỷ cho hắn một cái nhiệm vụ, chính là vì Bàn Cổ đạo pháp viện thông báo tuyển dụng một cái Ngũ Hành Pháp Tắc Sư.

Tiểu tử này lại gấp muốn đi làm chính mình sự tình, đoán chừng cũng không có cái gì chuyện quan trọng, cho nên liền tùy tiện chiêu hắn tiến đến.

Không chỉ như thế, tiểu tử này vì nổi bật hắn nhận người bản sự, tại hắn hơi nói một chút không vừa lòng tiền lương về sau, trực tiếp cho hắn tăng thêm một vạn Tiên tinh.

Theo cái tên này liên chiêu thư mời đều trước một bước ký xong, liền biết không khai hắn, cũng sẽ tùy tiện thông báo tuyển dụng một người khác.

Đây thật là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý a.

Như thế nói đến, coi như là hắn không đề cập tới tiền lương ít, hôm nay bị thông báo tuyển dụng tiến đến cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Đúng rồi, lão sư xưng hô như thế nào?" Cử đạt đến bảo trước khi đi, cuối cùng nhớ tới chính mình còn không có hỏi thăm Đinh Hoan tên.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Lão hủ Đinh Hoan, tinh nghiên ngũ hành pháp tắc một vạn bảy ngàn năm."

"Phi thường tốt, ta đã nói rồi. Đinh lão sư, ta có việc đi trước, nếu như nơi này dám lãnh đạm ngươi, chờ ta trở lại nhất định lột da hắn." Cử đạt đến bảo nói xong lại là trừng mắt liếc Cô Kỳ, lúc này mới quay người rời đi.

. . .

Mấy tên nam nữ đi đứng tại Bàn Cổ đạo pháp viện bên ngoài, một người trong đó nói:

"Bàn Cổ đạo pháp viện? Nơi này trước đó có một cái Ngũ Hành Đạo pháp sư vô cùng lợi hại.

Nghe nói Bùi Thiên liền là tại đây bên trong học tập một quãng thời gian, sau đó tại Ma Đình một tiếng hót lên làm kinh người, thu được Chân Ma điện Tuyết Lâm Nhi ái mộ. Thật sự là hâm mộ Bùi Thiên."

"Đừng hâm mộ, người ta thành hôn đều nửa năm."

"Tiên Đình sát hạch sắp đến, không bằng chúng ta cũng đi vào nghe một chút ngũ hành pháp tắc khóa? Ai, nghĩ nhớ năm đó Bùi Thiên nhiều phế một tên, cũng có thể nhất phi trùng thiên, chúng ta vì cái gì không thể?"

"Đừng có nằm mộng, nơi này trước đó Ngũ Hành Pháp Tắc Sư đích thật là rất lợi hại. Bất quá bây giờ cái kia pháp tắc sư bị Cửu Đình đạo pháp viện đào đi, coi như là muốn học ngũ hành pháp tắc khóa, chúng ta cũng muốn đi Cửu Đình đạo pháp viện. . ."

"Muốn đi các ngươi đi, ta chỗ nào đều không đi, cha ta rõ ràng nói cho ta biết, đừng nghĩ đến đạo pháp thần thông, ta không phải nguyên liệu đó."

Một đám người tại Bàn Cổ đạo pháp ngoài viện mặt nghị luận ầm ĩ, đều có các lời giải thích..