Chương 431: Nghịch thiên Đinh đạo sư

Chương 431: Nghịch thiên Đinh đạo sư

"Đi xem một chút đi, liền nửa ngày thời gian mà thôi. Chúng ta bên này nghe khóa về sau, lại đi Cửu Đình đạo pháp viện nghe một chút khóa, tương đối một thoáng bên nào càng tốt hơn." Một tên cô gái trẻ tuổi cuối cùng làm hạ quyết định.

"Chi Nam tỷ nói, vậy liền đi xem một chút đi, dạo phố cũng mệt mỏi."

Rõ ràng nữ tử này võ vô luận thân phận địa vị, đều là trong nhóm người này nhân tài kiệt xuất, đề nghị của nàng lập tức liền thu được mọi người tán thành.

. . .

Đinh Hoan rất là hài lòng, hắn chỗ ở rất lớn, trọng yếu nhất chính là có Tụ Linh tiên trận, còn lại pháp trận mình tùy thời đều có thể bố trí.

Bất quá hắn cũng không có đem Lộc Bất Tư kêu đến, dù sao hắn tới có chút may mắn. Còn không có thu hoạch được cử đạt đến bảo tỷ tỷ kia tán thành.

Vạn nhất người ta tỷ tỷ tới, đem chính mình lại đuổi đi, hắn cũng không thể tránh được, ai bảo hắn liền truyền đạo sư giấy chứng nhận tư cách cũng không có chứ?

Chờ hắn đứng vững bước chân, lại đem đem Lộc Bất Tư làm tới.

Tốt xấu cũng có một cái chỗ đặt chân.

Đinh Hoan suy nghĩ một chút, Bàn Cổ đạo pháp viện tại Thiên Nhai ba tầng.

Hắn muốn ở chỗ này bố trí cái nào trận pháp, mới có thể để cho hắn đại ẩn ẩn tại thành thị.

Đầu tiên Ẩn Linh trận khẳng định là muốn bố trí, ngoại trừ Ẩn Linh trận bên ngoài, Tụ Linh tiên trận còn phải lại bố trí một cái, nơi này Tụ Linh tiên trận hắn chướng mắt. . .

Đinh Hoan vẫn chưa hoàn thiện chính mình tu luyện kế hoạch, Cô Kỳ lại lần nữa vội vã chạy tới: "Đinh đạo sư, có một tiết tạm thời ngũ hành pháp tắc khóa, còn mời Đinh đạo sư đi một thoáng."

Tạm thời khóa cùng chính thức khóa Đinh Hoan hiện tại là rõ ràng, chính thức khóa liền là ước định cẩn thận thời gian, ước định cẩn thận nhân số, chỉ cần đúng hạn đi bên trên xong cái này khóa, liền có thể thu được hai vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Cái gọi là tạm thời khóa liền là tạm thời có người tới lên lớp, cái này là thêm khóa. Này loại khóa, giảng bài đạo sư có khả năng lựa chọn đi bên trên, cũng có thể lựa chọn không đi lên.

Nếu như lựa chọn đi lên, giảng bài phí tổn cũng không phải là hai vạn, mà là căn cứ mỗi người một vạn thượng phẩm Tiên tinh tới tính toán.

Tổng số cho Bàn Cổ đạo pháp viện ba thành, còn lại bảy thành có khả năng về giảng bài đạo sư hết thảy.

Xem Cô Kỳ đầu đầy mồ hôi lạnh, Đinh Hoan nghi ngờ nói: "Cô Kỳ, ngươi cái này kì quái. Này loại tạm thời khóa, ngươi không phải có thể trực tiếp cự tuyệt sao? Ngươi khẩn trương cái gì?"

Đinh Hoan tiến đến trong khoảng thời gian ngắn liền biết rõ rất nhiều quy tắc, này loại tạm thời khóa, nếu như đạo pháp viện không nguyện ý mở, vậy đến đạo pháp viện thỉnh cầu bên trên tạm thời khóa người chỉ có thể rời đi.

Cô Kỳ đều muốn khóc lên:

"Đinh đạo sư, lần này tới lên lớp chính là Kim Hà Đại Đế tôn nữ Tần Chi Nam, Tiên Đình Tả Minh ti tiên tướng nữ nhi Bố Ánh Nhân, Đông Phương Đạo Quân con trai trưởng Bối Hân, Tiên Đình giáp thìn bộ thống soái tịch di con trai tịch thương. . ."

Cô Kỳ mỗi nói một cái tên, vẻ mặt liền hoảng hốt một điểm.

Đinh Hoan cũng là nghe được một cái tên quen thuộc Bố Ánh Nhân.

Nữ nhân này không phải nói cùng gian phu cùng tính một lượt mà tính, hại chết hắn trượng phu Tu Luân sao? Hiện tại bản án còn không có kết, ngay tại Thiên Nhai đi dạo lung tung?

"Đinh đạo sư, những người này tới nghe khóa, ta nào dám cự tuyệt a, van cầu ngươi. . ."

Cô Kỳ thiếu chút nữa muốn khóc lên.

Hắn là cự tuyệt, chẳng qua là người ta căn bản cũng không chim hắn, dứt khoát cho hắn một câu, chính là muốn lên lớp, hắn liền không thể làm gì.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Được rồi, mang ta đi đi."

Cái tên này trước đó còn nghĩ hết tất cả biện pháp khiến cho hắn không muốn gia nhập Bàn Cổ đạo pháp viện, hiện tại cũng là cầu hắn đi học.

Bàn Cổ đạo pháp viện giảng bài truyền đạo sảnh vẫn là rất phong độ, Đinh Hoan đến thời điểm, nơi này đã ngồi sáu người.

Thoạt nhìn bọn hắn không hề giống là tiên nhị đại hoặc là nói là Tiên tam đời, ít nhất trên thái độ nhìn không ra mảy may kiệt ngạo.

Tương phản, mỗi người đều là yên lặng ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Đinh Hoan tầm mắt dạo qua một vòng, lập tức liền biết ai là Bố Ánh Nhân.

Nữ nhân này mặt ngoài nhìn qua rất là đoan trang, bất quá Đinh Hoan nhìn xem liền là không lớn dễ chịu, cũng không biết có phải hay không là vào trước là chủ tâm lý tác dụng.

"Được rồi, ngươi ra ngoài đi." Đinh Hoan đối dẫn hắn tiến đến Cô Kỳ khoát khoát tay.

Cô Kỳ sững sờ, vội vàng nói: "Đinh đạo sư, ta là cần ghi chép ngài giờ dạy học nội dung cùng giá trị còn có phản hồi. . ."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta khóa cũng không phải cái gì người đều có thể nghe, ngươi muốn nghe khóa liền giao nộp năm vạn thượng phẩm Tiên tinh, nếu như không có, liền tranh thủ thời gian mau chóng chuồn đi rời đi."

Cô Kỳ sững sờ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan này loại mới tới đạo sư, đơn giản chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn.

Bất luận cái gì đạo sư lên lớp, đều cần một cái đạo viện ghi chép quan đó a, cái này Đinh đạo sư dựa vào cái gì không cần hắn ghi chép?

Mà lại cái quy củ này, Đinh Hoan tới thời điểm hắn cũng đã nói, Đinh Hoan khẳng định biết.

"Nếu là ngươi không nguyện ý ra ngoài, ta đây ra ngoài." Đinh Hoan không chút do dự liền muốn quay người rời đi.

Cái này Cô Kỳ hắn nhưng không có nửa phần hảo cảm, cái tên này trước đó liền là muốn đuổi hắn đi. Loại người này mong muốn bên trên lớp của hắn, liền đừng có nằm mộng.

Cô Kỳ bị dọa, hắn vội vàng nói: "Ta đi  được, ta đi."

Trông thấy Cô Kỳ rời đi, Đinh Hoan đánh lên cấm chế nói ra: "Ta trước giới thiệu một chút, ta là mới tới pháp tắc đạo sư, ta khóa là năm vạn thượng phẩm Tiên tinh một lần. Nếu như cảm thấy quý, liền muốn nói ra trước."

Một tên thanh niên uể oải nói: "Ta nhớ được đạo sư bên trên tạm thời khóa, đều là bên trên xong cho Tiên tinh, ngươi sẽ không còn chưa có bắt đầu bên trên liền để cho chúng ta cho Tiên tinh a?"

Đinh Hoan không chút do dự nói ra: "Thật có lỗi, ta khóa liền là còn chưa có bắt đầu bên trên liền muốn trước cho Tiên tinh."

Hắn mới sẽ không chờ thêm xong lại muốn Tiên tinh, hắn chính mình cũng không biết có thể ở chỗ này bao nhiêu thời gian, có thể kiếm một viên Tiên tinh là một cái.

Lại nói, đây đều là tiên nhị đại, một phần vạn cái nào khó chịu, không cho hắn Tiên tinh, hắn còn có thể đánh thắng đi?

"Cho ngươi." Một nữ tử nói hai chữ về sau, lập tức một cái túi đựng đồ ném về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan thấy rõ, này trong túi trữ vật có ba mươi vạn thượng phẩm Tiên tinh, mà lại túi trữ vật mang theo một đạo phá toái pháp tắc.

Chỉ cần hắn dám tiếp, vô luận thông qua thủ đoạn gì, túi trữ vật đều sẽ trong nháy mắt phá toái, Tiên tinh đem rơi xuống một chỗ.

Đinh Hoan tiện tay nhất chuyển, này túi trữ vật liền biến mất không thấy gì nữa.

Sáu tên tạm thời học sinh trông thấy Đinh Hoan chiêu này, đều là mắt hiện kinh ngạc

Tần Chi Nam chiêu này phá toái cấm chế, có thể là Kim Hà Đại Đế truyền cho hắn tôn nữ. Không phải nói không phá hết, mà là vội vàng phía dưới đừng nghĩ phá vỡ.

Chờ phá cấm chế nhân nghĩ đến biện pháp thời điểm, túi trữ vật đã đi tới trước mặt, này loại phá toái cấm chế đụng một cái liền là vỡ vụn, làm sao phá?

Đinh Hoan thấy trấn trụ mấy người này, liền bắt đầu nói ra: "Ta sắp bắt đầu lên lớp, không có chú ý nghe ta sẽ không tái diễn một lần.

Hôm nay ta liền bắt đầu giảng giải ngũ hành pháp tắc cơ sở, cùng với ngũ hành pháp tắc cảm ngộ yếu điểm ở nơi nào.

Vạn vật đều có pháp tắc xây dựng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ pháp tắc vì ngũ hành pháp tắc, hôm nay chúng ta không nói tương sinh tương khắc, mà là đàm như thế nào lý giải ngũ hành pháp tắc, cùng với như thế nào kích phát ngũ hành pháp tắc Thần Thông. . ."

Đinh Hoan đàm luận ngũ hành pháp tắc thời điểm, Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu cấu thành Đại Đạo chu thiên.

Từng cái ký tự thật giống như từng đạo vận tại không gian chảy xuôi, chỉ cần tại không gian này phía dưới, cái kia vô cùng rõ ràng pháp tắc đạo vận thật giống như khắc trong đầu.

Mấy người học sinh hoàn toàn quên đi mong muốn tại trên lớp học gây chuyện sự tình.

Ngắn ngủi hơn ba canh giờ, thật giống như nháy mắt.

Đinh Hoan dừng lại giảng bài thời điểm, sáu người còn đắm chìm trong vừa rồi đạo pháp cảm ngộ bên trong.

Một hồi lâu sáu người mới tỉnh ngộ lại, thế này sao lại là giảng bài, đây quả thực là cứng rắn hướng trong đầu của bọn họ nhét cấp cao nhất đạo pháp cảm ngộ a.

"Bây giờ còn có nửa canh giờ, đại gia có cái gì không hiểu địa phương, tự do hỏi thăm." Đinh Hoan thanh âm đem mấy người bừng tỉnh.

"Đinh đạo sư, ta tu luyện hỏa châm Thần Thông thời điểm, oanh ra ngoài hỏa vì sao không thể thành châm, mà là tổng hội tán loạn đi?" Một tên dáng người không cao thanh niên đứng lên, vội vàng hỏi.

"Về phía sau thử pháp đài kiểm tra một chút." Đinh Hoan chỉ chỉ giảng bài sau phòng mặt một khối đất trống.

Nơi đó là chuyên môn khảo thí Thần Thông đạo pháp.

Tên này thanh niên tranh thủ thời gian mấy bước đi vào thử pháp đài, quanh thân đạo vận lưu chuyển, lập tức một đạo hỏa diễm đánh ra.

Hỏa diễm vừa xuất hiện thời điểm, đích thật là có chút cùng loại hỏa châm, nhưng ở đánh văng ra ngoài về sau, trong nháy mắt tán loạn ra.

Đinh Hoan từ tốn nói:

"Với hỏa hệ pháp tắc, ngươi liền kỳ hình đều không có chưởng khống, liền muốn tu luyện Hỏa hệ Thần Thông? Nhớ kỹ cách sáng chi hỏa vượng bên trong chịu tuyệt, giải thích thế nào? Hướng Tử Phủ ngưng tam tiêu mạch, thì lớn doanh như chung, hắn dùng bất tận. . ."

Nói bóng gió liền là ngươi đối với hỏa diễm pháp tắc cơ bản đều không hiểu rõ, tự nhiên là muốn tại hỏa diễm vượng nhất thời điểm tán loạn. Mong muốn thi triển môn thần thông này, tại ngưng luyện hỏa diễm năng lượng thời điểm nhất định phải tập trung ở một điểm.

Dạng này ngươi thi triển ra hỏa châm thời điểm, mới sẽ không bởi vì hỏa diễm pháp tắc tán loạn uy lực không đủ mà khó thành kỳ hình.

Nghe nói như thế, thanh niên như thể hồ quán đỉnh, đưa tay lần nữa ngưng luyện đạo pháp.

Một đám lửa tại bị hắn tế ra, lập tức hóa thành một viên bén nhọn hỏa châm, hỏa châm không có nửa phần tán loạn, đánh vào đối diện cản pháp trên tường.

Răng rắc, cái kia cản pháp tường lung la lung lay, tựa hồ tùy thời muốn ngã xuống.

"Ha ha, thật là lợi hại." Thanh niên này kích động khoa tay múa chân.

Này đạo thần thông, hắn tu luyện mấy năm thời gian, cũng thỉnh giáo một đống người, kết quả chính là không có chút nào tiến triển.

Hôm nay tại đây bên trong, chẳng qua là một tiết khóa, sau đó nói sư một phen, hắn liền rộng mở trong sáng, này nào chỉ là mạnh, đây quả thực là mạnh đến không hợp thói thường.

Mấy người còn lại trông thấy tràng cảnh này, đều là kích động kêu lên.

Tần Chi Nam thứ nhất đứng lên: "Đinh đạo sư, ta Kim hệ Thần Thông, cũng là thủy chung vô pháp thành hình, ta trước thử một chút cho ngài nhìn một chút."

Trông thấy nữ tử này một hàng đao màn đánh vào cản pháp trên tường, không bám vào nửa điểm sát phạt đạo vận khí tức.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể nói nói: "Thiếu khuyết xơ xác tiêu điều, Tiên Nguyên phân đi bình khinh mạch, thần niệm phụ khải dương mạch, tương giao, thành khí tức nghiêm nghị, dùng cái này trở về bản nguyên. . ."

Tần Chi Nam kích động lần nữa oanh ra Thần Thông, từng đạo lưỡi mác đạo vận khí tức đánh vào cản pháp trên tường, cái kia kim thuộc tính sát phạt còn như thực chất.

"Xong rồi!" Tần Chi Nam kích động nắm chặt nắm đấm, kêu sợ hãi xuất thân.

"Đinh đạo sư, ta, còn có ta, ta thần thông cũng là như thế này. . ." Lại có một tên thanh niên vọt ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, "Bốn canh giờ đến, vấn đề khác đợi chút nữa lớp."

"Đinh đạo sư, chúng ta có khả năng thêm Tiên tinh." Cái kia thanh niên ngữ khí đều run rẩy, hắn lo lắng Đinh Hoan cứ thế mà đi.

Hắn một cái đại uy lực sát phạt Thần Thông tu luyện mười năm, vẫn là không có bao nhiêu tiến triển.

Này loại nghịch thiên đạo sư, tuyệt đối sẽ không gặp thường gặp, bỏ lỡ hôm nay, còn không biết phải chờ tới có một ngày mới được.

Đinh Hoan cũng không quay đầu lại đi ra truyền đạo sảnh: "Ta năm ngày mới có thể bên trên một bài giảng, nguyện ý liền đến nghe, không nguyện ý cũng không cần nghe. Nếu là dẫn tới ta không nhanh, lần sau cũng không cần bên trên ta khóa."

Nói đùa cái gì, hắn tới lên lớp chẳng qua là tìm cho mình cái chỗ tu luyện mà thôi.

Chẳng lẽ, hắn thật đúng là muốn ngày ngày tại đây bên trong lên lớp?.