Chương 432: Lại bị khai trừ

Chương 432: Lại bị khai trừ

Đinh Hoan sau khi rời đi, Tần Chi Nam mới run giọng nói ra: "Các vị, chúng ta tuyệt đối không thể chọc Đinh đạo sư không nhanh. Đây là đời ta gặp qua lợi hại nhất đạo sư, loại cơ hội này chúng ta ngàn vạn không thể bỏ qua.

Mà lại nơi này ra một cái lợi hại ngũ hành pháp tắc đạo sư sự tình, chúng ta cũng tuyệt đối không thể nói ra đi. Sau năm ngày, chúng ta trực tiếp tới đặt bao hết."

Nàng xúc động, đó là bởi vì nàng rõ ràng chính mình cơ hội tới. Lần sau nàng không những mình tới, còn muốn đem đệ đệ Tần Chi Hổ mang đến.

"Tốt, ta đồng ý Chi Nam tỷ, đây là cơ duyên của chúng ta."

"Ta cũng đồng ý."

Chỉ có Tiên Khoáng Bộ chưởng kỳ tiên con trai độc nhất Phùng Kim Nhĩ trong lòng có chút không cam lòng, cũng không lớn tán đồng những người này ý kiến.

Bởi vì hắn không có cơ hội đặt câu hỏi đến  dựa theo ý nghĩ của hắn, bọn hắn những người này tùy tiện một cái đứng ra đều có thể chỉ huy Đinh Hoan.

Không quan trọng một cái Đinh Hoan dựa vào cái gì muốn sau năm ngày lại đến khóa?

Liền cưỡng ép nhường Đinh Hoan lên lớp lại như thế nào? Đinh Hoan còn dám phản kháng hay sao?

Đáng tiếc hắn tại nơi này địa vị thấp nhất, không cần nói ngữ quyền, liền nói chuyện tư cách đều không có.

Hắn có thể đi theo này chút nhị đại cùng một chỗ, hoàn toàn là thông qua qùy liếm.

Sáu người mặt ngoài đã đạt thành nhất trí, sau đó rời đi Bàn Cổ Đạo Pháp Viện.

Cô Kỳ đứng tại cửa ra vào, cung kính đưa mắt nhìn mấy người rời đi.

Hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ có thể nói này chút gia thế hiển hách Tiên gia tử đệ vẫn rất có tu dưỡng.

Xem sắc mặt của bọn hắn, tại đây bên trong khẳng định là không có học được đồ vật gì, nhưng bọn hắn vậy mà nhịn được không có đại náo Bàn Cổ Đạo Pháp Viện.

. . .

Đinh Hoan về tới chính mình tạm thời động phủ, nên bố trí trận pháp đều đã bố trí xong, hắn cuối cùng có khả năng tu luyện.

Này thời gian mấy năm đều tại đi đường, lần này hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất bước vào Kim Tiên bảy tầng cảnh giới.

Chờ tu luyện tới Kim Tiên viên mãn, liền nghĩ biện pháp làm một cái mình có thể tại dã ngoại bố trí Tụ Linh tiên trận tư cách bài, lời như vậy, là hắn có thể thỏa thích trùng kích Huyền Tiên cảnh giới.

Chỉ tiếc ý nghĩ là tốt, Đinh Hoan vừa mới bắt đầu tu luyện, Cô Kỳ lại lần nữa gõ hắn cấm chế.

Cái này khiến Đinh Hoan giận dữ:

"Cô Kỳ, ngươi có phải hay không mong muốn bị lột da? Còn có để hay không cho ngươi Hoan gia tu luyện? Nếu như ngươi còn dám tới động Lão Tử cấm chế, Lão Tử một bàn tay đập chết ngươi."

Đinh Hoan thở gấp, cũng không nữa đối gia hỏa này khách khí.

"Tính khí thật là lớn, tới tới tới, hôm nay ta ngay ở chỗ này nhìn xem, ngươi như thế nào chụp chết ta Bàn Cổ Đạo Pháp Viện người." Một cái thanh thúy băng lãnh thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan đi ra khỏi phòng, này mới nhìn rõ sau lưng Cô Kỳ còn đứng lấy một tên thân mặc đồ đỏ xinh đẹp cô gái trẻ tuổi.

Cùng cái khác nữ tử khác biệt chính là, nữ tử này không chỉ xinh đẹp, toàn thân trên dưới còn mang theo một cỗ sát khí.

Rõ ràng là vừa vặn sát lục trở về, là cái nhân vật hung ác.

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới Cử Trăn Bảo tỷ tỷ, hắn trong lòng rất là bất đắc dĩ, xem ra mình bị Cử Trăn Bảo tuyển nhận tiến đến vận khí dùng hết.

"Đinh Hoan gặp qua đại tiểu thư, vừa rồi ta tâm tình không tốt, ta vì lời nói của ta nói xin lỗi." Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn biết mình tại nơi này giáo sư kiếp sống còn chưa bắt đầu, liền phải kết thúc.

"Đại tiểu thư, liền là hắn lừa gạt thiếu chủ. Rõ ràng một vạn thượng phẩm Tiên tinh một lần khóa, hắn muốn thu hai vạn

Không chỉ như thế, hắn hôm nay một lần liền đắc tội với sáu cái lai lịch rất lớn người, trong đó còn có Tần Chi Nam cùng Bố Ánh Nhân.

Hắn tạm thời khóa thời điểm, ta muốn đi ghi chép, hắn trực tiếp để cho ta lăn ra ngoài, không cho phép ta tại hắn tạm thời trên lớp ghi chép."

Bắt được cáo trạng cơ hội, Cô Kỳ có thể sẽ không bỏ qua Đinh Hoan, thêm mắm thêm muối đem Đinh Hoan việc ác nói ra.

"Ta mặc kệ ngươi là như thế nào trà trộn vào tới, hiện tại cút cho ta ra Bàn Cổ Đạo Pháp Viện." Nữ tử áo đỏ duỗi ra một cái đầu ngón tay, mắt trong mang theo khinh bỉ chỉ bên ngoài.

Đinh Hoan ngữ khí cũng là chuyển sang lạnh lẽo: "Dựa theo hiệp ước, hiện tại ta một tiết chính thức khóa đều không có bên trên, ngươi cần bồi thường thường ta mười vạn thượng phẩm Tiên tinh."

Nữ tử áo đỏ ngữ khí càng là băng hàn: "Nói như vậy ngươi muốn cùng ta gặp quan?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Gặp quan cũng chưa chắc không thể, bất quá gặp quan cũng không phải là mười vạn thượng phẩm Tiên tinh sự tình. Ta vừa rồi vị trí Không Gian đạo vận gợn sóng ta dùng thủy tinh cầu ghi chép lại, ta thuộc về bị chọc giận phương.

Tâm tình của ta nhận lấy trong không gian mười hai loại pháp tắc gợn sóng ảnh hưởng, đồng thời ta một cái đạo pháp sư bị một cái gã sai vặt hai lần gõ bế quan cấm chế, cái này lại thuộc về tinh thần ảnh hưởng. . .

Dựa theo Cửu Đình luật pháp điểm luật thứ ba vạn 4,721 điều quy định, ngươi cần ở trên đây bồi thường ta 773,000 thượng phẩm Tiên tinh.

Trừ cái đó ra  dựa theo mảnh luật, mười tám vạn Linh bảy mươi chín đầu, còn phải lại đi bồi thường năm mươi hai vạn thượng phẩm Tiên tinh. . .

Đây chỉ là kèm theo bồi thường, hiện tại chúng ta mà nói một thoáng chủ hợp đồng bồi thường  dựa theo Cửu Đình luật pháp đình luật thứ 3,061 đầu. . . ."

Đinh Hoan từng đầu nói ra, đảo mắt liền liệt kê ra tới mấy trăm vạn bồi thường.

Cùng hắn gặp quan, ha ha hắn còn thật không sợ.

Cửu Đình luật pháp bảo vệ là ai? Liền là hắn này loại đem Cửu Đình luật pháp nghiên cứu triệt để gia hỏa.

Đương nhiên  bình thường có thể đem Cửu Đình luật pháp nghiên cứu triệt để gia hỏa đều là đại lão gia người, hắn người tán tu này xem như một cái ngoại lệ.

Tiên Đình nếu chế định ra tới Cửu Đình luật pháp, chính là muốn lập cái đền thờ, liền tuyệt đối sẽ không đứng tại luật pháp so đấu phe thua.

Cử Tâm Thiền bị dại ra, nàng chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đối Cửu Đình luật pháp nghiên cứu như thế thấu triệt.

Nếu như không phải là bởi vì biết Đinh Hoan là cái tán tu, nàng thậm chí coi là Đinh Hoan là tiên pháp bộ chưởng kỳ tiên.

"Cho ngươi." Cử Tâm Thiền chỗ nào biết cái gì Cửu Đình luật pháp, nàng bị Đinh Hoan dọa sợ.

Cứ việc nàng hậu trường không phải Đinh Hoan này loại sâu kiến có khả năng so, nhưng nếu Đinh Hoan thật tinh thông Cửu Đình luật pháp, cái kia nàng tuyệt đối không thắng được.

Tiên Đình chế định Cửu Đình luật pháp mục đích là cái gì?

Liền là ở ngoài sáng nói cho ngươi, Tiên Đình là tuân theo luật pháp, là công bằng công chính.

Này loại quy tắc ngầm, tuyệt đối không phải nàng Bàn Cổ Đạo Pháp Viện có khả năng đánh vỡ. Một khi gặp quan, nàng lão cha liền muốn ra mặt.

Đinh Hoan nắm qua túi trữ vật, đưa tay thu hồi trong phòng hết thảy trận kỳ, xoay người rời đi.

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ.

Đinh Hoan đi xa, Cử Tâm Thiền cuối cùng tỉnh ngộ lại, cái tên này là được hắn.

Cửu Đình luật pháp là cái gì? Không muốn nói nàng, chính là nàng cha cũng không có có thể chưởng khống trong đó pháp tắc luật lệ, nho nhỏ một cái tán tu dựa vào cái gì có thể tinh thông Cửu Đình luật pháp?

Nàng cắn răng nhìn chằm chằm Đinh Hoan đi xa hướng đi, oán hận nói ra: "Đừng để ngươi cô nãi nãi lần nữa gặp ngươi."

"Đại tiểu thư, cái này người miệng lưỡi dẻo quẹo, trước đó thiếu chủ liền là bị hắn dạng này lừa gạt." Cô Kỳ ở một bên lại cho Đinh Hoan lên một lần nhãn dược.

Cử Tâm Thiền phun ra một ngụm trọc khí: "Quả nhiên là một cái biết ăn nói gia hỏa, khó trách Trăn Bảo sẽ bị hắn lừa gạt."

. . .

"Hoan Ca, thế nào?" Trông thấy Đinh Hoan trở về, Lộc Bất Tư cũng không có tiếp tục tu luyện, mau chạy ra đây hỏi thăm.

Đinh Hoan thở dài: "Ngày mai chúng ta đi thôi, nơi này không thích hợp ta, tìm không thấy ra dáng công tác."

"Ngươi thật sự nhất định phải đi, bằng không mà nói, ngươi chỉ sợ rốt cuộc đi không nổi." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Đinh Hoan giật mình, gian phòng của hắn toàn bộ là chính mình bố trí đủ loại trận pháp, làm sao có người đi tới gian phòng của hắn, hắn thế mà không biết?

Theo này thanh âm nói chuyện, một cô gái trung niên xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

"Ngươi là người phương nào?" Đinh Hoan khẩn trương nhìn đối phương.

Người này có thể tại hắn trong bất tri bất giác xuất hiện tại gian phòng này, nói rõ hắn còn lâu mới là đối thủ của người ta.

"Ta gọi Hách Liên Ngạo Đông. . ." Nữ tử nói chuyện thời điểm, mặt mũi tràn đầy thương tiếc nhìn xem Lộc Bất Tư.

"Nãi nãi?" Lộc Bất Tư chấn kinh nhìn trước mắt nữ tử này, kêu một câu về sau, vành mắt đỏ lên, bịch quỳ rạp xuống đất.

Hách Liên Ngạo Đông nước mắt cũng là như mưa hạ xuống, xông lên phía trước, đem Lộc Bất Tư ôm vào trong lòng.

Đinh Hoan có chút mờ mịt, Lộc Bất Tư nãi nãi còn sống?

Trước đó hắn cũng không có nghe Lộc Bất Tư nói qua.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, Hách Liên Ngạo Đông lúc này mới lôi kéo Lộc Bất Tư đi đến Đinh Hoan trước mặt, cúi người hành lễ: "Đa tạ ngươi đem ta duy nhất cháu trai cứu ra."

"Tiền bối, không dám nhận, có thể làm sao ngươi biết Lộc Bất Tư là ta cứu ra?" Đinh Hoan không hiểu hỏi một câu.

Lộc Bất Tư vội vàng tại vừa nói: "Nãi nãi, nếu như không phải Hoan Ca, ta đã sớm chết một vạn lần. Hoan Ca cứu ta ra tới, lại dẫn ta tới đến Thiên Nhai."

Hách Liên Ngạo Đông cảm kích nhìn Đinh Hoan: "Năm đó ta cùng không nghĩ gia gia bởi vì vì một ít chuyện tách ra, ta liền lại không có trở lại Càn Nguyên Tiên Trang  chờ ta lại lúc trở về, đã là cùng ta mà thiên nhân lưỡng cách. . ."

Nói đến đây, Hách Liên Ngạo Đông vành mắt lần nữa đỏ lên:

"Ta đi trễ, nhưng ta Càn Nguyên Tiên Trang bên ngoài có ẩn nấp giám sát trận. Ta theo giám sát trong trận nhìn thấy hung thủ. Sau này lại trông thấy ngươi tiến vào Càn Nguyên Tiên Trang mang theo tôn nhi ta không nghĩ thoát đi. . ."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra đồng thời, thầm mắng mình chủ quan.

Càn Nguyên Tiên Trang bên ngoài có giám sát trận, hắn vậy mà không có cảm thấy được, quả thực là phải chết.

"Ta một đường điều tra đi, phát hiện ngươi mang theo không nghĩ dịch dung theo Bách Vương Động phường thị tới Thiên Nhai, ta lập tức liền đuổi tới Thiên Nhai. Tại đây bên trong mất đi ngươi cùng không nghĩ tin tức, ta liền tiến vào tiên tướng Bố Càng trong phủ điều tra. . ."

Hách Liên Ngạo Đông đi nói tiên trong tướng phủ điều tra, Đinh Hoan là có thể lý giải, đồng thời cũng biết Hách Liên Ngạo Đông đồng dạng là một cái to gan lớn mật chủ.

Hách Liên Ngạo Đông mặc dù cùng Lộc Sùng Đạo náo mâu thuẫn, hiện tại lộc nhà Càn Nguyên Tiên Trang bị người diệt đi, Lộc Sùng Đạo bị người giam giữ tại Tiên Đình.

Nàng tự nhiên là muốn đi Bố Càng phủ nghe ngóng tin tức.

"Ta còn không có tra ra tin tức, lại nghe được Bố Ánh Nhân trở về cùng mình thị nữ nói, tại Thiên Nhai Bàn Cổ Đạo Pháp Viện tới một cái kinh tài tuyệt diễm ngũ hành pháp tắc truyền đạo sư.

Ta nghĩ ngươi cũng là vừa vặn đi vào Thiên Nhai, định đi Bàn Cổ Đạo Pháp Viện nhìn một chút, vừa vặn gặp ngươi ra tới, ta dự định nhắc nhở ngươi một thoáng.

Không nghĩ tới ngươi lại là cứu không nghĩ người, cám ơn ngươi, Đinh đạo sư, nếu như không phải ngươi, không nghĩ liền không có."

Hách Liên Ngạo Đông nói đến đây, lần nữa khom người cảm tạ Đinh Hoan, cảm tạ của nàng là xuất phát từ nội tâm.

Trong lòng cũng vui mừng hảo ý của mình, nếu như nàng không phải hảo tâm muốn nhắc nhở Đinh Hoan, cũng không biết không nghĩ tại đây bên trong.

Đinh Hoan vội vàng khoát tay: "Đây là tiện tay mà thôi mà thôi, vừa rồi tiền bối nói vì cái gì ta nhất định phải mau chóng rời đi nơi này?"

Hách Liên Ngạo Đông thở dài nói ra: "Cái kia Bố Ánh Nhân tính dâm, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Nàng tất nhiên sẽ nói cho nàng phụ thân Bố Càng, chỉ cần Bố Càng biết ngươi tồn tại, liền sẽ đưa ngươi mang đến tiên tướng phủ."

Đinh Hoan ngẩn ngơ, còn có thể dạng này?

Cửu Đình luật pháp nghiên cứu lại thấu triệt, tại Bố Càng này dạng này tiên xem tướng trước, liền cơ hội mở miệng cũng không có a.

"Tiền bối, ta đây nhất định phải hiện tại liền đi. Đa tạ tiền bối, không nghĩ liền giao cho tiền bối." Đinh Hoan quyết định thật nhanh..