Chương 433: Bố Ánh Nhân kế hoạch

Chương 433: Bố Ánh Nhân kế hoạch

"Ngươi chờ một chút." Hách Liên Ngạo Đông gọi lại Đinh Hoan.

Nàng xuất ra một cái ngọc giản, khắc hoạ một ít gì đó đi lên, đem ngọc giản đưa cho Đinh Hoan nói ra: "Nếu như có thể lưu tại Tiên Đình, liền tận lực lưu tại Tiên Đình. Nếu như không thể lưu tại Tiên Đình, liền đi tiên yêu chiến trường.

Nếu như ngươi đi tiên yêu chiến trường, đem người này giao cho Thất Bộ thống soái thủ hạ chiến tướng Phụng Thiên Lý, hắn là cửu tinh chiến tướng, cũng là ta Càn Nguyên Tiên Trang đi ra người  có thể giúp ngươi một chút."

"Đa tạ tiền bối, tiên yêu không phải nghị hòa sao?" Đinh Hoan nghi hoặc hỏi một câu.

Hách Liên Ngạo Đông cười ha ha: "Nghị hòa? Yêu tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn nếu như nguyện ý nghị hòa, ta đem đầu chặt đi xuống. Tiếp xuống khẳng định có kinh thiên đại chiến, ngươi đi chỉ cần vơ vét điểm cống hiến liền tốt, đừng đi liều mạng."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn mặc dù không có dự định đi tiên yêu chiến trường, trong lòng lại là hết sức cảm kích Hách Liên Ngạo Đông.

"Tiền bối, vãn bối đối Cửu Đình luật pháp xem một chút. Cho nên vãn bối đề cho tiền bối cái đề nghị, cái kia chính là đừng đi Tiên Đình lật bàn, cũng không cần đi Bố Càng tiên tướng phủ nghe ngóng tình huống, có lẽ này chút toàn bộ tại bọn hắn trong khống chế.

Nếu là tiền bối không hề làm gì, có lẽ mới là phá vỡ kế hoạch của bọn hắn. Dựa theo Cửu Đình luật pháp, nếu như không hề làm gì, trang chủ không phải tội chết, bằng không liền khó nói.

Vãn bối như vậy cáo từ, tiền bối bảo trọng. Nếu là tương lai thật muốn làm đình dùng Cửu Đình luật pháp đối chất, tiền bối có thể tìm vãn bối hỗ trợ, đây là vãn bối thông tin châu."

Nói xong, Đinh Hoan cho một viên thông tin châu cho Hách Liên Ngạo Đông, lúc này mới nhanh chóng nhanh rời đi nhà này hơi thở lâu.

Hắn cũng không tính rời đi Thiên Nhai, nghĩ muốn tăng cao tu vi, nhất định phải tại đây bên trong.

Bất quá hắn dự định thay hình đổi dạng.

Đinh Hoan sau khi đi, Hách Liên Ngạo Đông trầm tư thật lâu, lúc này mới thu hồi Đinh Hoan thông tin châu thở dài: "Ta còn không có một người trẻ tuổi thấy rõ, đi thôi, không nghĩ, chúng ta chuyển sang nơi khác."

. . .

Bố Ánh Nhân mấy ngày nay hết sức lo lắng, nàng đang chờ phụ thân nàng trở về.

Cái kia Đinh Hoan nàng coi trọng, như thế nam tử nhất định phải ở rể đến tiên tướng phủ đến, trở thành đạo lữ của nàng.

Đến mức Lạc Thừa Hổ, cho nàng có bao xa liền lăn bao xa.

Chẳng qua là này gần nhất Tiên Đình sự tình quá nhiều, nàng lão cha làm Tiên Đình Tả Minh Ti Tiên Tướng, mấy ngày đều chưa có trở về.

Cứ việc lòng ngứa ngáy khó nhịn, Bố Ánh Nhân vẫn là chỉ có thể chờ đợi hầu.

Nếu như chỉ có một mình nàng coi trọng Đinh Hoan, cũng là đơn giản, phái người đem Đinh Hoan chộp tới là được.

Có thể lên lần cùng nàng cùng đi Bàn Cổ Đạo Pháp Viện người bên trong, có thể là có Tần Chi Nam, Bối Hân chờ ở.

Những người này, tùy tiện một ngôi nhà thế địa vị đều không thể so với nhà nàng yếu bao nhiêu.

Tần Chi Nam càng là Kim Hà Đại Đế cháu ruột nữ, so với nàng địa vị thậm chí còn muốn cao.

Đứng ngồi không yên Bố Ánh Nhân bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp a, nàng là người thế nào? Tiên tướng nữ nhi.

Nếu là tiên tướng nữ nhi, sẽ còn sợ một cái truyền đạo sư uy hiếp?

Cái gì năm ngày không năm ngày? Nếu như cái kia gọi Đinh Hoan truyền đạo sư không nguyện ý giảng bài, vậy liền gọi Bối Hân đám người cưỡng ép đưa hắn lôi ra tới giảng bài.

Bối Hân chỉ huy bất động, cái kia Phùng Kim Nhĩ dám không nghe nàng?

Chờ Phùng Kim Nhĩ ra để giáo huấn cái này truyền đạo sư thời điểm, nàng lại đứng ra làm người tốt, đem cái này truyền đạo sư đưa đến tiên trong tướng phủ đi, liền nói giới thiệu cho phụ thân của tự mình.

Lúc kia ai dám ngăn trở?

Chỉ cần đến nàng nhà tướng phủ, ai dám muốn người?

Nghĩ tới đây, Bố Ánh Nhân lập tức cho Tần Chi Nam, Bối Hân, Phùng Kim Nhĩ đám người gửi đi tin tức.

Ban đầu tất cả mọi người vội vã mong muốn bên trên Đinh Hoan khóa, trong lòng cũng chưa từng không có nghĩ qua đem Đinh Hoan mang đi ý tứ.

Chẳng qua là lúc đó đại gia đều là nhân vật có mặt mũi, tăng thêm Tần Chi Nam ủng hộ Đinh Hoan, ai cũng không có có ý tốt thứ nhất nói ra cưỡng ép mang đi người.

Hiện tại Bố Ánh Nhân đề nghị cưỡng ép lên lớp, đây cơ hồ là ăn nhịp với nhau, liền là Tần Chi Nam cũng không có nói nhiều.

Thật sự là năm ngày thời gian quá dài, bọn hắn căn bản cũng không có kiên nhẫn chờ thời gian dài như vậy.

Rất nhanh, một đám người liền xuất hiện ở Bàn Cổ Đạo Pháp Viện bên ngoài.

Lần trước là sáu người tới lên lớp, lần này tới mười mấy người.

Thêm ra tới người, trên cơ bản đều là trước đó người tới huynh đệ tỷ muội, tỉ như Bối Hân ca ca Bối Bộ, Tần Chi Nam đệ đệ Tần Chi Hổ các loại.

Vì tìm tới mới Ngũ Hành Pháp Tắc Sư, Cử Tâm Thiền tự mình tại Bàn Cổ Đạo Pháp Viện bên ngoài thông báo tuyển dụng.

Chẳng qua là người còn không có tuyển nhận đến, liền bị một đám tiên nhị đại ngăn chặn lối vào cửa hàng.

Trông thấy cầm đầu là Bố Ánh Nhân cùng Tần Chi Nam, Cử Tâm Thiền trong lòng liền là chìm xuống.

Hai người kia nàng đều biết, tiên tướng phủ Bố Ánh Nhân cùng Kim Hà Đại Đế cháu ruột nữ Tần Chi Nam, thậm chí liền Tần Chi Hổ cũng tới.

Cô Kỳ nói lần trước liền là những người này bị Đinh Hoan lừa gạt cùng trêu cợt, xem ra hôm nay kẻ đến không thiện a, nàng trong đầu đã nghĩ đến như thế nào bồi thường sự tình.

"Chi Nam, Nhân Tỷ đã lâu không gặp." Trong lòng thấp thỏm bất ổn, Cử Tâm Thiền vẫn là mau tới trước tới đón tiếp.

Tần Chi Nam cười một cái nói: "Chúc mừng ngươi a, Tâm Thiền Tỷ, chúng ta đều là tới ngươi nơi này bên trên ngũ hành pháp tắc khóa."

Cử Tâm Thiền sững sờ, bên trên ngũ hành pháp tắc khóa? Người nàng còn không có chiêu đến đây.

"Đúng, liền là cái kia Đinh Hoan đạo sư, mặc dù lớp của hắn là năm vạn thượng phẩm linh thạch một lần, nhưng ta chưa từng nghe qua so với hắn giảng giải tốt hơn ngũ hành pháp tắc khóa.

Không muốn nói năm vạn, coi như là mười vạn thượng phẩm linh thạch một lần, ta cũng muốn ngày ngày tới." Tịch thương lớn tiếng nói.

"Chúng ta hôm nay không chỉ tới, còn mang rất nhiều người đến, đều là tới nghe khóa.

Ta biết Đinh đạo sư có thể có chút quy củ, bất quá chúng ta có khả năng thêm Tiên tinh, năm vạn không được liền mười vạn." Bối Hân cũng là nói nói.

Cử Tâm Thiền cũng là có chút hiểu được, nàng vội vàng nói: "Chờ một chút, các ngươi nói là Đinh Hoan khóa?"

Tần Chi Nam gật gật đầu: "Đúng vậy a, Đinh đạo sư là ta gặp qua lợi hại nhất ngũ hành pháp tắc đạo sư, hắn nói mỗi một đạo pháp tắc áo nghĩa, chúng ta đều có thể rõ ràng lý giải, đồng thời đối ngũ hành pháp tắc Thần Thông tiến bộ tiến triển cực nhanh.

Chúng ta biết Đinh đạo sư khả năng chính mình sự tình có chút nhiều, nhưng chúng ta thật sự là đã đợi không kịp. Chúng ta nguyện ý thêm Tiên tinh, nhiều ít Tiên tinh Đinh đạo sư nói là được rồi."

Nàng và Bố Ánh Nhân hiệp thương tốt, nếu như Đinh Hoan vẫn là không đồng ý, vậy liền cưỡng ép khiến cho hắn lên lớp.

Ra mặt người liền là Phùng Kim Nhĩ.

Tại bọn hắn đám này tiên nhị đại trước mặt, Đinh Hoan lại thế nào ngạo khí, cũng muốn đi vào khuôn khổ.

Cử Tâm Thiền đầu óc ông ông, nàng triệt để phản ứng lại.

Đệ nhất đệ đệ tuyển nhận cái này Đinh đạo sư là thật là có bản lĩnh, cho nên hắn lên lớp so người khác quý gấp đôi.

Mà lại tạm thời khóa thu năm vạn thượng phẩm Tiên tinh một người, đây là đắt mấy lần a. Trước mắt người khác đều gấp gáp tới đưa Tiên tinh, đây cũng không phải là có bản lĩnh đơn giản như vậy.

Tần Chi Nam không phải đã nói rồi sao, Đinh Hoan là nàng gặp qua lợi hại nhất ngũ hành pháp tắc đạo sư.

Tần Chi Nam thân phận, tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này nói láo.

Đệ nhị Cô Kỳ gia hỏa này ở trước mặt nàng nói huyên thuyên, nói lời toàn bộ là lời nói dối.

Nếu như không phải Thiên Nhai không thể giết người, Tần Chi Nam nói không chừng sẽ không chút do dự giết chết Cô Kỳ cái này hỗn đản đồ vật.

Bởi vì cái tên này, nàng tự tay đuổi đi người khác thỉnh cũng không mời được ngũ hành pháp tắc đạo sư.

Khó trách cái tên này như thế ngạo khí, người ta có bản lĩnh, há có thể xem sắc mặt nàng?

Không được, nhất định phải đem Đinh Hoan đạo sư lại mời về, bằng không Đinh Hoan gia nhập cái khác đạo pháp viện, cái kia nàng Bàn Cổ Đạo Pháp Viện còn muốn hay không mở xuống dưới?

"Ai, chuyện này cũng trách ta. Đinh đạo sư nói có một số việc ra ngoài, ta liền để hắn đi ra. Xin các vị yên tâm, ta cam đoan sẽ ngay đầu tiên đem Đinh đạo sư mời về."

Cử Tâm Thiền quyết định thật nhanh, lập tức liền muốn đi tìm tìm Đinh Hoan.

Bố Ánh Nhân nghe được Đinh Hoan không tại, lập tức nhíu mày: "Đinh đạo sư không ở nơi này?"

Nàng tính định Đinh Hoan này loại tính xấu, tuyệt đối sẽ không nghe theo bọn hắn tạm thời lên lớp.

Nàng sắp xếp xong xuôi Phùng Kim Nhĩ, chỉ cần Đinh Hoan dám cự tuyệt, cái kia Phùng Kim Nhĩ lập tức liền động thủ.

Lúc này, nàng lại ra mặt nói vài lời công chính lời, sau đó mượn phụ thân danh nghĩa đem Đinh Hoan mang đi.

Đinh Hoan không ở nơi này, hết thảy kế hoạch đều thực hiện không được.

Cử Tâm Thiền áy náy nói ra: "Đinh đạo sư là thật không tại, các ngươi yên tâm, ta lập tức liền phái người đi tìm hắn, chỉ cần hắn vừa về đến, ta lập tức đi ngay thông tri các vị."

Cử Tâm Thiền đều nói như thế, những người này cũng chỉ có thể coi như thôi.

Cử Tâm Thiền phụ thân địa vị cũng rất mạnh mẽ, người ta là Nam Phương Đạo Quân nữ nhi.

Bọn hắn có khả năng cưỡng ép nhường Đinh Hoan lên lớp, cũng không thể cưỡng ép nhường Cử Tâm Thiền làm cái gì.

Thật vất vả đem một đám người đưa tiễn, Cử Tâm Thiền vẻ mặt lập tức liền trở nên lạnh: "Cô Kỳ."

Cô Kỳ vẻ mặt ảm đạm, nơm nớp lo sợ đi tới Cử Tâm Thiền trước mặt.

Cử Tâm Thiền băng hàn nhìn chằm chằm Cô Kỳ: "Cái này là ngươi nói dựa vào há miệng hãm hại lừa gạt Ngũ Hành Pháp Tắc Sư?

Đệ đệ ta nhọc nhằn khổ sở thật vất vả tìm tới dạng này một cái lợi hại Ngũ Hành Pháp Tắc Sư, thế mà bị ngươi tên súc sinh này âm đi. Ngươi đến cùng an chính là tâm tư gì?"

"Đại tiểu thư, ta, ta là thật không biết. . ." Cô Kỳ âm thanh run rẩy, một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Hắn hoài nghi nếu như Thiên Nhai có khả năng giết người, đại tiểu thư sớm đã giết hắn.

Cử Tâm Thiền hít sâu một hơi, cưỡng ép ngăn chặn nội tâm phẫn nộ: "Ngươi cái gì cũng không biết, liền dám phát ngôn bừa bãi, vu hãm người khác năng lực?"

"Ta, ta. . ."

Cử Tâm Thiền thu hồi sát ý: "Ngươi bây giờ liền đi đem Đinh Hoan đạo sư mời về, nếu như thỉnh không trở lại, chính ngươi tự vẫn đi."

"Đúng, đúng. . ." Cô Kỳ nơi nào còn dám nói nhảm, nhanh đi ra ngoài tìm kiếm Đinh Hoan.

Cử Tâm Thiền trong lòng tất cả đều là hối hận, đệ đệ của mình bình thường đều không ra làm việc, lần này thật vất vả làm thành như thế một kiện đại sự, kết quả bị nàng cho hủy đi.

Chính nàng đều không thể tha thứ chính mình.

Nàng chợt nhớ tới một sự kiện, lập tức tranh thủ thời gian phát một đạo tin tức cho quản sự.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, quản sự mới trở lại tới tin tức.

Liên quan tới Cửu Đình luật pháp điểm luật thứ ba vạn 4,721 đầu, mảnh luật mười tám vạn Linh bảy mươi chín đầu, đình luật thứ 3,061 đầu, thứ 2,301 đầu. . .

Nói cách khác trước đó Đinh Hoan nói những cái kia luật pháp điều lệ nội dung, bồi thường số lượng, toàn bộ xứng đáng.

Điều này nói rõ Đinh Hoan không chỉ có là một cái ngũ hành pháp tắc đạo sư, vẫn là một cái tinh thông Cửu Đình luật pháp gia hỏa.

Tại Tiên Đình, cùng Đinh Hoan dạng này tinh thông Cửu Đình luật pháp tuyệt đối tìm không ra một tay số lượng tới.

Liền là tìm đến, cũng không nhất định có Đinh Hoan lợi hại.

Nàng nam phương đạo đình phủ quản sự, liền là đối Cửu Đình luật pháp nghiên cứu sâu nhất người, nhưng hắn cũng muốn dùng thời gian một nén nhang đi thăm dò luật pháp pháp tắc tin tức.

Lúc đó Đinh Hoan có thể là thuận miệng liền nói ra.

Cử Tâm Thiền che xem trán của mình, nàng đến cùng khai trừ một cái dạng gì người a?

Không muốn nói đệ đệ của nàng Cử Trăn Bảo, chính là nàng lão cha biết, cũng sẽ không bỏ qua nàng..