Chương 434: Vẫn là đi làm quan đi

Chương 434: Vẫn là đi làm quan đi

Tiên Đình quảng trường.

Một tên người mặc bình thường tiên bào, phong trần mệt mỏi, chân mày ở giữa tất cả đều là tang thương mặt đen nam tử bước nhanh đi tới.

Đây chính là vừa thay đổi bộ mặt Đinh Hoan.

Tại Thiên Nhai tu luyện qua Đinh Hoan rất rõ ràng, mong muốn ở cái thế giới này ra mặt, biện pháp đơn giản nhất liền là tại Tiên Đình tu luyện.

Đổi chỗ khác không là không được, nhưng muốn thật lãng phí rất nhiều thời gian, mà lại bố trí một cái Ẩn Linh tiên trận còn muốn lén lút, một khi bị bắt được lại là một thân phiền toái.

Nơi này thiên địa Tiên Linh khí nồng đậm không nói, thiên địa quy tắc cũng vô cùng rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là, ở cái địa phương này, chỉ cần ngươi có thân phận, cho dù là một cái gã sai vặt, cũng là có thể thỏa thích bố trí Tiên Linh khí.

Tiên Đình Thiên Nhai đến Tiên Đình quảng trường phạm vi này bên trong, tùy ngươi làm sao hấp thu Tiên Linh khí tu luyện đều không quá phận.

Không muốn nói còn có Ẩn Linh tiên trận, chính là không có Ẩn Linh tiên trận, nơi này hấp thu Tiên Linh khí lớn hơn một chút, cũng không có người để ý.

Dù sao ở cái địa phương này, khắp nơi đều là cường giả.

Cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, chính là cái đạo lý này.

Đinh Hoan mong muốn tang thương khí tức, cái kia căn bản cũng không cần đi ngụy trang, hắn trải qua sự tình nhiều lắm.

Đến mức biến thành một cái mặt đen nam tử, đó là bởi vì Đinh Hoan sợ Bố Ánh Nhân.

Hách Liên Ngạo Đông nói nữ nhân này là một cái dâm trùng, hắn tự nhiên là không thể dịch dung thành soái ca. Một phần vạn bị nữ nhân này coi trọng, cái kia liền xong rồi.

Nàng đều có thể cùng gian phu hại chết phu quân của mình, cái đồ chơi này giết một ngoại nhân còn không phải mày cũng không nhăn một thoáng.

Kỳ thật Đinh Hoan thật đúng là coi thường Bố Ánh Nhân.

Bố Ánh Nhân lại dâm, cũng là có ánh mắt. Nàng thấy vừa mắt, vô luận là nam nữ già trẻ, vô luận là đẹp xấu mập gầy, nàng đều là hết thảy không cự tuyệt.

Nàng không để vào mắt, Phan An ở trước mặt nàng, nàng cũng lười nhìn một chút.

Bố Ánh Nhân có thể coi trọng Đinh Hoan, có thể không phải là bởi vì Đinh Hoan lớn lên nhiều suất khí, mà là bởi vì Đinh Hoan đối ngũ hành pháp tắc thi triển lý giải, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Đinh Hoan tới Tiên Đình quảng trường, tự nhiên là nhìn một chút Tiên Đình có ở đó hay không tuyển nhận lại quan.

Nếu như tuyển nhận lại quan, vậy hắn liền đi nhìn thử một chút, thực sự không được, cái kia suy nghĩ thêm đi địa phương khác.

Bởi vì không phải cái gì ngày lễ lớn, Tiên Đình quảng trường cũng không có nhiều người, chỉ có chút ít khoảng trăm người.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào dọc theo quảng trường mấy cái trận pháp màn hình bên trên, lớn nhất trận pháp màn hình vẫn là Tiên Đình bảng cống hiến.

Lần trước Đinh Hoan xem bảng danh sách này không có để ý, lần này phát hiện Hách Liên Ngạo Đông đề cử cái kia Phụng Thiên Lý thật đúng là ở phía trên.

Phụng Thiên Lý không những ở phía trên, bài danh còn rất cao, thứ một trăm linh một tên.

Bảng danh sách này cũng không phải Thiên Cương bảng cùng Địa Sát bảng, bảng danh sách này có tới một vạn cái tên. Phụng Thiên Lý cơ hồ muốn đi vào một trăm vị trí đầu, cái tên này có mấy lần.

Thu hồi tầm mắt, Đinh Hoan nhìn về phía lại quan thông báo tuyển dụng chỗ.

Tại Tiên Đình quảng trường lại quan thông báo tuyển dụng chỗ cũng không nhỏ, vẫn là một cái rất lớn kiến trúc.

Cái này kiến trúc đứng vững tại Tiên Đình dọc theo quảng trường, có chút không lớn tương xứng.

Đinh Hoan bước nhanh tới.

Nơi này đã có mấy chục người đang nhìn thông báo tuyển dụng chỗ phía ngoài trận pháp màn hình, trận pháp màn hình bên trên viết cái nào bộ môn muốn tuyển nhận người nào.

So với Thiên Nhai thông báo tuyển dụng tựa hồ muốn chính quy một chút.

Đinh Hoan nhìn một chút, phía trên này có mười một cái cương vị, cần muốn tuyển nhận đại khái khoảng hai mươi người.

Nhìn xem chỉ có mấy chục người tại đây bên trong xem chiêu mời bảng hiệu, Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, này cạnh tranh cũng không lớn a.

Chẳng lẽ là Tiên Đình quan không dễ làm, cho nên đại đa số người không nguyện ý tới này bên trong nộp đơn? Vẫn là cùng Khổ Lô nói, này chút cương vị kỳ thật có dự định người?

Bất kể như thế nào, thử trước một chút xem.

Mạc Vụ Sơn tiên quáng đội quan một tên, cố ý người muốn có thể vào phỏng vấn.

Tiên Đình đệ tứ chiến sổ sách ti cần ghi chép quan hai tên, cần cấp hai tiên trận sư trở lên, có tiên trận sư thân phận bài. . .

Tiên pháp ti tuyển nhận một tên luật quan, yêu cầu đọc thuộc lòng Cửu Đình luật pháp.

. . .

Đinh Hoan từ trên nhìn xuống, không có có một dạng là thích hợp hắn.

Không phải là không có thích hợp hắn, kỳ thật những công việc này phần lớn là thích hợp hắn, nhưng hắn trên cơ bản đều không thể đi.

Tỉ như làm luật quan, cái này khẳng định thường xuyên bại lộ tại đại chúng thần niệm phía dưới, vậy hắn không phải ẩn nấp tu luyện, mà là đi muốn chết.

Đến mức làm ghi chép quan, cái kia căn bản cũng không có chính mình thời gian, chẳng lẽ thật là vì làm quan mà làm quan?

Xem ra vẫn là muốn đi tiên yêu chiến trường a? Không biết Độ Nhạc Tinh Quân lão già kia có chưa có trở về, nếu như lão già kia trở về, hắn không bằng đi hỗn loạn khu.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị rời đi thời điểm, trận pháp màn hình phía trên nhất bỗng nhiên thêm ra hai cái chức vị, mà lại hai cái này chức vị đằng sau đều tăng thêm một cái 'Gấp' chữ.

Đệ nhất Tiên Nông Bộ nhu cầu cấp bách một tên tiên thực quan, cần tinh thông Tiên Linh gạo gieo trồng.

Đệ Nhị Tiên y bộ nhu cầu cấp bách một tên tiên Y Quan, cần tinh thông các loại tiên thực bệnh hoạn trị liệu.

Vô luận là Tiên Nông Bộ vẫn là Tiên Y Bộ, đều là thuộc về ba mươi sáu bộ bên trong.

Đinh Hoan nhìn xem hai cái này chức vị, rất nhanh liền đoán được đại khái là chuyện gì.

Hẳn là Tiên Nông Bộ Tiên Linh gạo sắp thành thục thời điểm phát sinh vấn đề, đoán chừng kết thúc không thành nhiệm vụ, cho nên vội vã muốn thông báo tuyển dụng người đi gieo tiên lâm gạo.

Gieo Tiên Linh gạo, tự nhiên là không cần nhận người, nguyên lai người là được rồi.

Hiện tại nhận người có hai cái tác dụng, đệ nhất có thể kịp thời gieo trồng ra tới Tiên Linh gạo, vậy dĩ nhiên là ngàn tốt vạn tốt.

Nếu như gieo trồng không ra Tiên Linh gạo, vậy cũng không quan hệ, bởi vì gánh tội thay người có. Chỉ cần đem cái này mới chiêu người đẩy đi ra, hết thảy vạn sự đại cát.

Đinh Hoan khẳng định này loại Tiên Linh gạo chứng bệnh rất khó trị liệu, Tiên Nông Bộ đã cầu đến Tiên Y Bộ.

Tiên Y Bộ vô pháp trị liệu này loại Tiên Linh gạo chứng bệnh, cho nên cũng muốn nhận người thế tội.

Thật sự là mở rộng tầm mắt a.

Mặc dù biết ở trong đó hắc ám chỗ, Đinh Hoan vẫn là quyết định đi nộp đơn, hắn nộp đơn chính là tiên thực quan.

Tiên Linh trồng thực phát sinh bệnh hoạn, tám mươi phần trăm trở lên đều là sinh trưởng pháp tắc xuất hiện vấn đề.

Đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần là pháp tắc vấn đề, cũng không phải là chút chuyện.

Còn có hai mươi phần trăm là sâu bệnh hoặc còn lại nhân tố, có thể làm cho Tiên Y Bộ đều thúc thủ vô sách sâu bệnh, tự nhiên là không phải bình thường sâu bệnh.

Còn lại nhân tố khả năng không lớn, dù sao đó là quan hệ đến toàn bộ Tiên Nông Bộ sát hạch, sẽ không có người âm thầm đối với mình hạ đao.

Đây cũng là Đinh Hoan không muốn nộp đơn Tiên Y Bộ nguyên nhân, nếu là bởi vì hắn có thể chữa trị sâu bệnh, ngày đó Thiên chạy các nơi Tiên Linh gạo vườn gieo trồng chữa bệnh, còn có hay không chính mình thời gian?

Đinh Hoan đi vào lại quan thông báo tuyển dụng chỗ, bên trong rất trống trải.

Một cái to lớn mũi tên trôi nổi tại hư không, chỉ hướng lầu một ngoài cùng bên phải nhất địa phương.

Đinh Hoan sớm đã trông thấy, nơi đó hẳn là phỏng vấn chỗ.

Bên ngoài mặc dù có mấy chục người đang chờ thông báo tuyển dụng tin tức biến hóa, nhưng không ai tiến đến nộp đơn.

Đinh Hoan đi đến phỏng vấn khu vực, nơi này có mấy cái gian phòng, mỗi cái bên ngoài phòng đều treo một cái nào đó cương vị thông báo tuyển dụng tin tức.

Đinh Hoan đi vào tiên thực quan thông báo tuyển dụng gian phòng, bên trong ngồi một tên mặt chữ điền nam tử.

Mặt chữ điền nam tử trông thấy nhanh như vậy đã có người tiến đến, cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

"Thượng Quan ngươi tốt, ta gọi Lục Nhân Giáp, mong muốn nộp đơn tiên thực quan chức, ta tinh thông Tiên Linh gieo trồng. Trước đây hơn ba vạn năm, cơ hồ đều là tại bảo dưỡng đủ loại Tiên Linh trồng thực." Đinh Hoan sau khi ngồi xuống đi thẳng vào vấn đề.

Thật sự là hắn là từng làm ruộng, vậy cũng là ở địa cầu lúc đi học, trường học tổ chức chuyển động, nhiều nhất một hai ngày mà thôi.

Này mặt chữ điền nam tử trên dưới đánh giá một phiên Đinh Hoan, lấy tay gõ gõ chiếc nhẫn của mình.

Đinh Hoan biết đối phương là muốn chỗ tốt, hắn cũng chuẩn bị mười vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Bất quá chức vị này, hắn cũng không tính cho chỗ tốt.

Chức vị này rõ ràng chính là muốn tìm đến cõng nồi hiệp, hắn đều tới làm cõng nồi hiệp, dựa vào cái gì muốn cho chỗ tốt cho cái tên này?

Thấy Đinh Hoan không có phản ứng, mặt chữ điền nam tử nhíu nhíu mày: "Ngươi gieo trồng qua Tiên Linh gạo sao? Thu hoạch như thế nào?"

Đinh Hoan không chút do dự khoác lác: "Gieo trồng qua, thu hoạch rất không tệ, mà lại vẫn rất tốt Tiên Linh gạo."

Thật sự là Đinh Hoan không biết Tiên Linh gạo chia làm thượng trung hạ cùng cực phẩm, bằng không mà nói, hắn sẽ nói ra phẩm cấp tới.

"Ừm, ngươi gieo trồng qua bao nhiêu mẫu?"

"Đại khái một. . . Hơn trăm mẫu đi."

Đinh Hoan vốn là mong muốn nói hơn một vạn mẫu, bất quá cân nhắc đến có chút khoa trương, tạm thời giảm bớt đến hơn một trăm mẫu.

"Nhiều như vậy?"

Mặt chữ điền tu sĩ đều bị Đinh Hoan lời kinh trụ, một người gieo trồng hơn một trăm mẫu Tiên Linh gạo?

Đinh Hoan liền biết mình nói quá mức, hắn cười một cái nói: "Ta lúc ấy vì gia tộc loại, cũng không phải ta một người. . ."

"Vậy ngươi khả năng không lớn phù hợp yêu cầu." Mặt chữ điền tu sĩ nói chuyện thời điểm, lần nữa chuyển nhúc nhích một chút chiếc nhẫn của mình.

"Nếu không phù hợp yêu cầu, quên đi đi." Đinh Hoan không chút do dự đứng lên.

Nhường Lão Tử đi cõng nồi, ngươi còn muốn lấy chỗ tốt, đừng có nằm mộng.

"Chờ một chút, hiện tại cần gấp người, nếu như tìm một chút quan hệ, ta cũng có thể giúp ngươi một thoáng." Mặt chữ điền tu sĩ thấy Đinh Hoan nghe không hiểu hắn, chỉ có thể nói rõ.

Đinh Hoan mờ mịt nhìn xem mặt chữ điền tu sĩ: "Thượng Quan, ngươi nguyện ý giúp ta tìm quan hệ sao? Ta trên người bây giờ một khối Tiên tinh đều không có, bằng không cũng sẽ không đi ra đến tìm kiếm sự tình làm."

Nghe được Đinh Hoan là cái quỷ nghèo, mặt chữ điền tu sĩ cũng lười tiếp tục Tác Hối, hắn xuất ra một viên ngọc bài ném cho Đinh Hoan: "Ngươi in dấu xuống chính mình ấn ký, sau đó chính mình đi đưa tin đi."

"Được." Đinh Hoan tiếp nhận thân phận ngọc bài, ngay trước mặt chữ điền tu sĩ mặt in dấu xuống ấn ký, sau đó xoay người rời đi.

Mặt chữ điền tu sĩ mặt khí thanh, hắn hiện tại đã hiểu rõ, Đinh Hoan liền là không muốn cho chỗ tốt.

Bất quá nghĩ đến Đinh Hoan chẳng qua là một cái kẻ chết thay, trong lòng cuối cùng là thăng bằng một chút.

. . .

Tiên Nông Bộ vẫn tương đối xa, nhưng ba mươi sáu bộ, ngoại trừ số rất ít bên ngoài, đều tại Tiên Đình xung quanh, lại xa cũng sẽ không nhiều không hợp thói thường.

Đinh Hoan không có ngồi truyền tống trận, trực tiếp tế ra chính mình trung phẩm bay lượn Tiên khí. Hắn cũng không tin, chính mình vận khí như thế không tốt, này cự ly ngắn bay lượn, cũng có thể bị Độ Nhạc Tinh Quân phát hiện.

Trung phẩm bay lượn Tiên khí tốc độ vẫn là có thể, Đinh Hoan chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đi tới Tiên Nông Bộ.

Xoạt thân phận bài, vừa tiến vào Tiên Nông Bộ hộ trận, cái kia nồng đậm Tiên Linh khí liền bao trùm tới.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đã tìm đúng địa phương.

Nơi này Tiên Linh khí rất thích hợp hắn tu luyện, nếu như bố trí lại một cái Tụ Linh tiên trận, cái kia vài phút tấn cấp đến Kim Tiên bảy tầng.

Nhìn trước mắt xưa cũ kiến trúc, Đinh Hoan đi vào..