Chương 435: Cõng nồi tới

Chương 435: Cõng nồi tới

"Ngươi là?" Đinh Hoan vừa tiến đến liền có người tới hỏi thăm.

Đinh Hoan cười cười: "Ta gọi Lục Nhân Giáp, là vừa vặn bị thông báo tuyển dụng tới tiên thực quan, đây là thân phận của ta bài."

Đang khi nói chuyện Đinh Hoan đem trong tay thân phận bài đưa cho người tới.

Này người thân hình cao lớn, một đầu tóc ngắn, mặc trên người Tiên Nông Bộ chuyên môn quần áo và trang sức.

Hắn nhìn thoáng qua Đinh Hoan, lại nhìn thân phận bài, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

Vậy mà thật sự có người tới nộp đơn tiên thực quan, Tiên Nông Bộ sở dĩ tuyên bố cái này thông báo tuyển dụng, chỉ là vì nói cho Tiên Đình, bọn hắn đang cố gắng bổ cứu.

Dựa theo Tiên Nông Bộ ý nghĩ, đây nhất định không có người tới nộp đơn. Đối Tiên Nông Bộ tới nói, có người hay không tới nộp đơn không trọng yếu, bọn hắn là làm cho phía trên xem.

Nếu quả thật có người tới nộp đơn, vậy thì càng tốt, bởi vì tới nộp đơn người liền là cõng nồi.

Không nghĩ tới còn thật sự có người tới làm cõng nồi hiệp a, này gọi Lục Nhân Giáp gia hỏa sẽ không phải IQ có vấn đề a?

Bất quá bây giờ người ta nộp đơn đến Tiên Nông Bộ, tự nhiên là muốn an bài cho hắn một chỗ.

"Xin hỏi ta cần thấy chưởng kỳ tiên sao?" Đinh Hoan chủ động hỏi thăm một câu.

Này người lắc đầu, đem Đinh Hoan thân phận bài đưa cho Đinh Hoan:

"Không cần thấy chưởng kỳ tiên, ta gọi Thẩm Quan, hôm nay là ta đang trực, ngươi đi theo ta cùng nhau tới đây đi."

Hắn trong lòng có chút buồn cười, không muốn nói Đinh Hoan chẳng qua là một cái cõng nồi hiệp, coi như Đinh Hoan là đường đường chính chính mướn vào tiên thực quan, cũng không có tư cách đi gặp chưởng kỳ tiên.

Xem ra, này mới tới người là thật cái gì cũng đều không hiểu a, khó trách tới nộp đơn tiên thực quan.

Thẩm Quan mang theo Đinh Hoan nhận lấy đủ loại vật nhất định phải có, bao quát trang phục, một viên tiến vào Tiên Nông Bộ Điền Lũng trận bài, một viên Tiên Nông Bộ quy tắc ngọc giản cùng một viên Tiên Nông Bộ rực rỡ lịch sử giới thiệu vắn tắt.

Mới tới một chỗ, đầu tiên liền muốn biết rõ ràng quy tắc.

Đinh Hoan đương nhiên sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp, hắn thần niệm mạnh mẽ, rất nhanh liền đem quy tắc ngọc giản nhìn một lần, quy tắc trong ngọc giản viết rõ ràng.

Sơ nhập Tiên Nông Bộ tiên thực quan, ít nhất phải gieo trồng năm mẫu Tiên Linh cây lúa.

Hằng năm mỗi mẫu ít nhất phải giao nạp trăm cân hạ phẩm Tiên Linh gạo hoặc là 50 cân trung phẩm Tiên Linh gạo.

Nếu là gieo trồng ra tới thượng phẩm Tiên Linh gạo, mỗi mẫu chỉ cần giao nạp mười cân, đến mức cực phẩm Tiên Linh gạo, mỗi mẫu chỉ cần giao nạp một cân.

Đinh Hoan nhìn Tiên Nông Bộ rực rỡ lịch sử giới thiệu vắn tắt.

Tiên Nông Bộ toàn bộ lịch sử, cũng chỉ có một người gieo trồng ra tới qua cực phẩm Tiên Linh gạo.

Đinh Hoan tâm trong cơ bản đều biết về sau, đem đồ vật thu vào.

Thẩm Quan lần nữa mang theo Đinh Hoan xuyên qua kiến trúc, đi tới một cái bên hồ duyên.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, hồ đối diện là từng mảnh từng mảnh phân chia tốt Điền Lũng.

Mỗi một cái Điền Lũng rìa đều có một cái động phủ, vô luận Điền Lũng vẫn là động phủ toàn bộ bị trận pháp bảo vệ.

"Thẩm Đương Trị, ta là tự mình lựa chọn Điền Lũng sao?" Đinh Hoan nhìn trước mắt từng mảnh từng mảnh Điền Lũng hỏi một câu.

Thẩm Quan nhìn trước mắt cái này có chút ngu ngơ gia hỏa, trong lòng thở dài một tiếng, tận lực chậm dần chính mình ngữ khí nói ra:

"Lục Nhân Giáp, ta nói thật với ngươi đi. Lần này thông báo tuyển dụng ngươi qua đây, là bởi vì chúng ta Tiên Nông Bộ Tiên Linh gạo xảy ra vấn đề.

Mà chúng ta Tiên Nông Bộ tại một tháng sau nhất định phải giao nạp bộ phận Tiên Linh gạo cho Tiên Đình, cho nên ngươi nếu nộp đơn tới, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này.

Dưới tình huống bình thường, Tiên Linh gạo là ba tháng thành thục, một tháng mong muốn gieo trồng ra Tiên Linh gạo không là không được, lại cần. . . Kinh nghiệm."

Liền là Thẩm Quan mình cũng không cách nào an ủi Đinh Hoan, kinh nghiệm?

Cái kia chính là ha ha, một tháng trồng ra tới Tiên Linh gạo. Không chỉ có riêng là cần kinh nghiệm, còn muốn đối Tiên Linh gạo hết thảy đặc tính rõ như lòng bàn tay, đồng thời còn muốn đông đảo thiên tài địa bảo.

Đinh Hoan há có thể nghe không hiểu Thẩm Quan ý tại ngôn ngoại, đây chính là hắn cái này cõng nồi hiệp đương định.

Coi như là hắn trong vòng một tháng gieo trồng ra tới Tiên Linh gạo. Chẳng lẽ một mình hắn gieo trồng Tiên Linh gạo đủ Tiên Nông Bộ nộp lên?

Thẩm Quan chẳng qua là nhắc nhở hắn, tại đây bên trong thật tốt hưởng thụ một tháng, sau đó đi làm dê thế tội.

Đinh Hoan liền giả bộ như nghe không hiểu.

Thẩm Quan chỉ chỉ bị hộ trận bao lấy một chút Điền Lũng nói ra: "Ngươi là người mới  có thể lựa chọn năm mẫu cũng có thể lựa chọn càng nhiều.

Nhưng mỗi mẫu giao nạp Tiên Linh gạo là quy định tốt lắm, cái này không thể thay đổi."

Đinh Hoan đi đến hồ sừng so góc vắng vẻ vị trí, chỉ một cái bị hộ trận nhốt chặt địa phương nói ra: "Ta liền lựa chọn nơi này đi."

"Tân chữ số 31 ruộng  có thể, ngươi in dấu xuống ấn ký là đủ." Thẩm Quan chỉ chỉ Điền Lũng phía ngoài trận pháp đánh dấu bài.

Đinh Hoan nhìn qua quy tắc, tại đây cái Điền Lũng đánh dấu bài bên trên in dấu xuống ấn ký, liền đại biểu cho khối này ruộng là hắn phụ trách.

Đinh Hoan không do dự, không chỉ lưu lại chính mình ấn ký, còn để lại tên, Lục Nhân Giáp.

Thấy Đinh Hoan làm xong, Thẩm Quan do dự một chút nói ra: "Đã như vậy, ta đây liền đi trước, có chuyện gì, đi Tiên Nông Bộ tìm người hỏi thăm là được."

Trước đó Đinh Hoan còn tưởng rằng cái này Thẩm Quan là cái người thành thật, không có nghĩ tới tên này cũng giống như vậy.

"Thẩm Đương Trị, ta gieo trồng này năm mẫu ruộng, cây lúa loại đâu?"

Thẩm Quan cười cười xấu hổ: "Ta dẫn ngươi đi nhận lấy đi."

Không phải hắn không mang theo Đinh Hoan đi nhận lấy hạt giống, hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan quên đi  đợi lát nữa chính mình đi nhận lấy, hắn không cần kẹp ở giữa khó xử.

Hắn thật sự là không muốn xem lấy Đinh Hoan lần lượt bị hố.

Không muốn nói Đinh Hoan cái này cõng nồi, liền là dưới tình huống bình thường, người mới đều sẽ bị hố.

Lần nữa đi theo Thẩm Quan lúc trở về, Đinh Hoan hỏi thăm một câu: "Này cây lúa loại có phải hay không có thể mua được?"

"Đích thật là có khả năng mua được, bất quá bên ngoài rất nhiều nơi cây lúa loại bởi vì bảo tồn không thích đáng, đâm chồi suất cực thấp. . ."

Có lẽ là cảm thấy Đinh Hoan tình cảnh có chút tội nghiệp, hắn chủ động giải thích một câu nói: "Tại bên ngoài này loại Tiên Linh gạo bình thường đều chỉ có hạ phẩm. Nhưng này trồng lúa mét lai lịch thật không đơn giản. . ."

"Từ đâu tới?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi một câu.

Thẩm Quan cười hắc hắc: "Nghe nói đến từ tầng thứ cao hơn giới diện, ban đầu cũng không phải Tiên Linh gạo, còn có một cái dễ nghe hơn tên.

Ta còn nghe nói này trồng lúa mét đẳng cấp cao nhất  có thể mọc ra màu vàng kim nhạt đường vân tới. Nếu có này trồng lúa mét ra tới, một khỏa liền có thể nhường tu vi tăng lên rất nhiều.

Chúng ta Tiên Nông Bộ đã từng liền trồng ra qua cực phẩm Tiên Linh gạo, là màu tím nhạt."

"Lợi hại như vậy?" Đinh Hoan cũng có chút giật mình.

Mét mà thôi, tu sĩ đều không cần ăn, còn có thể khiến người ta tăng cao tu vi?

"Có lẽ so ta nói lợi hại hơn, đây là sư phụ ta nói cho ta biết." Thẩm Quan nói.

Hai người đang khi nói chuyện liền đi tới cây lúa loại nhận lấy chỗ.

Cấp cho cây lúa trồng chính là một tên cô gái trẻ tuổi, nàng nhìn thoáng qua Thẩm Quan, lại đem tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Đinh Hoan không đợi nàng nói chuyện, liền đưa ra thân phận lệnh bài của chính mình: "Ta là tân chữ số 31 ruộng tiên thực quan Lục Nhân Giáp, cần nhận lấy cây lúa loại cùng tương quan cần phẩm."

Nữ tử cũng không có cùng Đinh Hoan nói nhảm, nhìn một chút Đinh Hoan thân phận bài, sau đó cầm ra một cái túi đựng đồ ném đi ra.

Đinh Hoan không có đi tiếp túi đựng đồ kia, túi trữ vật rơi vào cửa sổ lên.

"Làm sao? Còn muốn ta đưa đến trong tay ngươi?" Nữ tử mắt trong mang theo một chút xem thường.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta gieo trồng chính là năm mẫu ruộng, nếu như một tháng ra hạt thóc  dựa theo quy định, ta là có thể nhận lấy gấp đôi cây lúa loại, cũng chính là một cân, ngươi cho ta chỉ có nửa cân.

Đồng thời ngươi không có cho ta Tiên tinh cùng liệu mập, ta căn bản không có biện pháp nhường cây lúa loại nảy mầm."

Lần này chẳng những là cô gái trẻ kia, liền là Thẩm Quan đều kinh ngạc nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

Những quy tắc này là ghi lại, có thể Tiên Nông Bộ quy tắc kia bên trong ngọc giản cho rất nhiều, cái này ghi chép lại tại phía sau cùng vô cùng chữ nhỏ thể hiện.

Rất nhiều người mới liền là không chú ý này chút bị hố, bởi vì một khi bị hố, trở lại là không cho phát lại bổ sung.

Hắn không nghĩ tới Đinh Hoan còn có thể chú ý tới những thứ này.

Cô gái trẻ tuổi nhìn lướt qua Thẩm Quan, Thẩm Quan mặt lộ vẻ đắng chát, hắn là thật không có nói cho Đinh Hoan những thứ này.

Đinh Hoan mơ hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Thẩm Quan không nói cây lúa loại sự tình.

Nữ tử chỉ có thể đem túi trữ vật lấy về, đem hạ phẩm cây lúa loại đổi thành một cân, sau đó để vào một vạn thượng phẩm Tiên tinh cùng một bao liệu mập.

Đinh Hoan vẫn là không có tiếp, chẳng qua là từ tốn nói: "Tiên tinh không đủ, một vạn thượng phẩm Tiên tinh, vẻn vẹn ba tháng ra hạt thóc thấp nhất Tiên Linh nguyên."

Trên thực tế liệu mập cũng không đủ, chẳng qua là Đinh Hoan thần niệm quét qua cái kia liệu mập, hắn căn bản cũng không mong muốn.

Cô gái trẻ tuổi bị Đinh Hoan chọc giận:

"Ngươi muốn liền muốn, không muốn liền lăn. Hết thảy Tiên Nông Bộ Điền Lũng, toàn bộ cắm vào Tiên Linh mạch, cho ngươi một vạn thượng phẩm Tiên tinh, ngươi thế mà còn không thỏa mãn.

Làm sao? Ngươi chẳng lẽ không phải đến trồng trồng thực Tiên Linh hạt thóc? Mà là tới phát tài?"

Đinh Hoan giơ lên một thủy tinh cầu nói ra: "Ngươi lời nói mới rồi ta đều thu xuống tới, nếu như ngươi xác định không thêm Tiên tinh, ta liền nhận lấy này chút cây lúa loại cùng Tiên tinh rời đi.

Bởi vì ngươi cho chính là sau ba tháng ra cây lúa Tiên Linh nguyên, ta liền sau ba tháng cho ra Tiên Linh hạt thóc. Nếu là ngươi không giải thích, ta liền ngầm thừa nhận ngươi đồng ý."

Nói xong, Đinh Hoan đưa tay chộp tới túi đựng đồ kia.

Cô gái trẻ tuổi biến sắc, người nào không biết Tiên Nông Bộ hiện tại sứt đầu mẻ trán? Tìm Đinh Hoan tới liền là làm dê thế tội.

Nếu như Đinh Hoan có loại thủy tinh này cầu, cái kia dê thế tội há không phải mình?

Nàng nhanh lên đem túi trữ vật bắt trở về, sau đó mất đi chín vạn thượng phẩm Tiên tinh đi vào:

"Hiện ở bên trong là mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, một cân Tiên Linh hạt thóc loại. Hết thảy này chút, đều là một tháng ra hạt thóc điều kiện, ngươi nhận hay là không nhận."

Đinh Hoan không có nửa câu nói nhảm, vô cùng dứt khoát nắm qua túi trữ vật.

"Thẩm Đương Trị, cám ơn ngươi." Cám ơn một câu Thẩm Quan về sau, Đinh Hoan xoay người rời đi.

Hắn là cần thời gian tu luyện, tăng thêm cũng không có hậu trường, không thể nắm chặt không thả.

Không phải hắn muốn cũng không phải là mười vạn Tiên tinh, mà là gấp bội gia tăng.

Thẩm Quan cúi đầu rời đi, hắn là thật không có nói trước nói cho Đinh Hoan a.

Người nào có thể biết Đinh Hoan trong thời gian ngắn ngủi như thế, trước nghiên cứu đủ loại quy tắc đâu?

Nếu là nói Đinh Hoan khôn khéo đi, thế mà tới nộp đơn cái này cõng nồi hiệp, nói Đinh Hoan ngu xuẩn đi, hôm nay biểu hiện của hắn, hoàn toàn nhìn không ra ngu xuẩn bộ dáng.

Đinh Hoan đi ra cây lúa loại nhận lấy chỗ thời điểm, trong lòng còn đang khiếp sợ.

Này Tiên Nông Bộ gieo trồng Tiên Linh gạo thật sự là quá kiếm lời, này nhận lấy Tiên Linh nguyên thấp nhất đều là một vạn thượng phẩm Tiên tinh lên.

Có thể nói, nếu như hắn không phải cõng nồi hiệp, hắn tuyệt đối tìm không thấy tiên thực quan này loại công việc tốt..