Chương 436: Tặc ở trước mắt

Chương 436: Tặc ở trước mắt

Đinh Hoan tiến vào chính mình Điền Lũng, Điền Lũng bên trong còn có gieo trồng tốt Tiên Linh hạt thóc.

Này chút Tiên Linh cây lúa đều là khô héo, cũng không có dài tuệ, trên dưới để lộ ra một loại tử khí.

Xem ra cái này đích xác là xảy ra vấn đề, còn một tháng nữa thời gian liền là giao gạo thời điểm, loại tình huống này có thể ra gạo liền là quái sự.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn đầu tiên là đem chính mình Điền Lũng bên ngoài lần nữa bố trí một cái cấp hai phòng ngự tiên trận cùng một cái cấp hai che giấu tiên trận.

Tại cấp hai tiên trận bên ngoài bố trí một cái to lớn giám sát trận, giám sát trận hạ còn có một cái trận pháp màn hình.

Trận pháp màn hình viết: Bản quan đang toàn lực gieo trồng Tiên Linh gạo bên trong  bất kỳ người nào gõ trận tạo thành tổn thất, đều có gõ trận người dốc hết sức đảm đương.

Đinh Hoan khẳng định, hàng chữ này viết lên về sau, tuyệt đối không thể có thể trả có người dám ở chỗ này gõ hắn cấm trận.

Tại cấp hai bên trong tiên trận, Đinh Hoan lại bố trí một cái cấp năm hư không kích khởi tiên trận cùng một cái cấp năm hư không phòng ngự tiên trận.

Hắn là tới tu luyện, cũng không muốn bị người lặng lẽ xông vào mau tới cấp cho răng rắc đi.

Hết thảy phòng ngự tiên trận bố trí xong, Đinh Hoan mở ra Tiên Linh hạt thóc.

Này trồng lúa Cốc Nhất miếng liền có dài hơn một tấc, lột ra một hạt, bên trong là màu xanh nhạt. Cứ việc còn không có nấu qua, cái kia nhàn nhạt mùi thơm ngát liền thẩm thấu tới, để cho người ta nghe một thoáng cũng cảm giác được tâm tình dễ chịu.

Quả nhiên là đồ tốt.

Đây là hạ phẩm Tiên Linh hạt thóc, nếu như là thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc, đây chẳng phải là tốt hơn?

Đem Tiên Linh hạt thóc ném trong động phủ, Đinh Hoan đi tới Điền Lũng bên trong kiểm tra này chút đã khô héo sắp chết đi Tiên Linh cây lúa lúa.

Nếu như có thể cứu được hắn liền cứu, cứu không đến liền san bằng dứt khoát hạt giống mới hạt thóc.

Hắn thời gian có hạn, nhất định phải tại trong thời gian nhanh nhất hoàn thành gieo trồng hạt thóc quá trình.

Hắn cầm tới Tiên Linh cây lúa giới thiệu vắn tắt có khả năng biết, này trồng lúa cốc không phải lúa nước, mặc dù cũng cần dùng đến nước, đang gieo trồng quá trình bên trong, không cần cắm vào trong nước.

Đinh Hoan ngón tay rơi vào một gốc khô héo cây lúa lúa bên trên, lập tức liền cảm nhận được một loại Thôn Phệ pháp tắc khí tức.

Đinh Hoan nhíu mày, đây rốt cuộc là côn trùng có hại tạo thành vẫn là pháp tắc không được đầy đủ tạo thành?

Bình thường chỉ có côn trùng có hại tạo thành, mới có Thôn Phệ pháp tắc khí tức.

Hắn cẩn thận cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, lập tức này một gốc cây lúa lúa hết thảy pháp tắc gợn sóng toàn bộ bị hắn cảm giác được.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, này trồng lúa cốc còn không có thành hình liền khô héo, chín mươi chín phần trăm không phải sâu bệnh liền là pháp tắc thiếu thốn tạo thành.

Tiên Linh trồng thực pháp tắc thiếu thốn, đối bình thường tiên thực bồi dưỡng người tới nói, trên cơ bản liền là không có cứu.

Ngươi tu vi mạnh hơn, đối pháp tắc lý giải lại thấu triệt, cũng không thể tùy tiện đem pháp tắc lấy ra cho Tiên Linh trồng thực dùng.

Nhưng mà đối Đinh Hoan mà nói, cái này là đơn giản nhất vấn đề.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là pháp tắc cái nôi, chẳng những có thể dùng thu thập pháp tắc, còn có thể ngưng luyện mới pháp tắc, tước đoạt pháp tắc, thậm chí còn là tán loạn pháp tắc. . .

Tại Đinh Hoan trong mắt, hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là cuồn cuộn bên trong đạo thứ nhất pháp.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, lần này hắn đoán hoàn toàn không đúng.

Này cây lúa lúa sở dĩ khô héo, là bởi vì sinh cơ bị chậm rãi thôn phệ.

Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc, nơi này là Tiên Nông Bộ chỗ sâu nhất. Có thể nói là tầng tầng phòng hộ địa phương, người nào dám ở chỗ này thôn phệ Tiên Linh hạt thóc sinh cơ?

Đây là tìm đường chết đâu? Vẫn là tìm đường chết?

Lần nữa mấy chu thiên đi qua, Đinh Hoan xác định hắn không có cảm ứng sai, liền là sinh cơ bị thôn phệ.

Mà lại Tiên Linh hạt thóc sinh cơ bị thôn phệ còn làm vô cùng che giấu, nhìn từ bề ngoài liền là Mộc thuộc tính pháp tắc thiếu thốn.

Này loại Mộc thuộc tính pháp tắc thiếu thốn, muốn trồng trồng thực ra tới Tiên Linh trồng thực, liền muốn làm lớn lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo tới.

Có thể tưởng tượng này trên cơ bản là không thể nào.

Mộc thuộc tính bảo vật, bất luận cái gì một dạng cũng là vô cùng trân quý, coi như là có thể lấy ra cứu chữa, cũng là cứu vài cọng Tiên Linh cây lúa lúa.

Này loại dùng một viên thượng phẩm Tiên tinh đi bồi dưỡng một viên hạ phẩm Tiên tinh vật giá trị, người nào cũng sẽ không làm. Lại nói thời gian cây cũng không kịp.

Này nhất định là cố ý, bằng không mà nói, sinh cơ bị thôn phệ liền là sinh cơ bị thôn phệ, sẽ không ẩn nấp đến mặt ngoài xem là Mộc thuộc tính pháp tắc thiếu thốn tạo thành.

Còn thật sự có người tìm đường chết.

Đinh Hoan có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn liền không thể an tĩnh tìm một chỗ tu luyện sao?

Này nếu như tìm tới đầu nguồn, chẳng phải là lại đắc tội người?

Có thể trốn ở chỗ này thôn phệ Tiên Linh hạt thóc sinh cơ người, há có thể là hạng đơn giản?

Hắn đem đối phương tìm ra, cái kia chính là tìm phiền toái cho mình.

Sáng biết mình không thể tìm ra gia hỏa này, Đinh Hoan rõ ràng hắn nhất định phải tìm ra gia hỏa này.

Bằng không hắn nhất định phải chết, sớm biết là vấn đề này, hắn chắc chắn sẽ không tới làm tiên thực quan, hiện tại không còn kịp rồi.

Đinh Hoan để cho mình tỉnh táo lại, trước vượt qua trước mắt nan đề lại nói.

Hắn trăm phần trăm xác định, hiện tại hắn không cách nào đi ra Tiên Nông Bộ.

Đinh Hoan đầu tiên là cho mình Tiên Linh ruộng lúa bố trí một cái Tụ Linh tiên trận, sau đó bắt đầu nghĩ phương án.

Hắn hiện tại còn vô pháp Dịch Hình thành cái khác giống loài hình thể, bằng không mà nói, hắn dứt khoát Dịch Hình thành một con kiến, sau đó theo thôn phệ sinh cơ vị trí đi qua, tổng có thể tìm tới đầu nguồn.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật cùng Thiên Cương đạo pháp cùng một chỗ sử dụng, tuyệt đối có thể làm cho hắn cùng không gian xung quanh dung hợp thành một thể.

Đinh Hoan cảm thấy dạng này so với hắn Dịch Hình thành một con kiến càng thêm an toàn.

Con kiến lại nhỏ, cũng là hữu hình thể.

Chờ trời tối, hắn liền thi triển Ẩn Nặc Thuật.

Ẩn Nặc Thuật tại trong mắt cường giả, liền là một chuyện cười.

Đinh Hoan khác biệt, hắn ẩn nấp sau  có thể nhường khí tức của mình cùng không gian xung quanh hoàn toàn hòa làm một thể.

Trừ phi biết hắn là ẩn nấp tại đây bên trong, bằng không mà nói, thần niệm quét một thoáng, sẽ chỉ xem nhẹ đi qua.

Dạng này ẩn náu, vậy hắn Ẩn Nặc Thuật chẳng qua là mặt ngoài đạo thuật.

Chân chính khiến cho hắn có thể ẩn nấp đi, là Đại Vũ Trụ Thuật cùng Thiên Cương đạo pháp thủ đoạn, dung nhập không gian hết thảy pháp tắc bên trong, hóa thân thành trong đó pháp tắc khí tức.

Sắc trời vào đen, Đinh Hoan vừa mới cho mình Điền Lũng bố trí Tụ Linh tiên trận, từng đạo thôn phệ sinh cơ khí tức liền bị hắn Đại Vũ Trụ Thuật cảm ứng được.

Đinh Hoan bố trí một cái truyền tống trận về sau, lập tức ẩn nấp thân thể rời đi chính mình Điền Lũng.

Vừa ra đến, Đinh Hoan liền cùng không gian xung quanh hoàn toàn dung hợp làm một thể, giờ khắc này chỉ cần hắn không động thủ cùng không ra, liền sẽ không có nửa điểm đột ngột.

Chẳng qua là thời gian một nén nhang, Đinh Hoan liền dừng lại.

Hắn có chút kinh dị không chừng nhìn xem cái này hồ.

Cái này hồ có thể nói là Tiên Nông Bộ cho các đại Điền Lũng Tiên Linh trồng thực tưới tiêu dùng, giữa hồ cũng là cắm vào một đầu Tiên Linh mạch, nước hồ càng là Tiên Linh khí nồng đậm.

Gặp quỷ chính là, hiện tại hắn lại cảm nhận được thôn phệ Tiên Linh hạt thóc đầu nguồn đến từ cái này hồ.

Có nên đi vào hay không?

Đinh Hoan chẳng qua là suy tính một hơi thời gian, liền quyết định đi vào.

Hắn người trong cuộc, căn bản cũng không có nửa điểm đường lui.

Hít sâu một hơi, Đinh Hoan chui vào trong hồ.

Vào hồ về sau Đinh Hoan thân thể thật giống như biến thành nước hồ, cả người cũng cùng nước hồ khí tức hoàn toàn nhất trí.

Sau hai canh giờ, Đinh Hoan ngừng lại.

Ở trước mặt hắn là một cái to lớn ẩn nặc trận, ẩn nặc trận tuyệt đối là cấp bảy tiên trận, cái này trận không phải Đinh Hoan có thể phá vỡ.

Tại ẩn nặc trận bên trong, là tránh nước tiên trận, này tránh nước tiên trận một dạng là vượt qua cấp năm tiên trận.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn đứng tại ngoài trận mặt, nhìn cái này Ẩn Nặc đại trận giương mắt nhìn.

Hắn là cấp năm tiên trận đại sư, muốn đi vào cấp bảy bên trong tiên trận, ngược lại cũng không phải không được.

Nhưng vậy cần thời gian cùng lực lượng.

Hắn hiện tại là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ cần vừa động thủ, dù cho một viên trận kỳ bị ném xuống, cũng sẽ kinh động người bên trong.

Có khả năng khẳng định, tại đây ẩn nấp bên trong tiên trận, còn có phòng ngự tiên trận cùng vây giết tiên trận.

Một khi vây giết tiên trận khóa lại, hắn chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Ai, trận đạo trình độ còn chưa đủ a, nếu như trận đạo trình độ lại mạnh hơn một chút, hắn trực tiếp phá trận đi vào.

Xoắn xuýt nửa ngày về sau, Đinh Hoan chỉ có thể ở bên ngoài dùng hư không trận văn bố trí cấp năm giám sát tiên trận.

Một khi giám sát tiên trận bị người phát hiện, hắn lập tức liền để cái này giám sát tiên trận tán loạn đi.

Đây là Đinh Hoan bày trận bên trong gian nan nhất một cái hư không giám sát tiên trận, hắn không chỉ không thể làm ra nửa điểm sinh sống, thậm chí liền khí tức gợn sóng cũng không thể có.

Cái này cũng chưa tính, hắn bố trí ra tới cái này giám sát tiên trận đạo vận pháp tắc khí tức, nhất định phải cùng cái này trong hồ pháp tắc khí tức hoàn toàn nhất trí.

Có một chút điểm khác biệt, liền có thể bị người phát hiện.

Thực lực của hắn bây giờ, một khi bị người phát hiện, cái kia là có thể chờ chết.

Bình thường một cái hư không trận văn giám sát tiên trận, Đinh Hoan đưa tay là có thể hoàn thành.

Đáy nước cái này giám sát tiên trận, Đinh Hoan trọn vẹn bố trí một cái nửa canh giờ, rồi mới miễn cưỡng hoàn thành.

Mặc dù còn có một số địa phương không như ý muốn, Đinh Hoan không dám tiếp tục trì hoãn.

Hắn cẩn thận lui ra ngoài.

Trở lại chính mình Điền Lũng động phủ về sau, Đinh Hoan thở ra một hơi dài, hắn hiện tại còn không dám nghỉ ngơi, chỉ có thể nhìn chằm chằm hắn giám sát trận.

Ròng rã một ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan theo giám sát bên trong tiên trận phát hiện cái kia ẩn nấp tiên trận cuối cùng mở ra.

Vào mắt lại có thể là một gốc chỉ có một viên trái cây Tiên Linh trồng thực, Tiên Linh trồng thực cao chừng bảy thước, Diệp Tử có năm mảnh.

Cứ việc ngửi không thấy mùi, Đinh Hoan thông qua giám sát tiên trận cũng có thể cảm nhận được linh hồn có một loại cộng minh.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Tiên Linh quả, mà là một loại đỉnh cấp chí bảo, xem ra không thể so với lúc trước hắn dùng hết pháp tắc đạo quả kém.

Một tên tiên phong đạo cốt nam tử đi ra, hắn khẽ nhíu mày, thở dài:

"Tiên Nông Bộ thật sự là nuôi một đám bù nhìn a, này Tiên Linh hạt thóc chết rồi, tranh thủ thời gian một lần nữa trồng a, chẳng lẽ còn muốn cho ta đổi chỗ?"

Mãi đến gia hỏa này đi xa, Đinh Hoan lúc này mới tranh thủ thời gian hủy chính mình giám sát trận, thu hồi thủy tinh cầu.

Vừa rồi hết thảy hắn đều ghi chép lại, chỉ cần cái tên này không chọc đến hắn, hắn liền mặc kệ.

Xem cái tên này tu vi, hẳn là không thấp, không có việc gì hắn vẫn là không muốn gặp phải gia hỏa này.

Vấn đề tìm được, Đinh Hoan bắt đầu bố trí ngăn cản tiên trận.

Hắn vô pháp đi phá hư đầu nguồn, bất quá muốn để cho mình Điền Lũng Tiên Linh hạt thóc sinh cơ không bị hấp thu đi, vẫn có thể dễ dàng làm được.

Đây là hắn không nguyện ý đắc tội với người, bằng không mà nói, hắn trực tiếp đem một chút độc đạo pháp tắc dung hợp đến Tiên Linh hạt thóc sinh cơ bên trong đi, hắn cam đoan tên kia tại đây bên trong bồi dưỡng cái kia một gốc Tiên Linh đạo quả sẽ ợ ra rắm.

Vì sinh tồn, Đinh Hoan liền sinh cơ ngăn cản tiên trận đều không dám bố trí.

Hắn lo lắng đối phương biết được hắn đã nhìn ra vấn đề chỗ, cho nên hắn chỉ có thể bố trí một chút pháp tắc ngăn trở tiên trận.

Thông qua này chút pháp tắc ngăn trở tiên trận, tới ngăn cản Tiên Linh hạt thóc sinh cơ bị hấp thu đi..