Chương 437: Kim Tiên hậu kỳ

Chương 437: Kim Tiên hậu kỳ

Bố trí xong này chút về sau, Tụ Linh tiên trận kích phát.

Đến mức tới tay mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, Đinh Hoan không muốn lấy ra.

Nồng đậm Tiên Linh khí bao trùm tới, Đinh Hoan lập tức đã nhìn thấy này chút khô héo hạt thóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục sinh cơ.

Chẳng qua là một ngày ngắn ngủi, trước đó khô héo Tiên Linh hạt thóc liền biến đến xanh tươi dâng lên.

Đinh Hoan yên lòng, hắn biết chỉ cần hắn đem cái kia mười vạn Tiên tinh quăng vào đi, này chút Tiên Linh hạt thóc sẽ càng thêm xanh tươi lớn mạnh.

Bất quá Đinh Hoan căn bản cũng không có ý nghĩ này, hắn bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện, đồng thời tận lực tăng lên thuộc tính ngũ hành pháp tắc thu nạp.

Này chủ yếu là nhường Tiên Linh hạt thóc trưởng thành thời điểm, thiên địa không gian ngũ hành quy tắc thuộc tính càng thêm rõ ràng.

Bởi vì Đinh Hoan tại chính mình tu luyện trong không gian bố trí Ẩn Linh tiên trận, hắn hấp thu Tiên Linh khí tại không gian tạo thành vòng xoáy cùng nhẹ nhàng sương mù, bên ngoài thoạt nhìn biến hóa cũng không rõ ràng.

Nhưng này lưu động tới Tiên Linh nguyên khí, dù cho không người tu luyện cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Này tại Tiên Nông Bộ đều là được cho phép.

Tại Tiên Nông Bộ, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi Tụ Linh tiên trận có khả năng đem hết thảy Điền Lũng Tiên Linh khí toàn thu nạp tới đều có thể.

Đinh Hoan thật lâu đều không có vui sướng tu luyện qua, hiện tại ngay từ đầu tu luyện, tu vi của hắn điên cuồng tăng vọt.

Tiên Nguyên không ngừng chồng chất lại chồng chất, mà thức hải cũng là phát triển một tầng lại một tầng, Đại Đạo vũ trụ càng là đạo vận lưu chuyển, tinh hà phía trên ngàn tỉ pháp tắc gợn sóng.

Đinh Hoan vẻn vẹn tu luyện ba ngày thời gian, hắn chỗ tại không gian Tiên Linh hạt thóc đã bắt đầu rút lần nữa tuệ.

Một tên nam tử mặc áo xám đứng ở Đinh Hoan hộ trận bên ngoài.

Nam tử này dáng người vừa phải, tướng mạo mặc dù bình thường, thoạt nhìn lại có một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nếu như Đinh Hoan nhìn thấy, tự nhiên là có thể nhận ra, cái tên này chính là trước đó hắn tại đáy hồ nhìn thấy cái kia rút ra toàn bộ Tiên Nông Bộ linh thực sinh cơ tặc.

Hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan hộ trận, trên mặt âm tình bất định.

Đinh Hoan bố trí Tụ Linh tiên trận rõ ràng đang điên cuồng hấp thu thiên địa Tiên Linh khí, trong đó còn có một loại nồng đậm sinh cơ gợn sóng.

Rõ ràng Đinh Hoan không những ở tu luyện, còn một lần nữa trồng Tiên Linh hạt thóc.

Khiến cho hắn phẫn nộ là, nơi này sinh cơ lại toàn bộ bị hộ trận khóa lại, nói cách khác hắn hút không thu được nơi này Tiên Linh hạt thóc giọt nước sinh cơ khí tức.

Này như thế nào có thể nhịn?

Hắn đang muốn gõ Đinh Hoan trận pháp cấm chế, lại trông thấy to lớn trận pháp trên màn hình viết:

"Bản quan đang toàn lực gieo trồng Tiên Linh gạo bên trong  bất kỳ người nào gõ trận tạo thành tổn thất, đều có gõ trận người dốc hết sức đảm đương."

Nam tử ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn cũng nhìn thấy giám sát trận.

Có giám sát trận, cái kia chính là nói hắn chỉ cần gõ trận, hắn nhất cử nhất động toàn bộ sẽ bị ghi chép lại.

Tiên Nông Bộ là tình huống như thế nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Quan hệ này đến Tiên Nông Bộ đời tiếp theo chưởng kỳ tiên thuộc về, người khác có khả năng gõ cấm chế, thế nhưng hắn không thể gõ.

Hắn nếu là có chút vấn đề, vậy cái này chưởng kỳ tiên liền sẽ Hoa Lạc nhà khác.

"Mi đại nhân, gần nhất vất vả ngươi." Một cái thanh âm đột ngột đánh thức nam tử.

Hắn quay đầu nhìn thấy Thẩm Quan đi tới, tranh thủ thời gian biến đổi một bộ nụ cười nói ra: "Nguyên lai là Thẩm chấp sự, nơi này là mới tới người sao? Có vẻ giống như đang gieo trồng Tiên Linh cây lúa?

Ta nhớ được ta nói qua, hiện đang gieo trồng Tiên Linh cây lúa liền là lãng phí linh thạch cùng cây lúa loại a, vì sao còn có nhân chủng trồng thực Tiên Linh cây lúa?"

Thẩm Quan nhìn thoáng qua Đinh Hoan bố trí hộ trận, đang muốn nói chuyện thời điểm, chợt nghe một cái thanh âm đột ngột vang lên:

"Kiểm trắc đến có người chuẩn bị gõ cấm chế, quấy rầy nên Điền Lũng tiên thực quan gieo trồng Tiên Linh thảo, này người lòng dạ khó lường, cảnh cáo, cảnh cáo. . ."

Vô luận là Thẩm Quan vẫn là áo xám nam tử đều bị cái thanh âm này choáng váng, còn có thể dạng này?

Người nào bố trí tiên trận, còn làm một cái trận pháp cảnh cáo âm? Khấu trừ lớn như vậy một cái mũ?

Thẩm Quan trong nháy mắt hiểu được, hắn nhìn về phía áo xám nam tử nói ra:

"Mi đại nhân, đây là chúng ta mới đưa tới tiên thực quan. Nơi này đã không có Tiên Linh cây lúa lúa, hắn sẽ móc xuống một lần nữa trồng.

Mới tới tiên thực quan thu được chưởng kỳ tiên cho phép, dùng biện pháp mới gieo trồng Tiên Linh cây lúa thử nhìn một chút. Dù sao lại hỏng, cũng không có so trước mắt tệ hơn kết quả."

Thẩm Quan khó mà nói mới tới nhưng thật ra là cái cõng nồi hiệp, muốn để người ta cõng nồi, tự nhiên là muốn để người ta trước làm chút chuyện gì đi, bằng không ai nguyện ý lưng cái này nồi?

Nam tử nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, ta đây liền không cần vào xem."

Nói xong quay người chậm rãi rời đi.

Nhìn xem Mi đại nhân rời đi bóng lưng, Thẩm Quan cũng hơi nghi hoặc một chút.

Mi Tiên Y là tới phụ trách nơi này Tiên Linh cây lúa khô héo vấn đề chữa trị, này đều tới rất nhiều Thiên  ấn lý thuyết chỉ cần tại một cái Điền Lũng bên trong xem xét là được.

Hắn lại bốn phía loạn chuyển, có lúc tại đây bên trong dừng lại liền là vài ngày, thậm chí tại một chút Điền Lũng bên trong bế trận kiểm tra.

Có thể cho đến bây giờ, không có cái gì kiểm điều tra ra a.

. . .

Tả Minh Ti tiên tướng Bố Càng cuối cùng về tới tiên tướng phủ, Bố Ánh Nhân trước tiên liền vọt tới phụ thân nơi này.

"Ha ha, Tiểu Nhân, gần nhất tu vi tiến bộ tựa hồ còn không tệ lắm." Bố Càng đối chính mình cái này tiểu nữ nhi thích vô cùng.

Cơ hồ là Bố Ánh Nhân bất kỳ yêu cầu gì, hắn đều sẽ đáp ứng.

"Cha, ta phát hiện một cái vô cùng lợi hại nhân tài, hắn đối Ngũ Hành Đạo pháp pháp tắc lý giải, quả thực là ăn vào gỗ sâu ba phân, thậm chí có thể nói là nói ra pháp đi. . ."

Bố Ánh Nhân cơ hồ là một hơi đem Đinh Hoan cái kia lớp mạnh mẽ biểu hiện đều nói ra.

Bố Càng cũng là nghe trợn mắt hốc mồm.

Không muốn nói một cái bình thường đạo pháp sư, coi như là Đại Đế cũng làm không được Đinh Hoan dạng này a.

Nói ra pháp đi, này nào chỉ là nhân tài? Đây là tuyệt thế thiên tài a.

"Người ở nơi nào?" Bố Càng vừa mới ngồi xuống, liền đứng lên.

Loại người này tuyệt đối sẽ không rơi vào bên ngoài, nhất định phải tiến vào tiên tướng phủ.

"Cha, ta nhìn trúng hắn." Bố Ánh Nhân không che giấu chút nào mình thích.

Bố Càng cười ha ha một tiếng: "Tốt, nếu như cái này người thật có thể như ngươi nói lợi hại như vậy, vậy hắn chính là ta Bố Càng tới cửa tiên tế."

"Có thể là cha, hắn bị Bàn Cổ Đạo Pháp Viện viện chủ Cử Tâm Thiền đuổi đi." Bố Ánh Nhân trên mặt còn có phẫn nộ.

Bố Càng nghi ngờ nói: "Đây chẳng phải là tốt hơn?"

Bố Ánh Nhân đành phải nói ra: "Cử Tâm Thiền đưa hắn đuổi đi về sau, chính nàng cũng không biết đi nơi nào. Sau này chúng ta đi học, nàng nói sẽ tìm trở về, kết quả qua vài ngày nữa chúng ta lại đi, nàng vẫn là không có tìm được người.

Mặc dù bồi thường chúng ta Tiên tinh, có thể đối chúng ta mà nói, tổn thất cũng không phải Tiên tinh."

Bố Càng gật gật đầu: "Không cần lo lắng, chỉ cần hắn còn tại Tiên Đình, ta liền có thể tìm tới hắn."

Nói chuyện thời điểm, Bố Càng đã đang phán đoán Đinh Hoan sẽ đi nơi nào.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, bị người khác để mắt tới Bố Càng, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Bố Càng liếc mắt một cái liền nhìn ra Đinh Hoan tầm quan trọng, người khác cũng không phải đồ ngốc.

Kim Hà Đại Đế đang nghe xong Tần Chi Nam trở về tự thuật, đồng thời nhìn Tần Chi Nam biểu diễn Kim hệ pháp tắc Thần Thông về sau, lập tức liền biết, Đinh Hoan tu luyện tuyệt đối không phải bình thường công pháp.

Hắn là Tiên Đế, cũng không cách nào đối ngũ hành pháp tắc lý giải đến như thế thấu triệt, chẳng những có thể nhường người nghe rõ ràng nắm chặt ngũ hành pháp tắc quy luật, còn có thể liếc mắt liền nhìn ra ngũ hành pháp tắc Thần Thông kích phát nhược điểm chỗ.

Này nào chỉ là thiên tài?

Hắn so Bố Càng càng sớm hơn một bước đi tìm tìm Đinh Hoan, dù như thế nào, cũng muốn đem Đinh Hoan đưa đến Kim Hà Cung đi.

. . .

Đinh Hoan không biết có nhiều đám người đang tìm kiếm hắn, sung túc Tiên Linh nguyên cùng trong khoảng thời gian này tích lũy, khiến cho hắn dễ dàng đột phá đến Kim Tiên cấp bảy.

Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện, chỉ cần có đầy đủ Tiên Linh nguyên, nội tình tích súc đầy đủ, tấn cấp trên cơ bản đều là nước chảy thành sông sự tình.

Tấn cấp đến Kim Tiên bảy tầng, Đinh Hoan tạm thời đình chỉ tu luyện.

Dựa theo hắn tính toán, một tháng còn có mấy ngày thời gian. Hắn cũng không biết Tiên Linh mét thu hoạch như thế nào, nếu như thu hoạch không tốt, hắn cũng muốn chạy trốn.

Theo bế quan hộ trận đi tới, vào mắt cảnh tượng nhường Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Từ đằng xa đến ở gần, màu xanh đến màu tím nhạt lại đến màu tím, ở bên người hắn mấy chục gốc Tiên Linh cây lúa, đã là màu tím bên trong mang theo một chút nhàn nhạt vàng óng.

Dựa theo hắn đạt được Tiên Linh hạt thóc giới thiệu vắn tắt, màu xanh nhạt là hạ phẩm tiên Lâm Đạo.

Hắn nơi này không có.

Màu xanh là trung phẩm, nơi này chiếm cứ một nửa.

Nói cách khác cách hắn càng xa địa phương, Tiên Linh hạt thóc chất lượng là càng kém.

Ở bên cạnh hắn mấy chục gốc tiên Lâm Đạo, đã là màu tím sậm mang theo một chút nhàn nhạt vàng óng.

Đây tuyệt đối là cực phẩm Tiên Linh hạt thóc.

Hắn theo liên quan tới Tiên Linh hạt thóc ngọc giản giới thiệu vắn tắt bên trên nhìn thấy, màu tím Tiên Linh hạt thóc liền là cực phẩm.

Nói rõ hắn gieo trồng ra tới so cực phẩm Tiên Linh hạt thóc tốt Tiên Linh hạt thóc, hoặc là nói màu tím không coi là là cực phẩm Tiên Linh hạt thóc.

Đinh Hoan đưa tay đem mấy chục gốc tím bên trong mang một chút Kim Tiên linh thóc cốc thu vào, tuốt hạt sau có chừng hai ba mươi cân dáng vẻ.

Lại đem màu tím nhạt cùng màu tím toàn bộ thu, có chừng hơn chín trăm cân.

Còn lại là màu xanh, màu xanh thu hoạch hơn tám trăm cân.

Cứ việc màu xanh thoạt nhìn càng nhiều, mà thực tế thu hoạch dâng lên ngược lại là càng ít.

Nói cách khác, này Tiên Linh hạt thóc, chất lượng càng cao, sản lượng ngược lại là càng cao.

Đinh Hoan đoán chừng một chút, đại khái còn có thời gian, mới đến một tháng.

Nhìn một chút chính mình thu qua Tiên Linh hạt thóc Điền Lũng, Đinh Hoan bàn tay lớn lần nữa một quyển, đem này chút Tiên Linh hạt thóc lúa toàn bộ đều nhổ tận gốc, ném vào chính mình một cái tiểu thế giới bên trong.

Làm xong này chút, Đinh Hoan lại đem nơi này bùn đất toàn bộ một lần nữa bay qua một lần, lại đem hết thảy bộ rễ hóa đi.

Tất cả đạo vận khí tức toàn bộ khứ trừ về sau, hắn mới yên lòng.

Hắn muốn làm đến chính mình sau khi đi, tuyệt đối sẽ không để cho người ta nhìn ra nơi này đến cùng thu hoạch nhiều ít Tiên Linh hạt thóc.

Xuất ra nồi sắt, Đinh Hoan dứt khoát nấu một chút màu tím Tiên Linh gạo.

Vừa mới bỏ vỏ màu tím Tiên Linh gạo, nghe so cái kia màu xanh nhạt muốn hương nhiều lắm.

Làm cái nồi bên trong màu tím gạo sắp quen thời điểm, cái kia hương khí càng là sung triệt để toàn bộ không gian.

Đinh Hoan thầm nghĩ, nếu như hắn không phải bố trí tiên trận, mùi thơm này đoán chừng sớm đã bị người ngửi được.

Trước đó Thẩm Quan nói một chút một khỏa màu tím Tiên Linh gạo đều có thể nhường tu vi tăng lên một chút, hiện tại hắn nấu nửa nồi.

Cơm nấu xong về sau, Đinh Hoan trông thấy sắt trong nồi hạt gạo từng khỏa như màu tím mã não, mang theo một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

Xuất ra thìa múc một muỗng con đưa vào trong miệng.

Gạo mùi thơm ngát tại vị giác bên trong nổ tung, Đinh Hoan nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được một loại hoàn toàn mới sinh cơ pháp tắc, nồng đậm thiên địa nguyên khí ở trong người sục sôi.

Khó trách tên kia muốn rút ra Tiên Linh hạt thóc sinh cơ, này sinh cơ khí tức thật sự là để cho người ta khát vọng. . .

Đinh Hoan không tự chủ bắt đầu vận chuyển công pháp, tiêu hao này chút ở trong người lưu chuyển khí tức..