Chương 438: Không có bị khai trừ cũng chỉ có thể đi

Chương 438: Không có bị khai trừ cũng chỉ có thể đi

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, vừa mới đột phá Kim Tiên bảy tầng Đinh Hoan cũng cảm giác được Kim Tiên tám tầng tu vi gông cùm xiềng xích.

Đại Vũ Trụ Thuật chỗ tốt liền là một khi bắt đầu tu luyện, vô luận nhiều tinh khiết nhiều hùng hậu Tiên Linh nguyên đều sẽ không tồn tại không hấp thu được vấn đề.

Này Tiên Linh gạo bên trong Đại Đạo quy tắc quá mức rõ ràng, Đinh Hoan thậm chí không cần chính mình đi dụng tâm cảm ngộ, liền thật sâu khắc ở trong đầu.

Oanh! Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dễ dàng xông phá Kim Tiên bảy tầng tu vi gông cùm xiềng xích, bước vào Kim Tiên tám tầng.

Thật là lợi hại.

Hộ trận cấm chế bị gõ động, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Hắn biết mình cõng nồi thời gian hẳn là đến.

Bất quá Đinh Hoan tâm tình không có nửa điểm phiền muộn, hắn vừa nghĩ tới chính mình thu hoạch hơn một ngàn cân Tiên Linh gạo, tâm tình liền phi thường tốt.

Đưa tay đem Điền Lũng bên trong tất cả hư không trận văn toàn bộ thu lại, Đinh Hoan mở ra hộ trận, đứng ở cửa ba người.

Thẩm Quan đứng tại phía trước nhất, gương mặt bất đắc dĩ.

Rõ ràng, hắn là không tình nguyện lắm Đinh Hoan bị mang đến làm cõng nồi hiệp, nhưng hắn cũng không ngăn cản được.

Theo Đinh Hoan tiến vào Tiên Nông Bộ vào cái ngày đó, Đinh Hoan vận mệnh liền được quyết định.

"Lục Nhân Giáp, đã đến giờ, chúng ta là tới thu Tiên Linh gạo. Ngươi hết thảy trồng năm mẫu đất, cần giao nạp sáu trăm cân hạ phẩm Tiên Linh hạt thóc."

Một tên ánh mắt lăng lệ nam tử đi đến Đinh Hoan trước mặt, ngữ khí băng lãnh nói.

Theo hắn quanh người tản mát ra tới sát ý khí tức, Đinh Hoan liền biết bọn hắn hôm nay không phải tới thu hạt thóc, mà là tới bắt hắn.

Những người này khẳng định hắn vô pháp gieo trồng ra Tiên Linh hạt thóc.

Dựa theo quy định, Đinh Hoan trồng năm mẫu ruộng, muốn giao nạp Tiên Linh hạt thóc liền là sáu trăm cân, hoặc là giao nạp năm trăm cân Tiên Linh gạo.

Đây là chỉ hạ phẩm.

Nếu như trung phẩm, giao nạp Tiên Linh gạo là hai trăm năm mươi cân, Tiên Linh hạt thóc liền là ba trăm cân.

"Nếu như ngươi vô pháp giao nạp Tiên Linh hạt thóc, cái kia liền theo chúng ta đi thôi." Một gã nam tử khác tiến lên liền muốn động thủ.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Ta vẫn không nói gì, ngươi liền nói ta không giao ra được, xem ra các ngươi không phải tới thu Tiên Linh hạt thóc, các ngươi là chuyên môn tới bắt ta a?"

Nghe được Đinh Hoan, mấy người đều là hơi ngây người, ngược lại đều là ngừng lại.

Không sai a, bọn hắn liền là người tới bắt, trong lòng tiểu tử này đều biết vô cùng a.

Đinh Hoan nhìn xem Thẩm Quan hỏi: "Thẩm Đương Trị, xin hỏi một chút phẩm Tiên Linh hạt thóc là bao nhiêu Tiên tinh một cân a?"

Thẩm Quan không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan ý tứ, thuận miệng nói ra: "Bình thường là năm ngàn đến sáu ngàn thượng phẩm Tiên tinh một cân."

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, thứ này một vốn bốn lời a. Nói như vậy trung phẩm Tiên Linh hạt thóc, giá cả khẳng định là tại một vạn trở lên.

Nếu là gieo trồng thứ này, chẳng phải là muốn làm sao phát tài liền làm sao phát tài? Vì sao hắn không thấy trên thị trường có nhiều ít Tiên Linh hạt thóc bán ra?

Đinh Hoan không để ý đến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật, nếu như hắn không có Đại Vũ Trụ Thuật, hắn năm mẫu ruộng, có thể gieo trồng ra tới hai trăm cân hạ phẩm Tiên Linh hạt thóc coi như là không tệ.

Mà lại gieo trồng Tiên Linh hạt thóc cũng không phải cùng Đinh Hoan nhẹ nhàng như vậy đơn giản, chỉ cần tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật là được.

Gieo trồng Tiên Linh hạt thóc là muốn tỉ mỉ che chở, định kỳ bố trí đi đủ loại Ngũ Hành Tiên linh vật cùng thanh lý sâu bệnh.

Hắn sẽ bố trí hư không sát trùng tiên trận, người khác cũng sẽ không bố trí.

Đinh Hoan mặc dù nghiên cứu triệt để cái viên kia Tiên Nông Bộ ngọc giản quy tắc, nhưng lại không biết hắn còn có khả năng qua một thời gian ngắn liền đi Tiên Nông Bộ nhận lấy bộ phận Ngũ Hành Tiên linh vật, dùng tới bồi dưỡng Tiên Linh hạt thóc.

Đây là quy tắc ngầm, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ có Đinh Hoan không biết.

Bất quá coi như là Đinh Hoan biết, hắn cũng không có thời gian đi nhận lấy những vật này, hắn thời gian tu luyện đều không đủ.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một cái mở khẩu ki hốt rác, ki hốt rác bên trong là màu xanh Tiên Linh hạt thóc.

Thẩm Quan ba người nhìn xem bị Đinh Hoan nắm trong tay ki hốt rác, đều là bị dại ra.

Trong này Tiên Linh hạt thóc mang theo mùi thơm ngát khí tức, thiên địa nguyên khí sung túc, đạo vận pháp tắc rõ ràng, rõ ràng liền là vừa vặn thu được.

Đây tuyệt đối là trung phẩm Tiên Linh hạt thóc bên trong đỉnh cấp hàng, cơ hồ muốn tiếp cận thượng phẩm.

"Nhìn thấy đi, đây là trung phẩm Tiên Linh hạt thóc, ta này một ki hốt rác liền là một trăm cân."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, lần nữa lấy ra hai cái ki hốt rác, mỗi cái ki hốt rác bên trong đều là giống nhau trung phẩm Tiên Linh hạt thóc.

"Ngươi thật gieo trồng ra tới Tiên Linh hạt thóc?" Thẩm Quan cuối cùng tỉnh ngộ lại, không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Còn lại hai người cũng là phản ứng lại, đều là giống nhau đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Bọn hắn không phải tới thu hạt thóc đó a, bọn hắn là tới bắt dê thế tội.

Lại nói liền là Đinh Hoan gieo trồng ra tới Tiên Linh hạt thóc, này ba trăm cân hạt thóc giao cho Tiên Đình, cũng là còn thiếu rất nhiều.

Đinh Hoan ra vẻ nghi hoặc nhìn Thẩm Quan: "Thẩm Đương Trị, ta nộp đơn liền là tiên thực quan a, chẳng lẽ không phải gieo trồng Tiên Linh hạt thóc?"

Thẩm Quan nghẹn lời, chuyện của nơi này hắn vô pháp nói rõ lí do.

Đinh Hoan vừa nhìn về phía cái kia hai cái bối rối gia hỏa: "Làm sao? Trung phẩm Tiên Linh hạt thóc không thu sao?"

"Thu." Ánh mắt ngoan lệ nam tử nuốt nước miếng một cái, đi ra phía trước liền muốn thu hồi Đinh Hoan ki hốt rác.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi đệ nhất muốn kiểm tra, đệ nhị muốn cân nặng, không có cái gì, ngươi liền muốn lấy đi ta Tiên Linh hạt thóc? Ngươi là tới khôi hài a?"

Nam tử bất đắc dĩ khom lưng, đưa tay cắm vào ki hốt rác bên trong, đem Tiên Linh hạt thóc nâng lên lại hạ xuống: "Một trăm cân trung phẩm Tiên Linh hạt thóc, hợp cách."

Sau đó hắn lại đi đến cái thứ hai ki hốt rác trước mặt  đồng dạng chương trình làm tiếp một lần.

Sau khi làm xong, hắn mới nói nói: "Ba trăm cân trung phẩm Tiên Linh hạt thóc, hợp cách."

"Thu Tiên Linh hạt thóc chứng minh cho ta." Đinh Hoan nói ra.

Nam tử này lấy ra một cái ngọc phù, khắc hoạ một chút ấn ký đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đến ngọc phù bên trong, liền biết cái tên này đấu trí. Bên trong thu hàng ấn ký chẳng qua là tạm thời, bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn đi.

Đinh Hoan cũng lười nói nhảm, ở trước mặt hắn làm cái này, cái kia chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Ban đầu hắn còn dự định tại đây bên trong tiếp tục tu luyện, bất quá phát hiện có người trong hồ hấp thu Tiên Linh cây lúa sinh cơ cung cấp một gốc Tiên Linh quả thời điểm, Đinh Hoan liền không có ý định tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện.

Lần thứ nhất đi qua, ở lại chỗ này nữa gieo trồng Tiên Linh cây lúa, vậy hắn có còn muốn hay không sống?

Lại nói trên người hắn hiện tại có hơn một ngàn cân Tiên Linh hạt thóc, liền là không muốn Tụ Linh tiên trận, cũng có thể tu luyện.

Bây giờ hắn là Kim Tiên tám phần mười thực lực, đến lúc đó có khả năng tìm một chỗ tăng lên một thoáng chính mình trận đạo trình độ.

Tranh thủ bố trí một cái để cho người ta đi qua cũng nhìn không ra Tụ Linh tiên trận, như cũ có khả năng trùng kích Huyền Tiên.

"Ngươi muốn đi đâu?" Trông thấy Đinh Hoan quay người liền muốn rời khỏi.

Tên kia ánh mắt ngoan lệ nam tử gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan quay đầu lạnh lùng nhìn xem hắn: "Làm sao? Ngươi một cái thu mét tiểu lại, cũng muốn quản ta cái này tiên thực quan?"

"Ngươi là nơi này tiên thực quan, là muốn gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, ngươi tự nhiên là không thể đi." Ngoan lệ nam tử nghiêm nghị nói ra.

Đinh Hoan khinh bỉ quét cái tên này liếc mắt:

"Nhà ngươi ruộng trồng Tiên Linh hạt thóc về sau, không cần nuôi ruộng đó a? Còn có ngươi tại Tiên Nông Bộ thế nào điều quy định bên trên nhìn thấy tiên thực quan không cho phép rời đi Điền Lũng?"

Tên kia thấp hơn nam tử rõ ràng không quen nhìn Đinh Hoan thái độ, hừ một tiếng nói ra: "Nếu như ngươi Tiên Linh hạt thóc nhiệm vụ không có giao đủ, liền không thể rời đi."

Hắn biết Đinh Hoan chứng minh ngọc phù bên trong thu hàng ấn ký đã là tán loạn, hiện tại bọn hắn lại lấy đi Tiên Linh hạt thóc.

Coi như là há miệng nói lời bịa đặt, Đinh Hoan cũng không thể tránh được.

Nếu như không phải phát hiện trong này là thật không thể lưu lại, Đinh Hoan tuyệt đối phải hố một thoáng hai thằng này.

Hiện tại hắn không có có tâm tư, chỉ muốn sớm một chút đi.

Hắn cầm ra một thủy tinh cầu ném cho này nói chuyện gia hỏa: "Thấy rõ ràng bên trong đồ vật, rồi quyết định muốn hay không tìm ta phiền toái."

Nói xong, Đinh Hoan quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

"Chờ chút. . ." Ánh mắt sắc bén nam tử muốn đi truy Đinh Hoan, bị cái kia thấp hơn nam tử gọi lại.

Không đợi hắn hỏi thăm, thấp hơn nam tử liền đem thủy tinh cầu đưa cho đối phương, thở dài nói ra: "Cái tên này rất lão lạt, tuyệt đối không phải cái gì người mới."

Thủy tinh cầu kích phát, hình ảnh không chỉ ghi chép bọn hắn hết thảy đối thoại, liền bọn hắn kiểm tra Tiên Linh hạt thóc hình ảnh cũng là một điểm không lọt.

Thẩm Quan che cái trán, thua thiệt lúc trước hắn còn một mực lo lắng Đinh Hoan.

Cùng Đinh Hoan so ra, hắn thật giống như một người mới.

Xem Đinh Hoan làm việc, không có nửa điểm bỏ sót.

"Được rồi, chúng ta bên trên báo lên, hiện tại đích thật là không có lý do gì lưu hắn lại." Xem xong thủy tinh cầu về sau, ánh mắt kia ngoan lệ nam tử cũng là thở dài.

Đinh Hoan chuẩn bị như thế sung túc, bọn hắn còn thế nào bắt người?

Đinh Hoan vừa rời đi Tiên Nông Bộ, liền nhanh chóng bỏ chạy.

Xem hai cái này thu Tiên Linh hạt thóc gia hỏa, Đinh Hoan trong lòng liền là thầm mắng, tìm chỗ đặt chân thật đúng là khó a.

. . .

Tiên Đình bảo điện.

Vô Thường Đại Đế ngồi tại đế vị bên trên, mặt không biểu tình.

Tiên Đình đại điện hai phía cơ hồ tất cả quan viên đều tới, tứ đại Đế, bốn phương Đạo Quân, Cửu Quân thống soái, thập đại Tinh Quân, mười tám tiên ti, ba mươi sáu bộ, bảy mươi hai phương, một trăm linh tám tiên. . .

Tất cả mọi người rõ ràng, Vô Thường Đại Đế thân thể xuất hiện vấn đề.

Nếu như không phải sự tình lần này quá lớn, Vô Thường Đại Đế là sẽ không mở khải lần này Tiên Đình triều nghị.

"Chư vị tiên khanh, Yêu Đình không nói đạo nghĩa quy củ, công nhiên xé bỏ cùng ta Tiên Đình đàm phán hoà bình, xâm nhập ta Tiên Đình Tiên Vực, giết ta Tiên Vực gần trăm vạn quân, việc này làm như thế nào?"

Vô Thường Đại Đế thanh âm hơi lộ ra rã rời, rõ ràng nghe đồn thân thể của hắn xảy ra vấn đề sự tình là thật.

"Việc này quyết không thể nhẫn, không quan trọng khoác mao mang sừng thế hệ, cũng dám tới ta Tiên Vực ồn ào. Mỗ thỉnh cầu Đại Đế phát tiên binh trăm vạn, san bằng Yêu Đình."

Một tên thân hình cao lớn, người đeo một cây đại kích nam tử nhanh chân đi ra đến, quát lớn.

"Tịch Di, chớ có mở miệng nói bậy, ngươi giáp thìn bộ chính là giằng co thần đình, tiên yêu chiến trường cùng ngươi giáp thìn bộ có quan hệ gì?

Huống hồ lần này yêu tộc tập kích, một lần liền diệt ta Tiên Đình mấy chục vạn đại quân, liền là trăm vạn lại như thế nào?"

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng đứng ra, lúc này quát lớn..