Chương 439: Phân Bảo nhai bùn đất cùng Tiên Linh hạt thóc

Chương 439: Phân Bảo nhai bùn đất cùng Tiên Linh hạt thóc

"Bên trong lão cẩu, liền là như ngươi loại này bè lũ xu nịnh mọt gạo, tiêu hao ta Tiên Đình đại lượng tài nguyên, còn kéo lấy ta Tiên Đình chân sau.

Ta Tiên Đình đối phó yêu tộc, ngươi này lão cẩu thế mà còn nói cái gì cái này cùng ta giáp thìn bộ không có quan hệ, ta nhổ vào! Bản soái liền đến dạy dỗ ngươi, yêu tộc tới công kích ta Tiên Đình, người người đều có quan hệ." Tịch Di triệt để nổi giận.

Bên trong Khổ Chân nhìn xem nổi giận xông tới Tịch Di, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Hắn là tiên Lễ ty lễ Tế Tự, nơi nào sẽ cùng Tịch Di động thủ.

"Ba!" Vô Thường Đại Đế vỗ một cái trước mặt tiên long mộc, Tịch Di này mới ngừng lại được.

Giờ phút này một tên vóc người trung đẳng nam tử mặc áo tím đi ra, đối Vô Thường Đại Đế thi lễ về sau, mới chậm rãi nói ra:

"Đại Đế, lần này Yêu Đình như thế lấn ta Tiên Đình, chuyện này tuyệt đối không thể dùng nhẫn. Nếu là lần này nhịn, vậy còn có lần sau. Yêu tính được một tấc lại muốn tiến một thước, này không cách nào giáo hóa.

Cho nên ta đồng ý Tịch Thống suất, lần này nhất định phải nhường Yêu Đình hiểu rõ, ta Tiên Đình yêu thích hòa bình, lại không phải có thể mặc cho yêu lấn ép tồn tại.

Nhưng chuyện này sở dĩ dâng lên, cũng bởi vì một chuyện khác, đó chính là chúng ta phái đi Yêu Đình nghị hòa người trước vô lễ rời đi, thậm chí chào hỏi đều không đánh một cái, này chọc giận Yêu Đình sớm khởi binh.

Tiên Đình chế định Cửu Đình luật pháp, chú trọng là công bằng công chính, có công nhất định thưởng, có lỗi nhất định phạt."

Nói xong câu đó về sau, nam tử mặc áo tím lui ra phía sau.

Tiên Đình bảo điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng biết lúc ấy đi tham gia đàm phán chủ đạo người là thập đại Tinh Quân một trong Độ Nhạc Tinh Quân Ổ Vô Độ.

Thập đại Tinh Quân tại Tiên Đình có thể là nhân vật thực quyền, phải biết Tiên Đình lúc trước có thể là thập bát tinh Quân, hiện tại biến thành thập đại Tinh Quân, cái kia quyền lực chẳng qua là càng lớn mà không sẽ thu nhỏ.

Cho nên một nhân vật như vậy, coi như là biết rõ đối phương phạm sai lầm, cũng không người nào dám trực diện nói ra.

Hiện tại có người ở trước mặt đề nghị.

Mà lại Ổ Vô Độ mạnh hơn, cũng không dám đối cái này rõ ràng đưa ra hắn phạm sai lầm người trả thù, người ta là tứ đại Đế một trong bình hơi Đại Đế La Vũ.

Ổ Vô Độ là mạnh, còn không có mạnh đến có thể cùng La Vũ so tay mức độ.

Ổ Vô Độ cũng chỉ có thể đứng dậy, cúi người hành lễ sau nói ra: "Đại Đế, chuyện này thật là thần làm kém, chẳng qua là lúc đó sự tình ra có nguyên nhân."

Vô Thường Đại Đế trong mắt một tia sát cơ, nếu như hắn hiện tại không có chuyện gì, hắn tuyệt đối phải thủ tiêu cái này Ổ Vô Độ.

Cái tên này hỏng đại sự của hắn.

Cùng Yêu Đình khai chiến đó là chuyện sớm hay muộn, hắn sở dĩ phái người đi nghị hòa, chính là muốn ngăn chặn Yêu Đình, ít nhất hiện tại muốn lôi ra Yêu Đình.

Cái này Ổ Vô Độ còn hoàn toàn không đem hắn để ở trong lòng, triệt để cô phụ hắn hi vọng, chẳng những không có ngăn chặn Yêu Đình, ngược lại là nhường Yêu Đình tìm được cớ sớm khai chiến.

"Nói." Vô Thường Đại Đế chẳng qua là một chữ.

Ổ Vô Độ theo bản năng giật cả mình, hắn biết mình phạm vào sai lầm lớn.

Đáng tiếc không có lấy tới Phân Bảo nhai phía dưới bùn đất, bằng không mà nói, hắn thực lực bây giờ lại đến tầng lầu, không muốn nói La Vũ, liền là Vô Thường Đại Đế lại như thế nào?

Thật sự là một bước sai từng bước sai a.

"Đại Đế, lúc ấy khuyển tử bị người bức hiếp đem giết mức độ, tâm ta lo như lửa đốt. . ."

La Vũ lên tiếng cắt ngang Ổ Vô Độ lời: "Con của ngươi bị giết, liền uổng chú ý ta Tiên Đình an nguy? Ngươi xứng trở thành một phương Tinh Quân sao?"

"Bình hơi Đại Đế dạy phải, hạ quan ngay lúc đó thật là váng đầu, không nên vì con ta. . ."

Ổ Vô Độ lời lần nữa bị người cắt ngang: "Ổ Vô Độ, đừng mở to con mắt nói lời bịa đặt. . ."

Ổ Vô Độ giận dữ, hắn tốt xấu là một phương Tinh Quân, bình hơi Đại Đế cắt ngang hắn, hắn không thể làm gì. Hiện tại lại có người tới cắt ngang hắn, chẳng lẽ cho là hắn cái này Tinh Quân là ăn chay hay sao?

Bất quá khi Ổ Vô Độ thấy rõ ràng đứng ra người nói chuyện lúc, đầy ngập lửa giận trong nháy mắt liền bị ép xuống.

Nói chuyện chính là Bắc Phương Đạo Quân Bùi Nghi Thủy, người ta là bốn phương Đạo Quân một trong, hắn có thể như thế nào?

"Đại Đế, này Ổ Vô Độ không phải là vì cứu hắn đứa con trai kia, hắn thậm chí không có để ý con của hắn chết sống, hắn rời đi tiên yêu đàm phán, mục đích là vì đến cướp đoạt điểm Bảo Nhai Di Chỉ phía dưới bùn đất."

Bùi Nghi Thủy lời xem như lời nói làm tứ phía kinh ngạc, nghe được Phân Bảo nhai phía dưới bùn đất, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Liền Vô Thường Đại Đế đều là nhìn chằm chằm Ổ Vô Độ, thứ này đối với hắn hiện tại liền có ích a.

Ổ Vô Độ trong lòng chìm xuống, hắn biết mình không có ăn vào thịt, cuối cùng vẫn chọc một thân tao.

Hắn không biết Bùi Nghi Thủy là làm sao mà biết được, hắn nhất định phải giải thích rõ ràng, bằng không hắn Tinh Quân thân phận cũng không cách nào khiến cho hắn an bình.

Ổ Vô Độ chỉ có thể nói lần nữa: "Hồi đại đế, thần đích thật là nghe nói điểm Bảo Nhai Di Chỉ chỗ, là muốn đi kiếm bùn đất.

Phân Bảo nhai sự tình, là thần đi cứu khuyển tử lúc tình cờ nghe thấy. Lúc ấy khuyển tử đã bị giết, thần vô lực hồi thiên, chỉ có thể cố nén phẫn nộ đuổi theo giết hung thủ.

Trên đường gặp phải khuyển tử một tên tỳ nữ, lúc này mới biết được điểm Bảo Nhai Di Chỉ sự tình.

Chẳng qua là chờ thần đi qua thời điểm, điểm Bảo Nhai Di Chỉ chỗ bùn đất toàn bộ bị người đào đi, thần là một chút cũng không có đạt được."

Đang giải thích thời điểm, Ổ Vô Độ khẳng định Bùi Nghi Thủy sở dĩ biết chuyện này, tuyệt đối là gặp được bị hắn truy sát gia hỏa.

Vô Thường Đại Đế lại không nghĩ hỏi nữa, liên quan tới Phân Bảo nhai bùn đất sự tình  chờ bãi triều về sau, hắn sẽ đơn độc đem Ổ Vô Độ lưu lại hỏi thăm.

Vô Thường Đại Đế lớn tiếng nói: "Độ Nhạc Tinh Quân uổng chú ý tiên yêu nghị hòa việc lớn, lâm tràng rút đi, tạo thành yêu tộc xâm nhập Tiên Đình đại quân, thương vong vô số. Đem Ổ Vô Độ ấn xuống đi, án ngoài thẩm tra xử lí."

Ổ Vô Độ con ngươi đỏ bừng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hai tên Tiên Đình lực sĩ đưa hắn áp đi.

Hắn là Tiên Đế không sai, cũng không dám tại Tiên Đình bảo điện phản kháng.

Vô Thường Đại Đế tiếp tục nói: "Tịch Di, thêm mặc cho ngươi vì hai quân thống đốc, ban thưởng Đại Đế kiếm. Chưởng khống giáp thìn, Đinh Dần hai bộ đại quân, thống binh trăm vạn, đánh trả Yêu Đình. Tất cả sự vụ, tiên tướng Bố Càng toàn lực phối hợp."

"Đúng, Đại Đế yên tâm, Tịch Di nhất định đem yêu tộc đuổi đi, đưa ta Tiên Đình trong sáng. Nhường yêu tộc hiểu rõ, ta Tiên Đình không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi." Tịch Di mừng rỡ tiến lên nói ra.

Bố Càng cũng là mau tới trước: "Tả Minh Ti nhất định toàn lực phối hợp Tịch Thống đốc ra quân sự nghi."

Vô Thường Đại Đế gật gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói: "Hiện tại tới nói chuyện thứ hai, trước mắt là ta Tiên Đình thu thập Tiên Linh gạo thời điểm, vì sao cho đến bây giờ, cũng không có tin tức gì? Tiên Nông Bộ chưởng kỳ tiên đâu?"

Một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nhìn hắn khí tức bộ dáng, liền biết qua không thật là tốt.

"Tiên Nông Bộ chưởng kỳ tiên Sở Hưng Nhân gặp qua Đại Đế, Đại Đế Vạn Khang.

Lần này Tiên Nông Bộ là Linh thu hoạch, Tiên Nông Bộ tất cả Tiên Linh gạo đều xảy ra vấn đề, chúng ta cũng đã tìm được nguyên nhân.

Một cái gọi Lục Nhân Giáp tiên thực quan, hắn tự tiện sử dụng cấm thuật bồi dưỡng Tiên Linh hạt thóc. . ."

"Ba!" Vô Thường Đại Đế một bàn tay đập vào trước mặt tiên ngự án bên trên:

"Sở Hưng Nhân, này liền là của ngươi lý do? Ngươi tùy tiện lôi ra một cái nho nhỏ tiên thực quan tới thế tội, liền có thể đem nguyên một năm Tiên Linh hạt thóc xóa đi?"

Vô Thường Đại Đế là thật phẫn nộ, những năm qua coi như xong, năm nay hắn đồng dạng cần gấp Tiên Linh gạo.

Kết quả hắn mới bế quan bao lâu thời gian? Liên tục xuất hiện đủ loại vấn đề.

Phái đi Yêu Đình đàm phán Độ Nhạc Tinh Quân vì việc tư, hoàn toàn không để ý Tiên Đình lợi ích.

Gieo trồng Tiên Linh hạt thóc Sở Hưng Nhân, một dạng là ngồi không ăn bám, không chỗ dùng chút nào. Xảy ra vấn đề, vậy mà muốn kéo một người đi đường tới gánh tội thay, quả thực là không thể tha thứ.

Chờ chút, hắn lôi ra tới gia hỏa kêu cái gì? Người qua đường Giáp. . .

Vô Thường Đại Đế kém chút tức giận thổ huyết, ngươi tùy tiện tìm người qua đường tới gánh tội thay liền tốt, thế mà liền tên cũng lười lấy đúng hay không?

Còn người qua đường Giáp, tốt, thật sự là tốt.

Là bản đế tay quá mềm, giết không được động các ngươi phải không?

Bố Càng kịp thời đứng dậy:

"Đại Đế, như thế xuẩn tài, lưu tại Tiên Nông Bộ làm chưởng kỳ tiên, cái kia chính là đối ta Tiên Đình lớn nhất tổn thương. Lão thần kiến nghị, đem cái này người đè xuống địa lao, tường thêm thẩm vấn. . ."

Sở Hưng Nhân giật cả mình, đây là muốn chơi chết hắn tiết tấu a, hắn theo bản năng nhìn một chút Kim Hà Đại Đế.

Hắn nhưng là Kim Hà Đại Đế người, Kim Hà Đại Đế hiện tại mau chạy ra đây nói chuyện a.

Khiến cho hắn thất vọng là, Kim Hà Đại Đế thật giống như không có trông thấy hắn, nửa điểm phản ứng đều không có.

Ngay tại Sở Hưng Nhân lo lắng không thôi thời điểm, truyền tin của hắn châu bỗng nhiên phát sáng lên.

Trông thấy trong đó một đạo tin tức, Sở Hưng Nhân mừng rỡ.

Không đợi hắn nói chuyện, Vô Thường Đại Đế liền thở dài: "Tiên Đình lực sĩ ở đâu. . ."

Sở Hưng Nhân nơi nào còn dám chần chờ, vội vàng kêu lên: "Đại Đế, Tiên Nông Bộ bởi vì phát sinh Tiên Linh hạt thóc tai hại vấn đề, phải cố gắng bổ cứu.

Cuối cùng trong vòng một tháng gieo trồng ra tới đỉnh cấp trung phẩm Tiên Linh gạo. . ."

Vô Thường Đại Đế sững sờ, lập tức không thể tin được hỏi một câu: "Ngươi nói gieo trồng ra tới đỉnh cấp trung phẩm Tiên Linh gạo?"

Sở Hưng Nhân giờ phút này chỉ có thể tin tưởng thủ hạ của mình: "Đúng, Đại Đế minh giám, chẳng những là đỉnh cấp trung phẩm Tiên Linh gạo, bên trong còn có một khỏa thượng phẩm Tiên Linh gạo."

Vô Thường Đại Đế vẫy lui Tiên Đình lực sĩ, nhìn chằm chằm Sở Hưng Nhân nói ra: "Lập tức để cho người ta đem Tiên Linh gạo đưa tới nơi này."

"Đúng." Sở Hưng Nhân tranh thủ thời gian phát ra tin tức, đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Hậu trường Kim Hà Đại Đế đều mặc kệ hắn, hắn có thể làm sao? Chỉ có thể dựa vào Tiên Linh gạo lời đầu tiên bảo đảm lại nói.

Bố Càng nhíu mày, hắn sớm liền tính toán tốt cái này Tiên Nông Bộ chưởng kỳ tiên vị trí.

Con rể hắn tại Tiên Nông Bộ thám thính vô cùng rõ ràng, Tiên Nông Bộ căn vốn là không có khả năng lại trồng ra Tiên Linh hạt thóc, làm sao hiện tại đảo ngược?

Bởi vì Sở Hưng Nhân yêu cầu gấp, chẳng qua là mười mấy hơi thở, hai tên nam tử liền xuất hiện ở Tiên Đình bảo điện, bọn họ đều là thông qua Truyền Tống phù tới.

"Tiên Nông Bộ đang trực quan Thẩm Quan, Tiên Nông Bộ hộ vệ quan nhớ đề bái kiến Đại Đế, Đại Đế Vạn Khang." Hai người tới nơi này tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất.

Chức vị của bọn hắn quá thấp, đi vào Tiên Đình bảo điện chỉ có thể quỳ xuống đất nói chuyện.

"Lên đi, lập tức đem Tiên Linh gạo trình lên." Vô Thường Đại Đế tâm thần toàn bộ tại Tiên Linh gạo lên.

Nơi nào còn có tâm tư nghĩ cái khác?

Nhớ đề tranh thủ thời gian xuất ra ba cái ki hốt rác, đem ba cái ki hốt rác từng cái đưa cho bên cạnh lực sĩ.

Tất cả mọi người tầm mắt cùng thần niệm, giờ phút này đều rơi vào ba cái kia ki hốt rác bên trong.

Đây là trung phẩm Tiên Linh hạt thóc?

Màu sắc là màu xanh không sai, có thể cái kia rõ ràng ngũ hành quy tắc, nồng đậm hạt thóc mùi thơm ngát, thậm chí có khả năng nghe ra Đại Đạo khí tức, cái này là thượng phẩm cũng không đủ a..