Chương 440: Hách Liên Ngạo Đông hậu trường

Chương 440: Hách Liên Ngạo Đông hậu trường

Vô Thường Đại Đế trước tiên liền nắm lên một thanh Tiên Linh hạt thóc, cái kia mùi thơm ngát khí tức thấm vào ruột gan, thậm chí liền đan độc đều tiêu tán một chút.

"Tốt, đích thật là đỉnh cấp trung phẩm Tiên Linh hạt thóc..."

Vô Thường Đại Đế nói đến đây tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức hắn tại một cái ki hốt rác trên cùng cầm lấy cái kia một hạt màu tím nhạt Tiên Linh hạt thóc.

"Quả nhiên là thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc."

Vô Thường Đại Đế tự lẩm bẩm.

Một hồi lâu hắn mới nhìn lấy Sở Hưng Nhân: "Chưởng kỳ tiên, đây là ai trồng ra tới Tiên Linh hạt thóc?"

Sở Hưng Nhân sững sờ, lập tức liền muốn mở miệng tùy tiện nói một cái, bất quá hắn lập tức đã nhìn thấy Vô Thường Đại Đế cái kia mang theo lạnh lùng ánh mắt.

Hắn biết nếu như mình dám nói dối, hôm nay mạng nhỏ thật đúng là muốn bỏ ở nơi này. Mà lại hắn nói dối, lập tức liền sẽ bị vạch trần.

"Đại Đế, đây là vì bổ cứu ta sau tìm tới một cái mới tiên thực quan, chính là cái này tiên thực quan hoàn thành một tháng gieo trồng Tiên Linh hạt thóc nhiệm vụ, gieo trồng ra tới năm mẫu trung phẩm Tiên Linh hạt thóc."

"Hắn tên gọi là gì? Người ở nơi nào?" Vô Thường Đại Đế lạnh lùng nói ra.

"Cái này người gọi Lục Nhân Giáp, hẳn là còn ở Tiên Nông Bộ..." Sở Hưng Nhân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Vô Thường Đại Đế châm chọc nói: "Ngươi Sở Chưởng Kỳ thật đúng là thật là lợi hại a, lật tay thành mây trở tay thành mưa, ánh mắt đều không mang theo nháy một thoáng.

Ta nếu như không có điếc, ngươi mới vừa nói cái này Lục Nhân Giáp dùng cái gì cấm thuật, nhường Tiên Nông Bộ tất cả Điền Lũng Tiên Linh hạt thóc toàn bộ đã chết đi.

Làm sao? Hiện tại lại biến thành vừa mới tuyển nhận tiến đến, đồng thời còn gieo trồng ra tới trung phẩm Tiên Linh hạt thóc? Này dê thế tội làm sao đảo mắt biến thành công thần a?"

Sở Hưng Nhân mồ hôi lạnh trên trán vù vù chảy xuống, hắn hận không thể bóp chết nhớ đề.

Tên khốn kiếp này liền không thể hơi sớm như vậy một hơi thời gian cho mình truyền tin tức sao?

"Đại Đế, thần bởi vì lo lắng bị phạt nói dối, thỉnh Đại Đế trách phạt." Sở Hưng Nhân chỗ nào còn có thể đứng lại? Bịch quỳ rạp xuống đất.

"Nói." Vô Thường Đại Đế sát cơ quanh quẩn, hoàn toàn không mang theo che giấu.

"Đúng." Sở Hưng Nhân vội vàng nói: "Thần bởi vì Tiên Nông Bộ Tiên Linh hạt thóc toàn bộ khô héo, lòng nóng như lửa đốt, váng đầu phía dưới nghe thủ hạ ý kiến, tìm một cái dê thế tội đến cõng nồi."

"Tìm người này liền là Lục Nhân Giáp?" Vô Thường Đại Đế lạnh lùng nói.

"Đúng, liền là Lục Nhân Giáp. Hắn là đến cõng nồi, không nghĩ tới hắn vậy mà thật gieo trồng ra tới trung phẩm Tiên Linh hạt thóc, thần có tội." Sở Hưng Nhân biết mình xong.

"Đi đem Lục Nhân Giáp mang đến." Vô Thường Đại Đế nói ra.

"Đại Đế, cái kia Lục Nhân Giáp rời đi Tiên Nông Bộ, không biết đi nơi nào." Nhớ đề vội vàng nói.

Vô Thường Đại Đế thanh âm càng băng hàn: "Bản đế nhường ngươi dẫn người đi mang Lục Nhân Giáp, ngươi liền đi mang đến, nếu như mang không tới, ngươi liền đi lòng đất thủ hộ khoáng mạch đi."

Nhớ đề cùng Thẩm Quan đều là giật cả mình, tranh thủ thời gian lui xuống.

Mấy tên Tiên Đình lực sĩ không chút do dự theo sát tại phía sau hai người, rõ ràng cũng là đi mang Lục Nhân Giáp.

Vô Thường Đại Đế cầm lấy cái viên kia màu tím nhạt Tiên Linh hạt thóc: "Chư vị tiên khanh, có thể gieo trồng ra này trồng lên phẩm Tiên Linh hạt thóc tiên thực quan, có hay không chỉ gieo trồng ra tới một hạt?"

"Đại Đế, cái kia tuyệt đối không thể. Này trồng lên phẩm Tiên Linh hạt thóc, chỉ muốn xuất hiện một hạt, liền có một gốc toàn bộ là này trồng lúa cốc.

Nói cách khác chí ít có một cân này loại Tiên Linh hạt thóc. Cái này người chẳng qua là giao nộp ra một hạt, cái này là phạm thượng."

Tiên tướng Bố Càng thứ nhất tiến lên nói ra.

Vô Thường Đại Đế cũng là gật gật đầu: "Ta cũng là như thế cho rằng, người tới."

Một tên nam tử áo đen đi ra.

"Đi Tiên Nông Bộ Lục Nhân Giáp Điền Lũng kiểm tra một phiên, xem hắn đến cùng là gieo trồng ra tới nhiều ít thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc." Vô Thường Đại Đế nói ra.

"Đúng." Nam tử áo đen lên tiếng về sau, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vô Thường Đại Đế nhìn trước mắt ba trăm cân Tiên Linh hạt thóc, trong lòng suy nghĩ muốn điểm nhiều ít cho này chút hạ thần.

Một điểm chẳng phân biệt được khẳng định không được, này Tiên Linh hạt thóc ngũ hành quy tắc rõ ràng, mang theo một loại tươi mát đạo vận khí tức, người ở chỗ này khẳng định đều để mắt tới.

Ngay tại Vô Thường Đại Đế muốn mở miệng thời điểm, La Vũ lần nữa đi ra: "Đại Đế, La Vũ nói ra suy nghĩ của mình."

Vô Thường Đại Đế lập tức nhường lực sĩ đem Tiên Linh hạt thóc mang qua một bên, ngữ khí ôn hòa nói: "Bình Vi hiền đệ, có lời gì trực quản nói."

Mặc dù Vô Thường là Tiên Đình Đại Đế, nhưng Bình Vi cũng là tứ đại Đế một trong, trên lý luận là cùng Vô Thường Đại Đế một cái cấp độ.

Chỉ bất quá trên thực tế tứ đại Đế cũng về Vô Thường Đại Đế điều động mà thôi, nơi này chẳng qua là điều động, mà không phải sai khiến.

La Vũ hít sâu một hơi nói ra: "Đại Đế, hôm nay ta vì một cọc oan án tới."

Vô Thường Đại Đế cũng là có chút ngây người, có cái gì oan án đáng giá Bình Vi Đại Đế tự mình ra tay?

"Tại hơn một năm trước, tiên tướng chi nữ Bố Ánh Nhân phu quân Tu Luân chết bất đắc kỳ tử, Khuê Thủy Bộ chưởng kỳ tiên tu tự đem Bố Ánh Nhân bẩm báo Tiên Đình.

Bởi vì không người thẩm tra xử lí án này, Tiên Đình liền đem án này giao cho tán quan Càn Nguyên Tiên Trang trang chủ Lộc Sùng Đạo. Lộc Sùng Đạo vừa mới bắt đầu tiếp nhận án này, liền bị vu hãm giam giữ tiến vào trong địa lao..."

Nghe được Bình Vi Đại Đế La Vũ, Vô Thường Đại Đế tầm mắt rơi vào trên thân Bố Càng, chuyện này hắn làm sao chưa nghe nói qua?

Bố Càng mau chạy ra đây nói ra: "Lúc ấy Đại Đế đang đang bế quan, lúc đó tiên pháp bộ chưởng kỳ tiên anh mới là tránh hiềm nghi, không tốt thẩm tra xử lí án này.

Chẳng qua là lúc đó còn lại đồng liêu đều có việc gấp tại thân, ta chỉ có thể dùng Đại Đế danh nghĩa thỉnh tán quan Càn Nguyên Tiên Trang Lộc Sùng Đạo tới thẩm tra xử lí án này."

Vô Thường Đại Đế hiểu rõ Bố Càng ý tứ, hiển nhiên là đại gia cũng không nguyện ý đắc tội Bố Càng, cho nên đều không muốn thẩm tra xử lí án này.

Vụ án này giao cho tán quan Lộc Sùng Đạo, cũng là phù hợp tình hình thực tế.

Chính mình đang bế quan, Tả Minh Ti tiên tướng dùng danh nghĩa của hắn mặc cho Lộc Sùng Đạo vì chủ thẩm quan có thể nói còn nghe được.

La Vũ lạnh lùng nói ra: "Có thể là Lộc Sùng Đạo vừa mới thẩm tra xử lí án này, thậm chí còn chưa kịp kiểm chứng, liền bị vu hãm phạm thượng cùng tham ô tội bị nhốt lại, này bực nào không công bằng?

Ta một mực không biết việc này, mãi đến trước đây không lâu Lộc Sùng Đạo đạo lữ Hách Liên Ngạo Đông tìm đến nơi này của ta, ta mới biết được Tiên Đình lại có như thế vô pháp vô thiên cùng hoang đường sự tình."

Vô Thường Đại Đế ánh mắt nhìn về phía Bố Càng.

Bố Càng trong lòng mắng to, này Hách Liên Ngạo Đông không phải biến mất không thấy sao? Làm sao còn tìm đến Bình Vi Đại Đế nơi này đi?

Bình Vi Đại Đế La Vũ cái này đau đầu, có thể sẽ không để ý hắn Bố Càng có phải hay không tiên tướng.

Giờ phút này hắn cũng chỉ có thể đứng ra nói ra: "Lộc Sùng Đạo tham ô cùng phạm thượng là có thực chùy chứng cớ, hình ảnh thủy tinh cầu đều có ghi chép, chuyện này không tồn tại oan uổng."

La Vũ cao giọng nói ra: "Đại Đế, đây đều là một người nói. Đại Đế trong lúc bế quan, còn không biết phát sinh nhiều ít loại chuyện này. Nếu là thời gian dài tiếp tục như vậy, ta Tiên Đình nguy rồi."

Bình Vi Đại Đế La Vũ lời toàn bộ chỉ hướng tiên tướng Bố Càng, Bố Càng trong lòng tức giận không thôi, cũng không dám phản bác.

Chớ nhìn hắn là tiên tướng, Bình Vi Đại Đế có thể là thật dám rút hắn.

Vô Thường Đại Đế trong lòng cũng là mắng to Bố Càng đầu óc heo, ngươi chọc người nào không tốt, muốn chọc Bình Vi Đại Đế?

Bố Càng nếu như biết việc này, tuyệt đối sẽ đứng ra kêu oan, hắn thật không muốn chọc Bình Vi Đại Đế, đây là Bình Vi Đại Đế chọc tới hắn được a.

Vô Thường Đại Đế biết, nếu Bình Vi Đại Đế nói đến chuyện này, vậy hắn liền muốn cho cái bàn giao:

"Như thế, vậy liền hiện tại phúc thẩm án này đi. Ta tự mình gánh chủ thẩm quan, mang hết thảy liên quan sự tình người đi lên."

Đại Đế tự mình thẩm án, người phía dưới làm việc tốc độ lập tức biến nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hách Liên Ngạo Đông, Lộc Bất Tư, Bố Ánh Nhân, Tu Tự, Lộc Sùng Đạo đám người liền toàn bộ có mặt.

Lộc Sùng Đạo thần sắc có chút tiều tụy, trong mắt của hắn viết đầy hối hận, hối hận không nên tiếp nhận vụ án này.

Khi hắn trông thấy Hách Liên Ngạo Đông thời điểm, khóe miệng co giật mấy lần, lại không nói lời nào ra tới.

Không nghĩ tới hắn luân lạc tới trong địa lao về sau, tới vì hắn nói chuyện vẫn là nữ nhân kia.

"Gia gia..."

Lộc Bất Tư kêu một câu.

Lộc Sùng Đạo ngẩn ngơ, hắn coi là Càn Nguyên Tiên Trang tất cả mọi người bị giết sạch, không nghĩ tới hắn cháu ruột thế mà vẫn còn ở đó.

"Không nghĩ..." Lộc Sùng Đạo nhịn không được hốc mắt đỏ lên.

Lúc này, hắn mới hiểu được, so với Đại Đạo, thân tình quan trọng hơn.

Lúc trước tại ngục bên trong biết Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ thời điểm, hắn gần như đều muốn xông đi ra giết Bố Càng một nhà.

Có thể cái kia chung quy là huyễn tưởng, không muốn nói hắn không xông ra được, liền là xông ra ngoài được, hắn cũng không phải Bố Càng đối thủ.

Bố Càng căn bản cũng không cần ra tay, tùy tiện gọi một cái hạ nhân liền có thể miểu sát hắn Lộc Sùng Đạo.

"Cám ơn ngươi đem không nghĩ mang ra ngoài." Lộc Sùng Đạo run rẩy nói một câu, hắn tại cảm tạ Hách Liên Ngạo Đông.

Hách Liên Ngạo Đông không có để ý hắn.

Vô Thường Đại Đế thấy tất cả mọi người đến đông đủ, chậm rãi nói ra: "Chuyện này nguyên nhân gây ra là tu chưởng kỳ con trai Tu Luân sự tình, đã như vậy, vậy thì do tu chưởng kỳ đem chuyện cụ thể nói một chút."

Tu Tự con ngươi một dạng là có chút đỏ, hắn tại Đại Đế nơi này cáo qua một lần, chẳng qua là Đại Đế bế quan, ngay lúc đó đơn kiện là tiên tướng Bố Càng đệ trình đi lên.

Hắn cáo liền là Bố Càng nữ nhi Bố Ánh Nhân, Bố Càng đệ trình đơn kiện  có thể tưởng tượng kết quả không có thật tốt.

Sự thật cũng là như thế, con của hắn bản án tiếp đều không có người tiếp.

Kết quả Lộc Sùng Đạo cái này ngu ngơ tiếp bản án, hắn trong lòng khóc không ra nước mắt.

Lộc Sùng Đạo mong muốn giúp hắn tâm hắn hết sức cảm kích, có thể vụ án này Lộc Sùng Đạo tiếp, vậy thì đồng nghĩa với không có có kết quả.

Sự thật cùng hắn đoán giống nhau như đúc, Lộc Sùng Đạo đem chính mình làm tiến vào.

Hôm nay Đại Đế xuất quan có chuyện trọng yếu tuyên bố, hắn quyết định tốt, nhất định phải lần nữa cáo ngự trạng.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Bình Vi Đại Đế xuất thủ trước, mặc dù là vì Lộc Sùng Đạo giải oan, nhưng khẳng định phải dính đến con của hắn bản án.

So từ bản thân cáo trạng, Bình Vi Đại Đế cáo trạng xác xuất thành công không biết to được bao nhiêu lần..