Chương 441: Không còn sức đánh trả

Chương 441: Không còn sức đánh trả

Tu Tự tiến lên làm lễ tiết, sau đó bi phẫn nói ra: "Con ta Tu Luân bởi vì không nghe khuyến cáo của ta, nhất định phải ở rể đến tiên trong tướng phủ, cùng Bố Ánh Nhân thành hôn.

Nhưng bọn hắn thành hôn không có thời gian một năm, Bố Ánh Nhân liền không tuân thủ phụ đạo, cùng gian phu hại chết con ta Tu Luân. . ."

Nghe được Tu Tự, Bố Ánh Nhân lập tức thấp giọng khóc thút thít.

Bố Càng lạnh lùng nói ra: "Tu chưởng kỳ, nói chuyện phải để ý chứng cứ. Nếu như ngươi tiếp tục vu oan nữ nhi của ta chiếu đệm, cũng đừng trách bản tướng đưa ngươi định tội."

Đây là tại Tiên Đình bảo điện phía trên, nếu không phải tại đây bên trong, Tu Tự dám nói như thế, hắn đã sớm phái người bắt lại Tu Tự.

Tu Tự bi phẫn nói ra: "Chẳng lẽ ta nói sai một chữ sao? Con ta chẳng lẽ không phải chết tại ngươi tiên tướng phủ?"

"Tu Luân tu luyện nhập ma mà chết, cùng ta tướng phủ có quan hệ gì?" Vải càng giận dữ.

"Ngươi là tiên tướng, ngươi tự nhiên là bao che ngươi nữ nhi, ngươi có thể bao che ngươi nữ nhi, có thể ngăn trở Hoang Đường miệng mồm mọi người sao?" Tu Tự khí tay đều đang run rẩy.

Bố Càng ha ha nói: "Nếu như con trai của ngươi thật là người khác hại chết, cái kia Lộc Sùng Đạo hà tất tham ô ngươi cho đồ vật? Đó không phải là ngươi vì để cho Lộc Sùng Đạo mở mắt nói lời bịa đặt sao?"

Vô Thường Đại Đế nhíu mày, tiếp tục như vậy lúc nào có kết quả?

Hắn hừ một tiếng nói ra: "Đã như vậy, Tu Tự bản án đặt ở đằng sau, trước giải quyết Lộc Sùng Đạo bản án.

Ta Tiên Đình chế định Cửu Đỉnh tiên luật, hết thảy đều dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật tới. Tiên tướng, lộc tán quan là ngươi nhốt vào địa lao, ngươi sai khiến một tên luật quan tới nói nhượng lại đại gia tin phục lý do.

Nếu như không có lý do chính đáng, coi như ngươi là tiên tướng, cũng muốn dùng luật trách tội."

"Đúng." Bố Càng lên tiếng sau nhìn về phía Anh Phương: "Anh chưởng kỳ, ngươi tới tuyên đọc lộc tán quan phạm vào tội ác đi, hết thảy định tội, đều dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật tới.

Nếu là có người không rõ, ngươi nói rõ ràng một chút. Vô luận là định bất luận cái gì tội, cũng phải có xuất xứ, để cho người ta rõ ràng rõ ràng."

Trắng nõn da thịt Anh Phương lập tức đi ra, hắn đầu tiên là đối Vô Thường Đại Đế thi quân thần lễ, sau đó đối Bố Càng làm hạ quan lễ:

"Ta làm Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên, tự nhiên là hết thảy đều muốn dùng Cửu Đỉnh tiên luật làm căn cứ. Bằng không, ta Anh Phương có tư cách gì cùng mặt mũi chiếm Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên vị trí?"

Tiên Đình bảo điện bên trong người đều là thở dài trong lòng.

Anh Phương là Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên, tại Tiên Đình bên trong, còn có ai có thể so sánh Anh Phương càng tinh thông hơn Cửu Đỉnh tiên luật?

Cửu Đỉnh tiên luật là cái gì? Cũng không phải người nào có đạo lý người nào liền thắng.

Chỉ cần dùng Cửu Đỉnh tiên luật tới làm căn cứ, cái kia chính là người nào đối Cửu Đỉnh tiên luật càng tinh thông hơn người nào liền thắng.

Hiện tại Anh Phương trợ giúp Bố Càng, cái kia Lộc Sùng Đạo bên này có ai có thể giúp hắn?

Liền là Bình Vi Đại Đế La Vũ cũng là nhíu mày, hắn không nghĩ tới Vô Thường Đại Đế không có cho hắn mặt mũi, lại muốn căn cứ Cửu Đỉnh tiên luật.

Điều này hiển nhiên là Anh Phương giúp ai, ai liền thắng a.

Xem ra tiên tướng Bố Càng tại Vô Thường Đại Đế trong lòng địa vị so hắn tưởng tượng cao hơn.

"Bình Vi hiền đệ, ngươi cũng giúp lộc tán quan gọi một tên luật quan đi." Vô Thường Đại Đế nhìn về phía La Vũ.

La Vũ do dự một chút, tầm mắt rơi vào Lôi Pháp Bộ chưởng kỳ tiên Mục Cửu Đình trên thân.

Không đợi La Vũ mở miệng, Mục Cửu Đình liền đứng dậy: "Bình Vi Đại Đế, Mục Cửu Đình nguyện ý vì lộc tán quan luật quan."

"Tốt, như thế liền đa tạ Mục Chưởng Kỳ." La Vũ gật gật đầu.

Tất cả mọi người biết, Lôi Pháp Bộ làm chấp pháp tiên bộ, chưởng kỳ tiên Mục Cửu Đình đối Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu tự nhiên hết sức tinh thâm, nhưng so với Anh Phương đến, còn kém xa lắm.

Làm sao là La Vũ căn bản cũng không có tuyển.

Tại trong đại điện này, ngoại trừ Anh Phương, cũng chỉ có thể lựa chọn Lôi Pháp Bộ chưởng kỳ Tiên Mục Cửu Đình.

Vô Thường Đại Đế nói: "Nếu song phương luật quan đều tại, vậy thì bắt đầu đi."

Anh Phương hít sâu một hơi, nhìn xem Lộc Sùng Đạo nói ra: "Lộc tán quan, ngươi ngay mặt quát lớn tiên tướng Bố Càng có hay không sự thật?"

Lộc Sùng Đạo bị giam giữ một quãng thời gian, tâm tính bị mài đi rất nhiều.

Hắn chậm rãi nói ra: "Ta muốn điều tra Bố Ánh Nhân, tự nhiên là muốn đi tiên trong tướng phủ điều tra, nhưng Bố Càng làm tiên tướng, lại quát lớn ta, đồng thời để cho ta lăn.

Ta là Tiên Đình sai khiến vụ án chủ thẩm quan, tự nhiên là có tư cách vào tiên tướng phủ điều tra."

"Cho nên ngươi liền nhục mạ tiên tướng? Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ bảy trăm ba mươi sáu đầu, phạm thượng, đồng thời trực phạm mười tám ti Tiên quan người, phế mạch lạc mười một đầu, cầm tù một vạn chín ngàn năm.

Bởi vì tiên tướng là mười tám ti đứng đầu, trừng phạt gấp bội, cho nên huỷ bỏ mạch lạc hai mươi hai đầu, cầm tù 38,000 năm.

Lúc đó tiên tướng bởi vì ngươi nhục mạ, khí huyết không khoái, đạo pháp chịu ảnh hưởng, về sau mấy năm khó có tiến triển. Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật điểm luật thứ bảy vạn Linh hai mươi mốt đầu, thêm phạt cầm tù ba vạn năm, đồng thời xé rách Tử Phủ. . ."

Mọi người nghe kinh hồn táng đảm, phạm thượng thấp nhất trừng phạt chẳng qua là quát lớn, mà nặng nhất trừng phạt liền là đạo pháp chịu ảnh hưởng trừng phạt.

Nếu như anh phương có thể xuất ra làm lúc pháp tắc thủy tinh cầu, chỉ cần Bố Càng lúc ấy khí huyết gợn sóng lớn, đồng thời tự thân đạo vận chịu ảnh hưởng, vậy hôm nay chuyện này an vị thực.

Mục Cửu Đình coi như là đối Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu so Anh Phương càng sâu, cũng không cách nào lật bàn.

Thật giống như lo lắng cái gì tới cái gì, Anh Phương lấy ra thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu kích phát, trong chân dung Lộc Sùng Đạo chỉ vải càng lớn tiếng quát mắng: "Lão già, Tiên Đình đức hạnh liền bại hoại tại như ngươi loại này bại hoại trên thân.

Ngươi dung túng con gái của mình ức hiếp Tiên quan, thịt cá Tiên Đình, dâm loạn tướng phủ, liền là tội ác tày trời. . ."

Sau đó Bố Càng vẻ mặt bị tức xanh mét, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Theo thủy tinh cầu bên trên hỗn loạn pháp tắc cũng có thể thấy được, Anh Phương cân nhắc mức hình phạt chính xác, có lý có cứ.

Mục Cửu Đình vẻ mặt một dạng Thương Bạch, này còn khiến cho hắn làm sao cãi lại?

Người ta lấy ra bằng chứng, thậm chí liền Bố Càng chịu nhục đạo vận gợn sóng thủy tinh pháp tắc hình ảnh đều có, mà hắn bên này lại không có cái gì.

Đừng nói hiện tại Anh Phương đối Cửu Đỉnh tiên luật so với hắn nghiên cứu triệt để, coi như là không có hắn nghiên cứu triệt để, hắn cũng không cách nào vì Lộc Sùng Đạo cung cấp luật pháp viện trợ.

"Này vẻn vẹn phạm thượng, tiếp xuống chúng ta liền nói chuyện Lộc Sùng Đạo tham ô một án. . ." Anh Phương chậm rãi mà nói.

Bình Vi Đại Đế thở dài, hắn biết mình bên này thua.

Lộc Sùng Đạo cái này chày gỗ, thật là làm cho người ta không bớt lo.

Rõ ràng là có lý một phương, bây giờ bị hắn biến thành không có đạo lý.

Hách Liên Ngạo Đông xem xét Mục Cửu Đình vẻ mặt liền biết không có thể nhường Mục Cửu Đình vì Lộc Sùng Đạo làm luật pháp quan, nàng không chút do dự tiến lên nói ra:

"Đại Đế Vạn Khang, chuyện này dính đến Càn Nguyên Tiên Trang bị diệt, tiểu tu hy vọng có thể thỉnh một cái cùng vụ án có liên quan luật quan tới.

Mục Chưởng Kỳ đích thật là tốt nhất luật quan một trong, nhưng hắn dù sao không có hiểu qua vụ án chi tiết."

Luật quan không phải Tiên Đình chỉ định quan viên  bất kỳ người nào, chỉ cần có thể cung cấp Cửu Đỉnh tiên luật luật pháp trợ giúp, liền là luật quan.

Nghe nói như thế Mục Cửu Đình cũng là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì khiến cho hắn ra tới vì Lộc Sùng Đạo làm luật quan, hắn là tất thua không thể nghi ngờ.

"Mục Chưởng Kỳ còn chưa mở miệng  có thể thay đổi luật quan." Vô Thường Đại Đế cũng đã nhìn ra Lộc Sùng Đạo tất thua, hắn cũng không để ý nhường Lộc Sùng Đạo đổi luật quan.

"Đa tạ Đại Đế, tiểu tu luật quan cần một chút thời gian mới có thể chạy tới nơi này." Hách Liên Ngạo Đông tranh thủ thời gian cảm tạ.

"Không sao, nếu khai thẩm vụ án này, liền nhất định phải trả tất cả mọi người một cái công chính công bằng." Vô Thường Đại Đế vung tay lên.

Hách Liên Ngạo Đông lập tức liền gửi đi mấy đạo tin tức ra ngoài.

"Ngạo Đông, chuyện này. . ." Bình Vi Đại Đế nhìn xem Hách Liên Ngạo Đông, trong mắt tất cả đều là lo lắng.

Hách Liên Ngạo Đông cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, chẳng qua là Đinh Hoan cùng nàng nói qua, nếu như cần Cửu Đỉnh tiên luật trợ giúp, hắn có thể tới.

Đinh Hoan đối ngũ hành pháp tắc nghiên cứu như thế thấu triệt, có lẽ đối với Cửu Đỉnh tiên luật cũng có tâm đắc.

"Đại Đế, Tiên Nông Bộ Lục Nhân Giáp gieo trồng Điền Lũng đã điều tra, không có bất kỳ cái gì manh mối. Điền Lũng sửa sang lại sạch sành sanh, liền một cây cây lúa lúa mầm rễ đều không có."

Vô Thường Đại Đế phái đi ra người mang về khiến cho hắn vô cùng không vừa lòng đáp án.

Không chỉ như thế, vừa rồi đi tìm tìm Lục Nhân Giáp lực sĩ đến bây giờ cũng không trở về nữa, xem ra tình huống không thật là tốt.

. . .

Đinh Hoan theo Bách Vương Động truyền tống trận ra tới, hắn hiện tại dung mạo lại biến thành một cái gầy yếu tán tu.

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, hắn nhất định phải mau rời khỏi Tiên Đình vòng xoáy. Cho nên hắn cũng không có dùng nồi sắt, mà là lựa chọn truyền tống trận.

Cái khác truyền tống trận hắn chưa quen thuộc, duy nhất quen thuộc liền là Lộc Bất Tư dẫn hắn tới cái này Bách Vương Động truyền tống trận.

Chỉ là vừa mới theo truyền tống trận đi tới, truyền tin của hắn châu liền không ngừng chớp động.

Hách Liên Ngạo Đông?

Đinh Hoan cầm lấy thông tin châu trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Hách Liên Ngạo Đông chẳng lẽ không biết hắn bây giờ đang ở chạy trốn?

Lần trước nàng mang đi Lộc Bất Tư, hắn đã nói a.

"Đinh Hoan đạo hữu, mặc dù ta có chút nói không nên lời, có thể quan hệ này đến không nghĩ gia gia mạng sống, ta chỉ có thể xin ngươi giúp một tay.

Mời ngươi vì không nghĩ gia gia làm luật quan, theo Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ Tiên Anh Phương trong tay đem không nghĩ gia gia cứu trở về. . ."

Đinh Hoan nhíu mày, hắn là đáp ứng cho Hách Liên Ngạo Đông hỗ trợ, có thể hiện tại không được a.

Hiện tại hắn thấy hết liền chết.

Không đợi Đinh Hoan nghĩ rõ ràng, Hách Liên Ngạo Đông đầu thứ hai tin tức đến đây.

"Ngươi yên tâm, lần này là tại Tiên Đình bảo điện đối chứng. Chúng ta có Bình Vi Đại Đế bảo đảm lấy  bất kỳ người nào đều không dám bắt ngươi thế nào. Chờ lần này xong chuyện, vô luận được hay không được, ngươi đều có thể cùng ta cùng một chỗ đi theo Bình Vi Đại Đế rời đi."

Đinh Hoan giật mình, này có khả năng a.

Bình Vi Đại Đế hắn nên cũng biết, tứ đại Đế một trong.

Có Bình Vi Đại Đế vì hắn ra mặt, cái kia sự tình khác không coi là sự tình.

Này không chỉ là giúp Hách Liên Ngạo Đông, liền về sau quang minh chính đại xuất hiện, cũng có một cái hậu trường.

Tại Tiên Đình trong khoảng thời gian này, Đinh Hoan có thể là sâu sắc cảm nhận được một cái chân lý.

Nếu là thực lực bản thân không đến, lại không có hậu đài, tại Tiên Đình thật chính là nửa bước khó đi.

Hiện tại tới cái kết bạn Bình Vi Đại Đế cơ hội, này sống hắn tiếp.

Nghĩ rõ ràng về sau, Đinh Hoan không chút do dự xoay người lần nữa, lại lên truyền tống trận..