Chương 442: Trước cạn cái luật quan mở một chút dạ dày

Chương 442: Trước cạn cái luật quan mở một chút dạ dày

"Đại Đế, ta thỉnh luật quan đã tới, đang ở Tiên Đình bảo điện bên ngoài chờ."

Vô Thường Đại Đế còn đang tức giận một đám rác rưởi sự tình gì cũng làm không được thời điểm, Hách Liên Ngạo Đông đứng dậy.

"Tuyên hắn vào đi." Vô Thường Đại Đế bất đắc dĩ nói một câu, hắn chỉ muốn chuyện này sớm một chút kết thúc, sau đó đi làm chính mình sự tình.

Hắn nhiều ít việc cần hoàn thành? Lại lưu lại nơi này Tiên Đình bảo điện bên trong vì điểm này lông gà vỏ tỏi sự tình tiêu tốn thời gian.

Càn Nguyên Tiên Trang cả nhà bị diệt, tại Vô Thường Đại Đế trong mắt, một dạng là lông gà vỏ tỏi.

"Đinh đạo sư?" Đinh Hoan vừa tiến đến, Bố Ánh Nhân liền khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Này không phải liền là nàng tâm tâm đọc tương lai phu quân sao? Một mực tìm không thấy, thế mà xuất hiện ở đây.

Không đúng, nguyên lai Đinh Hoan là Hách Liên Ngạo Đông thỉnh luật quan a? Chẳng lẽ cái tên này ngoại trừ đối pháp tắc tinh thông bên ngoài, còn tinh thông Cửu Đỉnh tiên luật?

"Ha ha, nguyên lai Hách Liên đạo hữu muốn tìm luật quan liền là Đinh đạo sư a. Đinh đạo sư, cửu ngưỡng đại danh a, về sau thân cận hơn một chút."

Một mực không nói gì Kim Hà Đại Đế trông thấy Đinh Hoan tiến đến cười ha ha một tiếng, chủ động đối Đinh Hoan chào hỏi.

"Đinh Hoan, cùng ngươi chào hỏi là Kim Hà Đại Đế." Hách Liên Ngạo Đông vội vàng giới thiệu.

"Đinh Hoan gặp qua Kim Hà Đại Đế." Đinh Hoan cũng tranh thủ thời gian thi lễ, hắn lần này tới có thể là không có Dịch Hình.

Nhiều như vậy Tiên Đế tại đây bên trong, coi như là Dịch Hình cũng sẽ bị nhìn đi ra. Lại nói, hắn lần này tới là tìm kiếm hậu trường, không cần Dịch Hình.

"Dễ nói, dễ nói  chờ sau đó chúng ta lại tự." Kim Hà Đại Đế vẻ mặt ôn hoà, rõ ràng trông thấy Đinh Hoan sau cao hứng phi thường.

"Tiểu tu Đinh Hoan gặp qua Đại Đế, Đại Đế Vạn Khang." Đinh Hoan tranh thủ thời gian đối Vô Thường Đại Đế thi lễ.

Trong lòng thầm nghĩ, may mắn nơi này là Tiên Đình.

Nếu như là thế giới phàm tục, hắn trước đối Kim Hà Đại Đế thi lễ, nói không chừng sẽ còn bị đẩy đi ra chém.

"Không sai, tuổi trẻ tuấn kiệt." Vô Thường Đại Đế tán dương một câu, trong lòng cũng là hết sức nghi hoặc.

Kim Hà Đại Đế làm sao đối người trẻ tuổi này như thế thân mật? Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia lai lịch không phải bình thường?

Đinh Hoan tranh thủ thời gian lần nữa đi vào Bình Vi Đại Đế trước mặt: "Đinh Hoan gặp qua Bình Vi Đại Đế, trước đó bởi vì đắc tội người, ta đều không dám lộ diện.

Nếu như không phải Hách Liên tỷ cùng ta nói, Bình Vi tiền bối tại đây bên trong, ta cũng không dám tới."

Nghe được Đinh Hoan, Bình Vi Đại Đế lập tức cũng cảm giác được người trẻ tuổi này có ý tứ.

Đây là muốn nói trước cho chính mình, nếu có người muốn khi dễ hắn Đinh Hoan, chính mình có thể muốn ra mặt.

"Ha ha, ngươi yên tâm, chỉ cần tại Tiên Đình bên trong, tuân thủ Cửu Đỉnh tiên luật, người nào không dám làm gì ngươi." Bình Vi Đại Đế cho Đinh Hoan một viên thuốc an thần.

Đinh Hoan mừng rỡ, đây mới là chính xác Tiên Đình mở ra phương thức, ít nhất chính mình có cái hậu trường.

Mà không phải lên một tiết khóa về sau, liền bị người truy nã tìm kiếm.

Càng không cần giấu đầu lộ đuôi đi trồng trồng thực Tiên Linh gạo.

Bố Ánh Nhân trong lòng lại là chìm xuống, Đinh Hoan dính vào Bình Vi Đại Đế, Kim Hà Đại Đế lại đối Đinh Hoan nhìn với con mắt khác.

Như thế tình huống, nghĩ muốn mạnh mẽ mang Đinh Hoan đi tiên tướng phủ thành thân, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tiên Đình giáp thìn bộ thống soái Tịch Di nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan sau khi đi vào hoàn toàn không có bị rất nhiều Tiên Đế khí thế áp đảo, nói chuyện ung dung không vội.

Không chỉ như thế, càng là biết trước muốn theo Bình Vi Đại Đế nơi này tìm tới cảm giác an toàn.

Thương Nhi nói quả nhiên không sai, này Đinh Hoan đích thật là một nhân tài.

Bất quá giờ phút này Đinh Hoan là Bình Vi Đại Đế bảo đảm lấy, cùng Kim Hà Đại Đế lại có lời ngữ chi giao, chính mình chỉ có thể giao hảo.

Lần này đi tiên yêu chiến trường, nếu như có thể mang lên cái này người, lại mang lên Thương Nhi, vậy đối Thương Nhi mà nói tuyệt đối là chuyện tốt.

Vấn đề này hiện tại không thể nói  chờ vụ án này sau khi kết thúc lại nói.

"Đinh Hoan, hôm nay ngươi làm Tu Luân án luật quan, có thể chuẩn bị kỹ càng?" Vô Thường Đại Đế nghĩ phải nhanh một chút đem chuyện nơi đây kết thúc.

Đinh Hoan lần nữa thi lễ một cái: "Đại Đế Vạn Khang, ta lần này không phải là vì Tu Luân bản án tới, ta chẳng qua là Lộc Sùng Đạo ủy thác luật quan, ta chỉ là Lộc Sùng Đạo bản án tới."

Tu Luân bản án không có chỗ tốt, hắn mới lười nhác quản.

Lộc Sùng Đạo bị giam giữ về sau, không nhìn thấy Tu Tự vì Lộc Sùng Đạo bôn ba cái gì.

Người ta Lộc Sùng Đạo lại không có bản lãnh, cũng là vì con trai ngươi bản án bị hãm hại. Ngươi Tu Tự ngược lại tốt, chỉ là để ý con của mình, đối Lộc Sùng Đạo bị giam giữ giống như không nghe nói.

Con của ngươi là người, người ta Càn Nguyên Tiên Trang cả nhà cũng không phải là người?

Tu Tự sầm mặt lại, vô luận Đinh Hoan có phải hay không có năng lực, như thế công nhiên bỏ qua con của hắn bản án, cái này là đánh hắn mặt.

Nhưng hắn nghĩ tới Đinh Hoan hậu trường, chỉ có thể đem lửa giận nhịn xuống đi.

Hắn liền Bố Càng đều làm không qua, còn đối phó Đại Đế? Chê cười không sai biệt lắm.

Tại Tiên Đình bảo điện bên trong không có một cái nào đồ ngốc, tất cả mọi người rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan đây là không muốn cho Tu Tự ra sức, cho nên cố ý đề nghị là vì Lộc Sùng Đạo bản án tới.

Này Đinh Hoan có chút ý tứ, Đinh Hoan sở dĩ làm như vậy, nhất định bởi vì Lộc Sùng Đạo bị giam giữ về sau, Tu Tự nửa điểm biểu thị đều không có, thậm chí không có đi trong lao nhìn qua Lộc Sùng Đạo.

Đinh Hoan là Hách Liên Ngạo Đông bằng hữu, cũng không phải ngươi Tu Tự bằng hữu.

"Được." Vô Thường Đại Đế gật gật đầu: "Này hai vụ án đích thật là có khả năng tách ra thẩm. Anh Phương tiên khanh, ngươi là tướng tiên luật quan, hiện tại ngươi đưa ngươi đối Lộc Sùng Đạo bản án cách nhìn nói một chút."

"Đúng." Anh Phương đứng ra, đối Đinh Hoan này loại mao đầu tiểu tử, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Không quan trọng một cái Kim Tiên sâu kiến, cũng dám cùng hắn tới đàm Cửu Đỉnh tiên luật, hôm nay hắn sẽ dạy cho này cái trẻ tuổi sâu kiến như thế nào làm người.

Trước không nói Cửu Đỉnh tiên luật căn bản là vô pháp gánh vác, coi như là có thể gánh vác, nho nhỏ một cái Kim Tiên cũng muốn cùng hắn biện luật?

Này là muốn chết đâu? Còn là muốn chết?

"Đinh luật quan, Lộc Sùng Đạo bởi vì phạm thượng cùng tham ô tội  dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật kết án vì cắn giết chi hình, nhớ tới lộc tán quan sơ tâm cũng là tốt, cho phép Lộc Sùng Đạo luân hồi. . ."

Anh Phương dự định vừa lên tới liền cho Đinh Hoan một hạ mã uy, cho nên thanh âm hắn vô cùng nghiêm khắc.

"Dừng lại. . ."

Đinh Hoan không chút khách khí giơ tay Anh Phương.

Hù dọa ai đây?

Anh Phương nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, Đinh Hoan lại đối mặt Đại Đế ôm quyền nói ra: "Đại Đế Vạn Khang, Lộc Sùng Đạo bản án bây giờ còn chưa có kết luận, Anh Phương thế mà trước tiên nói ra phán định kết quả.

Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ 1,311 đầu, đây là trái pháp luật độc đoán tội, nhớ tới còn chưa tạo thành hậu quả nghiêm trọng  có thể đình trượng một trăm, giam giữ ngàn năm, tiền phi pháp thượng phẩm Tiên tinh mười vạn."

Tất cả mọi người bị Đinh Hoan tao kỹ thuật choáng váng, còn có thể dạng này?

Mẹ nó, người ta vừa mới bắt đầu vải luật, ngươi liền đem luật quan bắt lại rồi?

Anh Phương giận dữ: "Đinh Hoan, ta chẳng qua là giả thiết, giả thiết Lộc Sùng Đạo tội ác thành lập không được sao? Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật đệ nhất vạn chín ngàn đầu, tại xử án trước đó, là có thể giả thiết.

Vải luật trước đó có khả năng giả thiết, kia chính là ta tội ác không thành lập.

Nếu ta trái pháp luật độc đoán tội không thành lập  dựa theo đình luật thứ 8,306 đầu, ngươi là vu hãm luật quan tội, cần bị hình phạt hai vạn ba ngàn năm, đồng thời đánh gãy bốn đường kinh mạch."

Tiên Đình bảo điện bên trong tất cả mọi người là mừng rỡ.

Có khả năng a, này có lực.

Còn chưa có bắt đầu, hai cái này luật quan liền đều muốn đem đối phương đưa vào đi.

Then chốt muốn đem đối phương đưa vào đi làm pháp, vẫn là này cái mao đầu tiểu tử Đinh Hoan chọn trước dâng lên.

Anh Phương dù sao cũng là cay độc, dễ dàng liền phản bác trở về, đồng thời đem tội lớn đội lên Đinh Hoan trên đầu.

Hách Liên Ngạo Đông còn chưa kịp cao hứng, liền lo lắng.

Đây cũng quá nhanh

Hiệp thứ nhất còn không có giao thủ hoàn tất, hai cái này luật quan sẽ chết đi một cái.

"Đinh luật quan, có thể có lời nói?" Vô Thường Đại Đế có chút thất vọng, nếu như Đinh Hoan liền này mấy lần, tới liền là chịu nhục.

Đinh Hoan đưa tay cử ra một thủy tinh cầu: "Đại Đế, các vị Thượng Quan. Đây là Anh Phương lời mới vừa nói thời điểm đạo vận pháp tắc gợn sóng, ta đã ghi chép lại, đồng thời có thể thấy rõ ràng.

Chỉ nói mà không làm ai sẽ không? Ta Cửu Đỉnh tiên luật cũng không phải cứng nhắc điều luật, mà là phải căn cứ đạo vận pháp tắc gợn sóng tới đoạn luật.

Anh Phương nói Lộc Sùng Đạo có tội thời điểm, quanh người hắn đạo vận tràn đầy tự tin, đồng thời không gian ba động mang theo kiên định cùng không thể nghi ngờ pháp tắc khí tức.

Đây là nội tâm đã đem Lộc Sùng Đạo định tội, có pháp tắc gợn sóng làm chứng, không phải giảo biện có khả năng lừa dối quá quan."

Thủy tinh cầu trôi nổi ở trong hư không, bởi vì Đinh Hoan còn làm một chút tay chân.

Coi như là đối pháp tắc tương đối mơ hồ người, giờ phút này cũng có thể thấy rõ ràng Anh Phương nói chuyện thời điểm, loại kia tự tin và kiên định đạo vận khí tức ba động.

Cửu Đỉnh tiên luật bên trong, pháp tắc chứng cứ là cường đại nhất, thứ hai là tình cảnh, cuối cùng mới là luật lệ.

Này pháp tắc thủy tinh cầu vừa lấy ra, không muốn nói Anh Phương mắt trợn tròn, liền Vô Thường Đại Đế cũng có chút ngây người.

Rất nhanh mọi người liền tỉnh ngộ lại, cao thủ a, này hắn nãi nãi tuyệt đối là cao thủ.

Tất cả mọi người biết, pháp tắc trong thủy tinh cầu pháp tắc bị Đinh Hoan sử dụng thủ đoạn rõ ràng qua, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng kết quả, đây chỉ là nhường đại gia xem rõ ràng hơn mà thôi.

Tiên Đình giáp thìn bộ thống soái Tịch Di nắm chặt nắm đấm, kích động chân mày đều đang nhảy.

Thương Nhi nói quá đúng, cái này Đinh Hoan há lại chỉ có từng đó là nhân tài đơn giản như vậy.

Cái này chiến đấu lực, quả thực là nổ tung.

Sức chiến đấu mạnh coi như xong, còn làm giòn quả quyết, ngoại trừ ban đầu ân cần thăm hỏi bên ngoài, không có một câu nói nhảm.

Người này dù như thế nào đều phải lấy được hắn trong quân đi, tiên yêu chiến trường ít không xong hắn.

Trước đó Tịch Di còn đang suy nghĩ con của mình tịch thương, hiện tại hắn cân nhắc chính là mình.

"Quả nhiên lợi hại." Bình Vi Đại Đế trong lòng mừng rỡ, hắn rất là hài lòng Đinh Hoan biểu hiện bây giờ.

Vừa rồi Mục Cửu Đình liền để hắn rất là thất vọng, Anh Phương đều bày ra một đống chứng cứ phạm tội, bày từng đầu tiên luật, kết quả Mục Cửu Đình thế mà liền một đầu đều phản bác không được.

Xem người ta Đinh Hoan hiện tại là như thế nào đối phó Anh Phương?

"Anh Phương, còn có giải thích?" Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Anh Phương.

Anh Phương nửa miệng mở rộng, này đều xuất ra pháp tắc thủy tinh cầu, sự thật bằng chứng như núi, hắn giải thích cái rắm?

Giống như trước đó hắn xuất ra pháp tắc thủy tinh cầu về sau, Mục Cửu Đình cũng là một chữ đều nói không nên lời một dạng.

Lúc trước hắn ý nghĩ là, trước ném ra Lộc Sùng Đạo phán định kết quả, bởi vì cuối cùng Lộc Sùng Đạo nhất định là hắn tới định tội, cho nên hắn tự nhiên là tràn đầy tự tin.

Chờ Đinh Hoan đấu chí bị đả kích xuống về sau, hắn lại nói ra vì cái gì dạng này phán định, xuất ra Cửu Đỉnh tiên luật từng đầu tới vải luật.

Cái này cẩu vật vậy mà bất ổn lẽ thường ra chiêu, đánh hắn một trở tay không kịp.

Nếu như hắn bởi vì việc này bị nhốt lại, vậy hắn Anh Phương liền là Tiên Đình đệ nhất chê cười.

Làm một tên luật quan, vẫn là dùng Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên thân phận làm luật quan, kết quả bị người ta luật quan đưa vào địa lao.

"Người tới, đem Anh Phương làm đình trượng một trăm." Vô Thường Đại Đế thấy Anh Phương không lời nào để nói, trực tiếp gọi lực sĩ đi lên hành hình.

Chưởng kỳ tiên lại như thế nào? Tại Cửu Đỉnh tiên luật trước mặt, không có bất kỳ người nào có đặc quyền.

"Đinh Hoan, coi như là ngươi để cho ta bị đình trượng, hôm nay ta cũng là muốn đem Lộc Sùng Đạo bản án xong xuôi sau mới sẽ rời đi nơi này." Anh Phương nghiến răng nghiến lợi.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi chính là mong muốn xuống, bản luật quan cũng sẽ không để ngươi xuống. Gặp ta, lộc tán quan mấy ngày này trải qua sự tình ngươi không trải qua một lần, coi như là ta tờ. . . Đinh Hoan không có năng lực.".