Chương 443: Hèn hạ người giấy thông hành

Chương 443: Hèn hạ người giấy thông hành

Bố Ánh Nhân si mê nhìn xem Đinh Hoan, sắc mặt của nàng có chút ửng hồng, thân thể không tự chủ được căng cứng.

Nàng ưa thích nam nhân như vậy, chỉ có nam nhân như vậy mới xứng cùng nàng Bố Ánh Nhân nằm tại cùng một chỗ.

Cho tới nay cao cao tại thượng tâm tính, để cho nàng hoàn toàn không có có ý thức đến mình bây giờ tình cảnh.

Nàng cũng không có nghĩ qua, nếu là Đinh Hoan tiếp nhận nàng bản án, kết quả sẽ như gì.

Bố Càng nhưng không có Bố Ánh Nhân này loại tâm tình buông lỏng, sắc mặt hắn âm trầm.

Hết sức rõ ràng, cái này Đinh Hoan không phải cái dễ đối phó.

Cũng may Đinh Hoan mới gia nhập vào, mà Anh Phương sớm đã thâu đạo vận pháp tắc thủy tinh cầu, coi như là Đinh Hoan có khả năng cho Anh Phương một hạ mã uy, Lộc Sùng Đạo tội vẫn là trốn không thoát.

Hắn nhìn thoáng qua Bình Vi Đại Đế, nếu như không phải Bình Vi Đại Đế bảo đảm lấy Đinh Hoan, từ nơi này Tiên Đình bảo điện ra ngoài, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp thủ tiêu Đinh Hoan, hoặc là đem Đinh Hoan bắt được tiên trong tướng phủ tới.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan đừng đi tiếp nhận Tu Luân bản án.

Lực sĩ giờ phút này đã đem Anh Phương đặt tại đình hình trên đá, trên thân Tiên Nguyên bị phong ấn lại.

Này loại đình trượng là điểm đẳng cấp, tội lớn người đình trượng là muốn bỏ đi quần áo. Liền là không chỉ muốn đánh, còn muốn vũ nhục lấy đánh.

Anh Phương không tính lớn tội, cho nên chỉ cần phong ấn Tiên Nguyên, không cần bỏ đi quần áo.

Ba ba!

Từng đạo hèo đánh xuống, máu thịt be bét.

Một trăm đình trượng đánh xong về sau, Anh Phương Tiên Nguyên phong ấn bị giải khai.

Này loại đình trượng, đối Anh Phương này loại La Thiên thượng tiên tới nói, càng nhiều là vũ nhục.

Anh Phương lần nữa đứng lên về sau, quanh thân sát khí tràn ngập, hắn thề hôm nay không đem Đinh Hoan cái này tiểu mã con ve giết chết, hắn liền uổng tại Tiên Pháp Bộ đảm nhiệm chưởng kỳ tiên nhiều năm như vậy.

"Đinh luật quan, hiện tại ta có khả năng tuyên ra ta đối Lộc Sùng Đạo bày ra Cửu Đỉnh tiên luật điều luật sao?" Anh Phương chậm rãi nói ra.

Mỗi người đều có thể cảm nhận được Anh Phương cường hãn sát ý.

Anh Phương cho Lộc Sùng Đạo định tội các đầu luật pháp đều nói rõ ràng, toàn bộ là Cửu Đỉnh tiên luật tới  có thể nói là có lý có cứ.

Nơi này tất cả mọi người đã nghe qua, chỉ có Đinh Hoan chưa từng nghe qua.

Bởi vì Đinh Hoan là Lộc Sùng Đạo luật quan, cho nên Anh Phương nhất định phải lặp lại lần nữa cho Đinh Hoan nghe.

"Mời đi." Đinh Hoan cười mỉm nhìn xem Anh Phương, hoàn toàn không thèm để ý Anh Phương sẽ nói cái gì.

Hắn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật đối Cửu Đỉnh tiên luật lặp đi lặp lại nghiên cứu, chính là bởi vì lặp đi lặp lại nghiên cứu qua, cho nên Đinh Hoan cho ra một cái kết luận.

Này căn bản cũng không phải là một bộ luật pháp, mà là một cái hèn hạ.

Sở dĩ nói là một cái hèn hạ.

Đó là bởi vì Đinh Hoan từng nghe nói qua một câu nói như vậy, hèn hạ là hèn hạ người giấy thông hành.

Có lẽ câu nói này nói hèn hạ chỉ là một loại phẩm hạnh, đối Đinh Hoan hiện tại mà nói, hèn hạ liền là bộ này Cửu Đỉnh tiên luật.

Tại đây bộ luật pháp bên trong, không có bất kỳ cái gì sự tình là không thể điểm chính phản hai loại thuyết pháp, chỉ nhìn ngươi làm sao đi tìm hiểu, làm sao đi vải luật.

Anh Phương hít sâu một hơi: "Bởi vì Lộc Sùng Đạo nhục mạ tiên tướng.

Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ bảy trăm ba mươi sáu đầu, phạm thượng, đồng thời trực phạm mười tám ti Tiên quan người, phế mạch lạc mười một đầu, cầm tù một vạn chín ngàn năm.

Tiên tướng vì mười tám ti đứng đầu, trừng phạt gấp bội, thêm phế mạch lạc hai mươi hai đầu, cầm tù 38,000 năm.

Lúc đó tiên tướng bởi vì Lộc Sùng Đạo nhục mạ, khí huyết không khoái, đạo pháp chịu ảnh hưởng, về sau mấy năm khó có tiến triển. Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật điểm luật thứ bảy vạn Linh hai mươi mốt đầu, thêm phạt cầm tù ba vạn năm, đồng thời xé rách Tử Phủ..."

Sau khi nói xong, Anh Phương lấy ra đạo vận thủy tinh cầu kích phát.

Thủy tinh cầu trong chân dung đạo vận pháp tắc rõ ràng, toàn bộ là Lộc Sùng Đạo nhục mạ tiên tướng Bố Càng hình ảnh, còn có liền là tiên tướng Bố Càng sắc mặt tái xanh, thậm chí há miệng thổ huyết tình cảnh.

Đinh Hoan nhìn về phía Bố Càng, trong lòng cười thầm.

Liền Lộc Sùng Đạo điểm này mắng công, cũng có thể đem Bố Càng này loại lão hồ ly mắng thổ huyết, này lừa gạt ai vậy.

Chẳng qua là Bố Càng hiển nhiên là cáo già, hắn tại thủy tinh cầu bên trên biểu hiện ra đạo vận gợn sóng cùng phẫn nộ, đích thật là chân thực.

Khó trách Hách Liên Ngạo Đông không có có lòng tin, này chủng đạo vận pháp tắc thủy tinh cầu ra tới, cơ hồ là không có phản bác chỗ trống.

Đinh Hoan còn thật không có đem cái này để ở trong lòng, hắn nhìn về phía chính là Bố Càng sau lưng một tên.

Cái tên này liền là ban đầu ở Tiên Nông Bộ tước đoạt Tiên Linh hạt thóc sinh cơ người áo xám kia, không có nghĩ tới tên này là Bố Càng người, rõ ràng đem Tiên Nông Bộ Tiên Linh hạt thóc toàn bộ thủ tiêu, liền là Bố Càng bố cục đó a.

Lập tức Đinh Hoan tầm mắt rơi vào càng xa xôi một tên nam tử trên thân, cái tên này mặt mũi tràn đầy chất phác.

Nếu là luận tướng mạo chất phác, Lộc Sùng Đạo cùng hắn so ra, cái kia chính là hung thần ác sát.

Đinh Hoan khẳng định, cái này Tiên Đình bảo điện bên trong, không ai có thể nghĩ đến cái này mặt mũi tràn đầy chất phác, thận trọng gia hỏa liền là diệt đi Càn Nguyên Tiên Trang người a?

Dung mạo cải biến lại như thế nào? Cái tên này trên người Đại Đạo đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan đập vào mắt cũng có thể thấy được tới.

Nếu như là trước đó, Đinh Hoan không trực tiếp trả lời, ngược lại là hết nhìn đông tới nhìn tây, Anh Phương đã sớm làm loạn, đồng thời xuất ra tương ứng Cửu Đỉnh tiên luật đến cho Đinh Hoan thêm tội.

Hiện tại Anh Phương biết, trò đùa trẻ con làm không xong Đinh Hoan, hắn nhất định phải nghĩ phải thắng vụ án này, sau đó chậm rãi bào chế Đinh Hoan.

Cho nên Đinh Hoan hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn vẫn là bảo trì bình thản.

Chẳng những không có thừa cơ làm loạn, thậm chí liền biểu lộ cũng không hề biến hóa, hắn trong lòng lại là đang nghĩ lấy như thế nào mượn nhờ Cửu Đỉnh tiên luật đem Đinh Hoan đánh vạn kiếp bất phục.

Người còn lại đều là nhìn chằm chằm Đinh Hoan, rất nhiều người đều đoán chừng Đinh Hoan hẳn là cãi lại không được. Nếu như có thể cãi lại, trước đó Mục Cửu Đình sẽ bị đỗi ngậm miệng không trả lời được? Tốt xấu cũng sẽ nói lên vài câu.

Giống như Đinh Hoan vừa rồi xuất ra pháp tắc thủy tinh cầu, Anh Phương lập tức nhận sợ.

Hiện tại Anh Phương lấy ra cho Lộc Sùng Đạo định tội đạo vận pháp tắc thủy tinh cầu, Đinh Hoan một dạng là không lời nào để nói.

Cửu Đỉnh tiên luật lợi hại nhất chứng cứ, liền là đạo vận pháp tắc thủy tinh cầu.

Mong muốn phản bác loại chứng cớ này, nhất định phải có lợi hại hơn pháp tắc thủy tinh cầu, hoặc là đem Cửu Đỉnh tiên luật mấy cái hoàn toàn không liên quan gì luật pháp lấy ra tổ hợp.

Tổ hợp còn không được, muốn nói ra sau luật pháp tổ hợp này chút, người trong cuộc sẽ chỗ tại trạng thái gì, đồng thời cung cấp tương ứng pháp tắc thủy tinh cầu.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan không có để ý hắn, ngược lại là nhìn về phía Lộc Sùng Đạo:

"Lộc tán quan, ngươi vì sao muốn tiếp nhận Tu Tự cùng Bố Ánh Nhân bản án?"

Lộc Sùng Đạo ánh mắt lóe lên hối hận:

"Ta bởi vì là Tiên Đình tán quan, tự giác đối Tiên Đình không có cái gì cống hiến, lần này vừa vặn tiếp vào Đại Đế ý chỉ, cho nên chuẩn bị vì Tiên Đình ra một chút khí lực."

Đinh Hoan đối Đại Đế vừa chắp tay: "Đại Đế Vạn Khang, lộc tán quan nói tiếp đến Đại Đế ý chỉ, có hay không có thể là vì thoát tội nói bậy?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Tịch Di đều suýt chút nữa thì uy uy Đinh Hoan, ngươi phải nhớ kỹ ngươi là trợ giúp Lộc Sùng Đạo, ngươi là Lộc Sùng Đạo luật quan, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn phản bội?

Mượn tiếng Đại Đế tiên chỉ, tội kia đi cùng so phạm thượng cùng tham ô tội lớn hơn.

Bố Càng cảm thấy Đinh Hoan không có khả năng như thế nông cạn, bằng không sẽ không vừa đến đã làm Anh Phương một trăm hèo.

Vô Thường Đại Đế còn chưa mở lời, hắn liền chậm rãi nói ra:

"Bởi vì Đại Đế bế quan, Lộc Sùng Đạo vì thế án chủ thẩm quan tiên chỉ là ta đời đi phát cho Lộc Sùng Đạo, không tồn tại không có nhận đến, việc này có rất nhiều nhân chứng."

Vô Thường Đại Đế cũng nói: "Không sai, ta trong lúc bế quan, tiên tướng có quyền thay ta đưa ra chủ thẩm quan bổ nhiệm tiên chỉ."

"Thì ra là thế."

Đinh Hoan cảm khái một câu về sau, cuối cùng nhìn về phía Anh Phương:

"Tại chỉ ra sai lầm của ngươi trước đó, anh luật quan  ta muốn thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề."

Anh Phương vừa muốn mở miệng nói không dạy, lại đột nhiên nhớ tới Cửu Đỉnh tiên luật có dạng này một đầu, tại hai bên luật quan lẫn nhau vải luật trước đó, chỉ muốn thỉnh giáo vấn đề cùng tình tiết vụ án tương quan, là nhất định phải trả lời, bằng không liền là phạm luật.

Anh Phương trong lòng thầm nghĩ, thật sự là khó lòng phòng bị a, cái tên này khắp nơi đều cho mình hạ ngáng chân.

Chính mình ban đầu nói chuyện thời điểm, không có người nào nhớ tới thu đạo vận pháp tắc thủy tinh cầu, cái tên này liền thâu, chính mình trả lời nhất định phải cẩn thận.

"Đinh luật quan xin hỏi." Anh mới thản nhiên nói.

"Anh luật quan cho đại gia vải luật, cho người ta định tội thời điểm, chẳng lẽ không xem Cửu Đỉnh tiên luật Đế luật sao?" Đinh Hoan lạnh lùng nói.

Anh Phương hừ lạnh: "Cửu Đỉnh tiên luật Đế luật là Cửu Đỉnh tiên luật khúc dạo đầu, đây là nhất định phải xem. Ngươi làm thế nào biết ta không nhìn Đế luật? Đế luật chẳng qua là đối ta Tiên Đình Đại Đế mà nói.

Ta Tiên Đình Đại Đế vạn vật đều trong lòng, há có thể phạm luật? Huống hồ chúng ta nhằm vào chính là phía dưới người bản án, cùng Đế luật có quan hệ gì?"

Ngữ khí lạnh lùng, trả lời thời điểm lại là cẩn thận từng li từng tí, hắn tuyệt đối sẽ không nhường cái này Đinh Hoan bắt đến bất kỳ bím tóc.

"Ta đây xin hỏi anh luật quan, Đế luật điều thứ nhất là cái gì?" Đinh Hoan căn bản cũng không nhường Anh Phương thở dốc.

"Đế luật điều thứ nhất là, Đại Đế đại biểu Tiên Đình, chí cao vô thượng, chấp chưởng quyền sinh sát." Anh Phương há miệng đáp.

Dùng Cửu Đỉnh tiên luật đầu thứ nhất cho hắn trở tay không kịp? Ha ha, ngươi Đinh Hoan nghĩ sai? Đây là muốn dùng dưới đĩa đèn thì tối sao?

Đế luật đầu thứ nhất đã là một vòng ngày mai, con mắt không mù đều có thể trông thấy.

"Tiên chỉ là cái gì?"

"Tự nhiên là Đại Đế ý chỉ, như Đại Đế đích thân tới."

"Rất tốt, xem ra ngươi làm qua mấy ngày bài tập."

Đinh Hoan biểu dương một câu Anh Phương về sau, đối một bên thấp thỏm lo âu Lộc Sùng Đạo liền ôm quyền nói ra:

"Lộc tán quan, hạ quan đối ngươi khâm phục thật sự là khó mà nói nên lời... Ngươi rõ ràng có giết chết tiên tướng quyền lực, có thể ngươi lại chẳng qua là mắng hắn vài câu.

Như ngươi loại này lòng dạ bao la quan viên, Tiên Đình không nhiều lắm a, đáng tiếc là, lại có thể có người đưa ngươi đánh vào địa lao."

"Đinh luật quan, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?" Anh Phương giận dữ, đây là nói không lại hắn, chuẩn bị hung hăng càn quấy sao?

Tiên Đình nhiều như vậy quan viên tại đây, Đại Đế cũng đều ở nơi này, hung hăng càn quấy liền là muốn chết.

Đinh Hoan vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Anh Phương nói ra: "Lộc Sùng Đạo tại tiếp nhận Tu Luân cùng Bố Ánh Nhân bản án thời điểm, thu vào Tiên Đình tiên chỉ.

Giờ phút này Lộc Sùng Đạo không phải đại biểu Càn Nguyên Tiên Trang, cũng không phải đại biểu một cái tán quan. Hắn đại biểu là Tiên Đình mặt mũi, là Đại Đế ý chỉ.

Tiên luật Đế luật thứ sáu đầu, tiên chỉ chi ý, như Đại Đế đích thân tới. Anh luật quan, ngươi mới vừa rồi còn nói một lần, sẽ không không nhớ rõ a?"

Anh Phương sau lưng mồ hôi lạnh xoạt một thoáng liền xuất hiện, còn có thể dạng này?

Đinh Hoan nhưng không có bỏ qua cho tính toán của hắn:

"Lộc chủ thẩm đi tới tiên tướng phủ, đại biểu cũng không phải Lộc Sùng Đạo người này, mà là đại biểu Đại Đế ý chỉ cùng Tiên Đình uy nghiêm cùng mặt mũi.

Giờ phút này tiên tướng tại lộc chủ thẩm phụng mệnh Đại Đế tiên chỉ trước mặt, cũng là Tiên Đình triều thần. Lộc chủ thẩm ngay lúc đó thân phận giết triều thần đều có thể, huống chi chẳng qua là mắng vài câu?

Có thể là một cái Tiên Đình hạ thần lại nhẫn nhịn không được đại biểu Tiên Đình mặt mũi cùng Đại Đế ý chỉ chủ thẩm vài câu quát mắng, trở tay liền liên hợp Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên tướng Tiên Đình uy nghiêm đạp tại dưới mặt đất, sau đó đem này loại mặt mũi tù tiến vào địa lao.

Lúc này đúng đại đế tốt trong lúc bế quan, trùng hợp như thế để cho người ta không thể không lòng sinh nghi hoặc, nghĩ kĩ cực sợ, chẳng lẽ...

Đinh Hoan dừng một chút, bỗng nhiên tựa hồ hiểu rõ cái gì, hắn chỉ Anh Phương mũi:" Anh Phương, Bố Càng! Hai người các ngươi là dự định tạo phản sao? Bằng không mà nói, như thế nào có lá gan lớn như thế chà đạp Đế chỉ?

Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật tổng luật đầu thứ ba, mưu phản là tội gì? Nói, Anh Phương luật quan!"

Đinh Hoan thanh âm càng nói càng lớn, tay đều chỉ đến Anh Phương chóp mũi, Tiên Đình bảo điện bên trong tất cả mọi người là sau lưng phát lạnh.

Tàn nhẫn a, này nào chỉ là tàn nhẫn, đây là muốn chém tận giết tuyệt..