Chương 444: Trùm phản diện

Chương 444: Trùm phản diện

Mưu phản? Cái tội danh này một khi thành lập, tiên tướng phủ cùng anh trong Phương phủ đem toàn bộ bị chém tận giết tuyệt, một con kiến đều sẽ không lưu lại.

Dù cho Vô Thường Đại Đế ngăn cản, cái này cũng ngăn cản không được.

Quy tắc là đại gia ngầm thừa nhận, một khi định ra tới, Thiên Đế cũng không có cách nào chi phối.

Trừ phi hắn Tiên Đình không muốn chơi.

Chỉ cần không ngốc, Vô Thường Đại Đế liền biết như thế nào lấy hay bỏ.

Bố Càng sắc mặt tái nhợt, này còn thế nào chơi?

Anh Phương mồ hôi lạnh trên trán vù vù hạ xuống, đây là muốn cả nhà bị giết kết cục?

Trước đó cho tới bây giờ đều là đối thủ của hắn bị chính mình ép mờ mịt thất thố, hôm nay đến phiên chính hắn?

Hắn chẳng qua là bày Lộc Sùng Đạo một cái phạm thượng tội ác, liền muốn rơi vào cả nhà bị chém giết. Nếu như hắn lại tiếp tục bố trí xuống Lộc Sùng Đạo tham ô tội, đây chẳng phải là tổ tông mười tám đời đều muốn bị đào ra tới lại đồ một lần?

Không được, tranh thủ thời gian phản bác, tranh thủ thời gian phản bác. . .

Anh Phương trong đầu không ngừng toát ra bốn chữ này, nhưng chính là tìm không thấy phản bác điều luật ở nơi nào.

Cái khác tội ác, chỉ cần không xuất ra đạo vận pháp tắc, là có thể thông qua tổ hợp luật phản bác. Nhưng dính đến mưu phản sự tình, căn bản cũng không có tương quan thoát tội thủ đoạn.

Không muốn nói ở đây tiên thần, liền là Vô Thường Đại Đế cũng là giữa lưng phát lạnh.

Nếu đằng sau có người cầm chính mình sai khiến thánh chỉ, đi giết chóc không vừa mắt người, cái kia Tiên Đình chẳng phải là lộn xộn rồi?

Không được, Cửu Đỉnh tiên luật bên trong chỗ sơ hở này nhất định phải bổ vào.

Vô luận Vô Thường Đại Đế có phải hay không muốn bổ sung Cửu Đỉnh tiên luật lỗ thủng, hiện tại cũng không thể thay đổi.

Đối với hiện tại Anh Phương mà nói, hắn đã không lo được Lộc Sùng Đạo vụ án, hắn đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy một sự kiện.

Cái kia chính là như thế nào mới có thể đem chính mình hái ra tới?

Càng nhanh liền càng nghĩ không ra.

Mặc cho Anh Phương nghĩ như thế nào Cửu Đỉnh tiên luật bên trong luật pháp, liền là nghĩ không ra tới thế nào một đầu có thể cho hắn miễn ở hình phạt.

Đinh Hoan trông thấy Anh Phương dáng vẻ, trong lòng có chút im lặng.

Cái này nhị đại ngốc tử, nghĩ không ra miễn ở hình phạt đầu luật, ngươi liền không thể trước hết nghĩ giảm bớt hình phạt, lại đến chậm rãi thoát tội sao?

Hắn còn chuẩn bị cái này bị Anh Phương phá về sau, lại đến một cái ác hơn.

Không nghĩ tới Anh Phương liền cái này đều không phá hết, liền ngươi còn Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên đâu? Ta nhổ vào!

Kim Hà Đại Đế không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đinh Hoan, hắn nghe tôn nữ Tần Chi Nam nói qua Đinh Hoan đối ngũ hành pháp tắc cực kỳ tinh thông, lúc này mới tại Đinh Hoan vừa đến thời điểm liền cùng Đinh Hoan lên tiếng chào.

Nói trắng ra là, hắn liền là muốn nhường Đinh Hoan tiếp tục giáo cháu gái của hắn cùng cháu ruột.

Hiện tại hắn trông thấy Đinh Hoan vài ba câu, không cần tốn nhiều sức liền đem Anh Phương ép không hề có lực hoàn thủ. Trong lúc đó là thậm chí liền nói vận pháp tắc đều không nhắc tới cung cấp, chỉ bằng vào tiên luật liền làm ở đối phương.

Mà lại là Cửu Đỉnh tiên luật đầu thứ nhất.

Này nào chỉ là mạnh?

Đây là mạnh đến không hợp thói thường a.

Phải biết trước đó Anh Phương cho Lộc Sùng Đạo Bố Luật định tội thời điểm, không có người cho rằng Lộc Sùng Đạo có thể thoát tội.

Bây giờ mới biết Lộc Sùng Đạo thoát tội như thế dễ dàng, đây quả thực là hai thái cực.

Có thể đem Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu đến trình độ như vậy, rõ ràng Đinh Hoan tư chất có nhiều đáng sợ.

Vô Thường Đại Đế hiện tại là chủ thẩm.

Dựa theo như thường quá trình, hiện tại là Vô Thường Đại Đế nhắc nhở Anh Phương phản bác.

Nhưng lần này Vô Thường Đại Đế đều trầm mặc, hắn vừa mở miệng tương đương Anh Phương cùng Bố Càng đều muốn cả nhà bị giết.

Tiên Đình bảo điện yên tĩnh yên lặng, tựa hồ thời gian tại thời khắc này đều dừng lại.

Vô Thường Đại Đế thở dài một tiếng, dù như thế nào, cũng không thể để Cửu Đỉnh tiên luật uy nghiêm bị giẫm đạp.

Ngay tại Vô Thường Đại Đế chuẩn bị mở miệng thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vang lên: "Đại Đế ở trên, thần nói ra suy nghĩ của mình."

Vô Thường Đại Đế mừng rỡ, thấy rõ ràng tiến lên khom người thi lễ người về sau, lập tức ôn hòa nói: "Võ Thành Tinh Quân miễn lễ, có lời cứ việc nói thẳng đi."

Võ Thành Tinh Quân đối Đinh Hoan liền ôm quyền: "Đinh Luật Quan, Xương Dịch cũng không phải là muốn nhằm vào ngươi, chỉ là vì hoàn thiện Cửu Đỉnh tiên luật mà nói, còn mời Đinh Luật Quan thứ lỗi."

Võ Thành Tinh Quân là thập đại Tinh Quân một trong, lại như thế khiêm tốn thái độ đối Đinh Hoan, coi như Đinh Hoan lại kiêu căng  dựa theo đạo lý mà nói, đều hẳn là khom người hoàn lễ, đồng thời khiêm tốn vài câu.

Làm cho tất cả mọi người trừng to mắt chính là, Đinh Hoan chẳng qua là chắp tay sau lưng lạnh lùng nhìn chằm chằm Võ Thành Tinh Quân: "Võ Thành Tinh Quân, ngươi biết ngươi bây giờ ra đến nói chuyện ý vị như thế nào sao?"

Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, Võ Thành Tinh Quân thế mà muốn chết muốn ra đến giúp Bố Càng cùng Anh Phương.

Cái tên này liền là lúc trước đi đồ Càn Nguyên Tiên Trang cả nhà tu sĩ áo đen, Đinh Hoan ban đầu dự định thích hợp cơ hội đem sự tình nói cho Hách Liên Ngạo Đông.

Dù sao trong này ân oán hắn cũng không rõ ràng, hắn cũng không tính tham gia.

Nếu cái tên này không biết sống chết ra tới cùng hắn đối nghịch, vậy cũng đừng trách hắn vì Lạc Đao Tiên Tông báo thù.

Hắn nhớ kỹ Lạc Đao Tiên Tông liền là cái tên này diệt đi, nguyên nhân gây ra là Lạc Đao Tiên Tông hạch tâm đệ tử Vi Sa Kiếm giết hắn chất tử Xương Tử Hách.

Xem cái tên này một bộ chất phác đàng hoàng bộ dáng, ra tay thật là tàn nhẫn a.

Võ Thành Tinh Quân vẫn là một bộ thật thà bộ dáng nói ra: "Vô luận ý vị như thế nào, làm thập đại Tinh Quân một trong, ta cũng phải vì hoàn thiện Cửu Đỉnh tiên luật trả giá một chút cố gắng của mình."

Đinh Hoan hiểu rõ ra, cái tên này không phải là vì Anh Phương cùng Bố Càng, mà là đã nhìn ra Vô Thường Đại Đế không muốn giết đi Bố Càng cả nhà, lúc này mới đứng ra nói chuyện.

Rất biết vuốt mông ngựa a.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Nhắc lại ngươi một câu, ngươi có khả năng bản án sau khi kết thúc lại mở miệng, hiện tại mở miệng chẳng khác nào đắc tội ta."

Đinh Hoan sau khi nói xong, Tiên Đình bảo điện yên tĩnh không một tiếng động, hắn bỗng nhiên cảm giác mình có điểm giống một cái trùm phản diện.

"Đinh Hoan, ngươi không quan trọng một cái tán tu luật quan, cũng dám uy hiếp thập đại Tinh Quân một trong, ngươi là muốn chết sao?" Bố Càng không chút do dự lớn tiếng quát lớn.

Lúc này, hắn nhất định phải làm đục nước.

Đinh Hoan nhìn xem Bố Càng: "Ngươi muốn ngỏm củ tỏi một chút, ngươi liền cứ việc phát ngôn bừa bãi."

Vải càng giận dữ, lập tức nghĩ đến Đinh Hoan thân phận bây giờ, còn có Đinh Hoan năng lực chiến đấu, hừ một tiếng, không tiếp tục mở miệng.

Hắn cũng biết Võ Thành Tinh Quân đứng ra không phải là vì hắn, mà là vì Vô Thường Đại Đế.

Tiên Đình bảo điện bên trong người cũng đều biết Đinh Hoan lợi hại, bất quá thập đại Tinh Quân cao cao tại thượng, Đinh Hoan này vài câu uy hiếp không đau không ngứa, chỉ có thể nói vẫn là trẻ tuổi nóng tính.

Đinh Hoan tại Bố Ánh Nhân mấy người trước mặt giả lão hủ, tại đây Tiên Đình bên trong, người ta vừa nhìn liền biết Đinh Hoan tuổi không lớn lắm.

Người ta không cùng ngươi làm đình giằng co Cửu Đỉnh tiên luật, ngươi lại có thể thế nào?

Đinh Hoan muốn đối phó Võ Thành Tinh Quân, cũng chỉ có một cơ hội này.

Cơ hội lần này về sau, bọn hắn thậm chí không có khả năng đồng thời đứng tại Tiên Đình bảo điện phía trên.

Mà trước đó Đinh Hoan cùng Võ Thành Tinh Quân căn bản cũng không có gặp qua, dựa vào cái gì tới đối phó Võ Thành Tinh Quân.

Võ Thành Tinh Quân tính nết thật đúng là tốt, cũng không hề để ý Đinh Hoan uy hiếp, mà là nói ra:

"Vừa rồi Đinh Luật Quan nói ra Anh Phương luật quan cùng Bố Càng tiên tướng tội ác về sau, vô luận là Anh Phương luật quan vẫn là Bố Càng tiên tướng, đều là một loại mờ mịt không thể tin được thần thái.

Chỉ có trước đó chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện này, mới có loại thần thái này biểu hiện, bởi vậy rõ ràng, bọn hắn cũng không phải là muốn mưu phản. Đây là chứng minh bọn hắn ngay lúc đó biểu hiện đạo vận pháp tắc gợn sóng. . ."

Nói xong, Võ Thành Tinh Quân đưa tay cầm ra hai cái thủy tinh cầu ném ở trong hư không.

Hai cái trong thủy tinh cầu là Đinh Hoan Bố Luật sau Anh Phương cùng Bố Càng mờ mịt không thể tin được ánh mắt, thân Chu Đạo Vận pháp tắc gợn sóng cũng là một loại đột nhiên trạng thái.

Này chủng đạo vận pháp tắc gợn sóng, không có nửa phần mưu phản tâm tính cùng ý đồ.

Đứng tại đây Tiên Đình bảo điện bên trên nhưng không có phàm nhân, tất cả mọi người có thể thấy rõ.

Chính như Võ Thành Tinh Quân nói một dạng, nếu như trước đó thật nghĩ muốn làm phản, cái kia không thể nào là loại biểu hiện này, cũng sẽ không là này loại pháp tắc gợn sóng.

Cái kia đệ nhất biểu hiện sẽ chỉ là bị phát hiện sau thấp thỏm lo âu, mà không phải này loại mờ mịt thất thố.

Trên thực tế mọi người đều biết, mưu phản chẳng qua là Đinh Hoan giữ lại chụp mũ thôi.

Chỉ cần không ngốc, một cái tiên tương hòa một cái chưởng kỳ tiên đi mưu phản Tiên Đình? Nói cho ai nghe, sẽ không ai tin tưởng cả.

Võ Thành Tinh Quân lui xuống, hắn làm sự tình đầy đủ. Chỉ cần Anh Phương không ngốc, liền sẽ đứng ra giải vây.

Anh Phương cùng Bố Càng thế nào, không phải hắn quan tâm.

Đinh Hoan nhìn xem Võ Thành Tinh Quân, trong lòng thầm nghĩ, lão già này rất xảo trá a. Như thế chọc giận hắn, hắn cũng không phát tác, cũng không Bố Luật.

Chỉ cần cái tên này dám mượn nhờ thủy tinh cầu Bố Luật, vậy hắn liền sẽ lập tức sẽ mượn dùng Cửu Đỉnh tiên luật cho hắn một hạ mã uy.

Cái tên này vậy mà cấp ra chứng cứ, sau đó rút lui, không Bố Luật, cũng không nói nhảm. Rõ ràng đối Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu cũng là phi thường sâu.

Không đợi Anh Phương nói chuyện, Bố Càng liền mặt mũi tràn đầy hối hận vành mắt đỏ bừng tiến lên khom người thi lễ:

"Ta Bố Càng cô phụ Thiên Đế kỳ vọng, vậy mà quên đi lúc ấy lộc chủ thẩm là có tiên chỉ tại thân, ngăn cản lộc chủ thẩm vào phủ tìm kiếm, ta hồ đồ a."

Tại bảo điện bên trên cũng chỉ muốn xưng Đại Đế là có thể, hiện tại Bố Càng cung xưng Thiên Đế, một cái là thật sợ hãi, còn có liền là biểu thị lòng trung thành của mình.

Mà lại Bố Càng còn nhắc nhở đại gia, hắn chẳng qua là ngăn cản Lộc Sùng Đạo tiến vào tiên tướng phủ điều tra, Bố Luật sự tình không có quan hệ gì với hắn, đây là từ bỏ Anh Phương.

Anh Phương tự nhiên là sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất: "Thiên Đế ở trên, Anh Phương Bố Luật mất thỏa, nguyện ý bị phạt."

Vô Thường Đại Đế khoát tay chặn lại: "Đứng đứng lên mà nói đi."

Anh Phương đứng lên về sau, đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Đa tạ Đinh Luật Quan nhắc nhở ta, bằng không đợi sau đó ta nhớ tới là chính ta Bố Luật sai lầm, chính ta đều không thể tha thứ chính mình.

Nhưng coi như là dạng này, ta vẫn là có lỗi tại thân. Dựa theo điểm luật thứ mười bảy vạn 6,121 đầu, ta cùng tiên tướng tuy không chủ quan bên trên sự thật, lại trong lúc vô tình vải sai tiên luật.

Anh Phương nguyện bị giam giữ một vạn năm ngàn năm, tiền phi pháp thượng phẩm Tiên tinh ba trăm vạn, lộc chủ thẩm không tồn tại phạm thượng. . ."

Đinh Hoan giương mắt lạnh lẽo Anh Phương lốp bốp một chầu phát ra  chờ Anh Phương sau khi nói xong, Đinh Hoan mới từ tốn nói: "Ngươi không có quyền cho mình Bố Luật, làm sao Bố Luật là ta sự tình."

Anh Phương mong muốn yếu bớt chính mình cùng Bố Càng tội ác, Đinh Hoan há có thể như ước nguyện của hắn?

"Đinh Luật Quan nói đi." Vô Thường Đại Đế nhìn xem Đinh Hoan cùng nhan nói ra.

Hắn hiện tại đã biết Đinh Hoan là cái nhân vật hung ác, tu vi bình thường thôi, một khi ra tay không cho người ta đường lui.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đinh Hoan, bây giờ không phải là Đinh Hoan cứu Lộc Sùng Đạo sự tình.

Là Đinh Hoan dễ dàng cứu Lộc Sùng Đạo, sau đó thuận tay thủ tiêu đối thủ còn có đối thủ luật quan.

"Đinh Hoan đạo hữu, không muốn giết chết Bố Càng cùng Anh Phương, dạng này sẽ đắc tội Đại Đế." Một cái đột ngột truyền âm rơi vào Đinh Hoan bên tai.

Đinh Hoan trong lòng giật mình, đây là ai truyền âm hắn lại không có phát hiện. Mà lại đối phương tại nhiều như vậy Tiên Đế trước mặt truyền âm, cũng không người phát giác, thật là lợi hại.

Hắn khẳng định đây không phải Kim Hà Đại Đế cũng không phải Bình Vi Đại Đế.

Nguyên bản Đinh Hoan đích thật là nghĩ thừa thắng xông lên, ít nhất phải thủ tiêu Anh Phương.

Đang nghe cái này truyền âm về sau, Đinh Hoan cải biến chủ ý. Thủ tiêu Anh Phương chỉ có thể ác Vô Thường Đại Đế, với hắn không có chỗ tốt.

Mà lại Vô Thường Đại Đế càng để ý có thể là Bố Càng, hắn muốn đem Bố Càng tội ác giảm nhẹ một chút.

Cách làm này, đối với hiện tại hắn tới nói lợi ích tốt nhất sử dụng . Còn Bố Càng, còn không chọc tới hắn.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra: "Bố Càng làm tiên tướng, cự tuyệt lộc chủ thẩm lục soát phủ, xúc phạm Cửu Đỉnh tiên luật điểm luật thứ bốn vạn năm ngàn đầu, tiền phi pháp Tiên tinh một ngàn vạn.

Anh Phương xem thường Tiên Đình uy nghiêm, chà đạp đế quyền, tùy ý loạn vải tiên luật, tuyệt đối không thể nhẹ tha thứ.

Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ 9,036 đầu, tước đoạt Anh Phương hiện tại chưởng kỳ tiên vị, nứt ra Tử Phủ, đánh gãy kinh mạch chín đầu, tiền phi pháp Tiên tinh 13 triệu, cầm tù 119,000 năm."

Nghe được Đinh Hoan Bố Luật, có vài người là nhẹ nhàng thở ra.

Tất cả mọi người biết Đinh Hoan là buông tha Bố Càng, bằng không coi như là dựa theo Đinh Hoan nói điểm luật thứ bốn vạn năm ngàn đầu, Bố Càng cũng có thể bị đánh gãy sáu đường kinh mạch, đồng thời giam giữ mấy vạn năm.

Cùng một cái luật pháp xử phạt là có rất nhiều loại, liền xem luật quan cho ngươi bố trí xuống loại nào.

Bố Càng nhẹ nhàng thở ra, Anh Phương lại là mắt tối sầm lại.

Vô Thường Đại Đế rất là hài lòng Đinh Hoan Bố Luật, này là cho hắn một lần mặt mũi..