Chương 445: Tiết tháo đâu

Chương 445: Tiết tháo đâu

"Anh Phương, Lộc Sùng Đạo phạm thượng tội không thành lập, ngươi tiếp tục Bố Luật." Vô Thường Đại Đế vẻ mặt bình tĩnh nhìn Anh Phương.

Anh Phương lòng như tro nguội, hắn biết mình bị coi là quân cờ từ bỏ.

Hiện tại hắn vẫn là luật quan, Lộc Sùng Đạo bản án sau khi kết thúc, hắn liền bị hình phạt.

Cứ việc lên án Lộc Sùng Đạo còn có một cái tham ô tội, hiện tại hắn lại không có nửa điểm tâm tư Bố Luật.

Hắn cũng đã nhìn ra, chính mình dùng Cửu Đỉnh tiên luật Bố Luật, hoàn toàn không phải Đinh Hoan đối thủ.

Hiện tại hắn bị phạt rất nặng, chỉ cần gia đình chuẩn bị tốt, hắn còn có cơ hội.

Nếu là lại đắc tội Đinh Hoan, vậy thì không phải là nứt ra Tử Phủ, hủy đi mấy đường kinh mạch đơn giản như vậy, nói không chừng đều muốn hủy đi Tử Phủ cùng đan điền.

Không phải mới vừa Võ Thành Tinh Quân ra tay, hắn đã là tội chết.

Anh Phương sợ, mà lại Bố Càng từ bỏ hắn, hắn dựa vào cái gì còn muốn vì Lộc Sùng Đạo vụ án này ra tay?

Dùng thi thể của mình đi cho người khác đồ lót chuồng sao?

Hắn tranh thủ thời gian khom người thi lễ:

"Đại Đế Vạn Khang, thần học pháp không tinh, uổng là Tiên Đình Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên. Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước định lộc chủ thẩm tham ô một tội liền là lầm định, thần nguyện tiếp nhận trừng phạt."

Anh Phương lời vừa nói ra, tất cả mọi người biết, Anh Phương đây là e ngại Đinh Hoan nhận sợ, không còn dám cùng Đinh Hoan đối đầu.

Nếu như còn dám cùng Đinh Hoan phản đối, chọc giận Đinh Hoan, hôm nay Anh Phương rất có thể đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Lộc Sùng Đạo trợn mắt hốc mồm, chính hắn đều coi là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả hiện tại bản án không có thẩm xong, đối phương luật quan nhận sợ, chủ động thừa nhận sai lầm của mình, đây là cái gì kỹ thuật?

Bất quá lập tức hắn liền là một hồi bi thương, xem xem người ta Đinh Hoan, dầu gì Anh Phương cũng xa mạnh hơn xa hắn.

Chính mình chút bản lãnh này, cũng muốn đi nhúng tay tiên tướng nữ nhi bản án, thật sự là không biết sống chết.

Hắn là đã sống, có thể Càn Nguyên Tiên Trang đâu? Không còn có.

Lộc Sùng Đạo đang bi thương và thương thần, bên tai bỗng nhiên truyền đến Bình Vi Đại Đế truyền âm:

"Sùng đạo, ngươi bây giờ thoát tội là xác định vững chắc, muốn báo thù sắp bắt được cơ hội.

Này Đinh Hoan tiểu hữu cũng không phải loại người bình thường, như là bỏ lỡ hôm nay, mong muốn nhường Đinh Hoan tiểu hữu vì ngươi làm luật quan, vậy liền khó khăn."

Đinh Hoan khả năng không lớn tiếp tục làm người làm luật quan, điểm này Bình Vi Đại Đế đã nhìn ra.

Lộc Sùng Đạo giật mình, trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, hắn hít sâu một hơi  đợi lát nữa nhất định không thể bỏ qua cơ hội này.

Đinh Hoan cũng là có chút ngây người, Anh Phương cái này nhận sợ rồi?

Càng làm cho Đinh Hoan cùng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Anh Phương vậy mà đi đến Đinh Hoan trước mặt khẽ khom người:

"Đinh Luật Quan, đa tạ ngươi nhắc nhở ta, nếu không phải ngươi điểm tỉnh ta, ta vẫn là tại phạm sai lầm lớn, thậm chí còn đem lộc chủ thẩm giam giữ tại trong địa lao.

Vì thế, ta nguyện ý xuất ra năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh cảm tạ Đinh đạo hữu đối ta điểm tỉnh."

Xưng hô theo Đinh Luật Quan đến Đinh đạo hữu.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này lão hỏa kế giàu có a.

Hắn cũng biết Anh Phương ý tứ, đây là để cho mình tha hắn lần này, dùng tiền mua bình an.

Trên thực tế dùng tiền mua bình an cũng không dùng đến nhiều như vậy thượng phẩm Tiên tinh, Anh Phương hiện tại không muốn cho tiên tướng Bố Càng bán mạng, liền nghĩ lấy thêm điểm Tiên tinh cho mình, giảm bớt hình phạt.

Tất cả mọi người biết Anh Phương ý tứ, hiện tại liền xem Đinh Hoan ý nghĩ.

Đinh Hoan nếu như quang minh lẫm liệt, vậy liền căn bản sẽ không tiếp nhận này chút Tiên tinh, cũng đem tại Lộc Sùng Đạo tham ô một chuyện bên trên cho Anh Phương tiếp tục thêm tội.

Khỏi cần phải nói, liền là Anh Phương xuất ra năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh cho Đinh Hoan một chuyện, liền có thể bày ra đút lót tội lớn.

Vô Thường Đại Đế mỉm cười nhìn xem Đinh Hoan nói ra: "Đinh Hoan luật quan, hiện tại Lộc Sùng Đạo một án đã rõ ràng, ngươi là thắng phương luật quan, làm cuối cùng Bố Luật đi."

Tuy nói Anh Phương không nguyện ý tiếp tục liền Lộc Sùng Đạo tham ô một tội Bố Luật, thậm chí là chủ động nhận sai, Đinh Hoan lại không thể không quan tâm.

Hắn nhất định phải rõ ràng Lộc Sùng Đạo tham ô tội là giả, cuối cùng mới có thể vô tội phóng thích Lộc Sùng Đạo.

Đinh Hoan đầu tiên là đối Vô Thường Đại Đế thi lễ, sau đó lại đối đám người liền ôm quyền, cao giọng nói ra: "Lộc Sùng Đạo phạm thượng một tội đã nhận định đơn thuần giả dối không có thật . Còn tham ô một tội, càng là lời nói vô căn cứ.

Căn cứ Tiên Pháp Bộ cho ra tới tham ô tội miêu tả, Lộc Sùng Đạo tại chủ thẩm thời điểm, thu lấy Khuê Thủy Bộ chưởng kỳ tiên tu tự Tiên tinh.

Đầu tiên giữa các tu sĩ Tiên tinh giao dịch là phi thường như thường sự tình, giống như vừa rồi Anh Phương bởi vì cảm tạ muốn tặng đưa cho ta năm ngàn vạn Tiên tinh.

Như là không thể xuất ra pháp tắc thủy tinh cầu, người nào cũng không thể chứng minh này Tiên tinh là cùng tình tiết vụ án có quan hệ, có lẽ là mua bán một thứ nào đó đây. Cửu Đỉnh tiên luật cũng không có một điều quy định, chủ thẩm không thể cùng người liên quan mua bán vật phẩm. . ."

"Ta không có thu Tu Tự Tiên tinh." Lộc Sùng Đạo gấp vội mở miệng.

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc." Hách Liên Ngạo Đông hừ một thân, trừng mắt Lộc Sùng Đạo.

Lộc Sùng Đạo giật mình hiểu được, Đinh Hoan há có thể không biết hắn không có thu Tiên tinh? Đinh Hoan nếu như muốn chứng minh hắn không có thu Tiên tinh, có một vạn loại phương pháp.

Đinh Hoan chỉ là mình muốn thu năm ngàn vạn Tiên tinh, mượn hắn đến nói chuyện thôi.

Bình Vi Đại Đế khóe miệng co giật mấy lần, này Đinh Hoan, thật sự là quá. . .

Nghe Đinh Hoan nói đến đây, tất cả mọi người là im lặng nhìn xem Đinh Hoan.

Nói tới nói lui, ngươi còn là muốn cái kia năm ngàn vạn a.

Biết rõ Đinh Hoan muốn cái kia năm ngàn vạn Tiên tinh, cũng không có ai dám lên tiến đến Bố Luật nói Đinh Hoan nhận hối lộ.

Đinh Hoan loại người này, dám thu này Tiên tinh, liền có vô số loại biện pháp đem cáo hắn nhận hối lộ gia hỏa đưa vào Tiên Đình trong địa lao.

Người ta có bản sự này.

Đinh Hoan tự nhiên là mong muốn cái kia năm ngàn vạn Tiên tinh, bằng không hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì.

"Lại nói, coi như là Lộc Sùng Đạo bởi vì bán đi vật phẩm, thu Tu Tự Tiên tinh. Mong muốn vu hãm định tội, cũng là miễn cưỡng định tại nhận hối lộ bên trên, định tội tham ô cũng không biết sai đi nơi nào.

Cái gọi là tham ô, đó là tham đi Tiên Đình tiền hàng, mà không phải từ mỗ cá nhân trên người tham ô. Liền định tội đều là sai lầm, nói gì hình phạt?"

Anh Phương nghe đến đó, toàn thân lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Hắn liền biết chính mình làm bất quá Đinh Hoan, này may mắn là hắn nhận lầm, bằng không mà nói, chỉ bằng mượn đầu này định tội sai lầm, hắn lại muốn thêm hình.

Người nào cùng cái tên này chơi Cửu Đỉnh tiên luật, cái kia chính là muốn chết.

"Cho nên. . ."

Đinh Hoan cuối cùng dừng lại một chút, sau đó dùng càng thêm sục sôi thanh âm nói ra: "Tại ta Tiên Đình anh minh Thiên Đế chứng kiến dưới, Lộc Sùng Đạo một án hiện đã rõ ràng không sai.

Theo luật Lộc Sùng Đạo ứng vô tội phóng thích, bởi vì ngục bên trong chịu khổ, tiên tướng Bố Càng tiền phi pháp một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, Anh Phương tiền phi pháp 13 triệu Tiên tinh toàn bộ đền bù tổn thất cho Lộc Sùng Đạo, dùng phủ kỳ tâm.

Anh Phương bởi vì sai đường biết quay lại, biết sai liền đổi  có thể xét giảm bớt hình phạt  dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật mảnh luật thứ 137 vạn 6,009 đầu. Anh Phương nên bị phạt không có Tiên tinh 13 triệu, cầm tù một ngàn hai trăm năm.

Trở lên, thỉnh Đại Đế minh xét!"

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan lui ra phía sau.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, đây là xét giảm bớt?

Trước ngươi xử phạt Anh Phương đánh gãy kinh mạch chín đầu, xé rách Tử Phủ, giam giữ mười mấy vạn năm.

Hiện tại thể xác tổn thương mất ráo, liền xử phạt một ngàn hai trăm năm? Liền người ta chưởng kỳ tiên vị trí đều không nhắc tới.

Tiết tháo đâu?

Năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh liền đem ngươi tiết tháo cho biển thủ?

Này luật quan há miệng, thật sự là tùy thời đổi trắng thay đen a.

Anh Phương kích động toàn thân run rẩy, hắn thế mà trở về từ cõi chết. Này năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh hoa quá đáng giá, sớm biết hắn cho thêm mấy ngàn vạn, nói không chừng một ngàn hai trăm năm còn có thể giảm bớt.

Nếu như Đinh Hoan biết Anh Phương nghĩ như vậy, vậy hắn chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều, hắn sở dĩ như vậy Bố Luật.

Đệ nhất hắn nhất định phải đem Anh Phương nhốt lại, ít nhất không cần lo lắng Anh Phương trả thù.

Một ngàn hai trăm năm sau, Anh Phương đứng trước mặt của hắn, hắn cũng không sợ chút nào.

Đệ nhị hắn cùng Anh Phương không có thâm cừu đại hận, mà lại Anh Phương cũng không phải tàn sát Càn Nguyên Tiên Trang chủ mưu.

Không có Tiên tinh, liền để hắn đi giữ gìn Tiên Đình luật pháp, đem Anh Phương này loại sâu mọt đánh rụng? Ha ha, Đinh Hoan chỉ có thể nói, các ngươi suy nghĩ nhiều.

Vô Thường Đại Đế đều không đả kích những sâu mọt này, hắn Đinh Hoan dựa vào cái gì a?

Người nào cho Tiên tinh người đó là đại gia.

Vô Thường Đại Đế gật gật đầu, sau đó nói: "Đinh Hoan luật quan Bố Luật rõ ràng, hiện tại tuyên án như sau. Lộc Sùng Đạo vô tội phóng thích, thu hoạch được bồi thường 23 triệu thượng phẩm Tiên tinh.

Anh Phương xử phạt thượng phẩm Tiên tinh 13 triệu, phán áp một ngàn hai trăm năm, tước đoạt Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên. Bố Càng bởi vì sơ sẩy, xử phạt thượng phẩm Tiên tinh một ngàn vạn, có gì dị nghị không?"

Vừa rồi Đinh Hoan một lần nữa Bố Luật sau cũng không có đi đi Anh Phương chưởng kỳ tiên, hiện tại Vô Thường Đại Đế chủ động trừ đi, đây là Vô Thường Đại Đế quyền hạn chỗ.

Đều kém chút bị cả nhà răng rắc, Bố Càng nơi nào còn dám dị nghị, hắn mau tới trước: "Thiên Đế anh minh, thần không dị nghị."

Anh Phương là tranh thủ thời gian quỳ xuống: "Thiên Đế anh minh, tội thần không dị nghị."

Mấy tên lực sĩ bắt lại Lộc Sùng Đạo trên người xiềng xích.

Lộc Sùng Đạo cũng là mau tới đi về phía trước đại lễ: "Thiên Đế anh minh, thần vạn tạ!"

"Đinh Hoan, ta gặp ngươi thiên tư trác tuyệt, đối Cửu Đỉnh tiên luật nghiên cứu có độc đáo kiến giải, vì Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên thích hợp nhất, ý của ngươi như nào?"

Vô Thường Đại Đế cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan, thái độ rất là hòa ái.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, nếu như ngươi thật muốn đem này chưởng kỳ tiên cho ta liền sẽ không tới hỏi thăm ta.

Hắn một bộ thấp thỏm lo âu dáng vẻ, thận trọng nói ra: "Tiểu tu tu vi thấp, nếu là thiện ngồi cao vị, sẽ dẫn tới Tiên Đình không vừa lòng, cái này đối ta Tiên Đình vô ích."

Trước đó hắn là luật quan, nói chuyện thời điểm có khả năng không kiêng nể gì cả, thậm chí có thể lấy ngón tay lấy Anh Phương mũi mắng.

Bởi vì Cửu Đỉnh tiên luật minh xác luật quan Bố Luật lúc, liền là đại biểu Cửu Đỉnh tiên luật, địa vị cao thượng.

Hiện tại bản án kết thúc, hắn luật quan thân phận đi theo kết thúc, lúc này, hắn hung hăng càn quấy liền là muốn chết.

Đối Cửu Đỉnh tiên luật biết rõ Đinh Hoan, há có thể ở cái địa phương này bị người bắt được cái chuôi?

Rất nhiều tiên thần đều là nhìn xem Đinh Hoan, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này đúng mực bắt chẹt đến vừa vặn a. Không chỉ biết tiến thối, còn biết mình thân phận biến hóa.

Xem ra trước đó nói Võ Thành Tinh Quân đắc tội cái kia chút hung hăng càn quấy lời nói, cũng là cố ý nói như vậy.

Mục đích hiển nhiên là nhường Võ Thành Tinh Quân thẹn quá hoá giận, làm đình bão nổi.

Làm sao Võ Thành Tinh Quân lúc ấy liền đã nhìn ra Đinh Hoan dụng ý, ngược lại là rất nhiều đứng ngoài quan sát người nhìn không ra.

Mấy tên cường giả tầm mắt hướng về Võ Thành Tinh Quân, cái này Tinh Quân cũng không tầm thường.

Vô Thường Đại Đế cũng rất là hài lòng Đinh Hoan biết điều, Đinh Hoan Cửu Đỉnh tiên luật lại tinh thông, cũng không có khả năng nhường Đinh Hoan làm Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên.

Chẳng qua là lời này hắn nhất định phải nói, Đinh Hoan nhất định phải cự tuyệt mới được.

"Ngươi có gì cần đề? Cứ việc nói ra." Vô Thường Đại Đế lần nữa nói một câu.

Đinh Hoan biết, câu này là nói thật.

Hắn tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Tiểu tu bởi vì ưa thích bốn phía du lịch, cho nên tại dã ngoại lúc tu luyện, không tiện bố trí Tụ Linh tiên trận, mong muốn cầu cái đặc quyền."

"Tốt, bản đế thêm bạn vì Cửu Đỉnh tiên luật đệ nhất luật quan  có thể tại bất kỳ địa phương nào bố trí Tụ Linh tiên trận, thưởng ngươi ngọc bài một viên."

Nói xong, Vô Thường Đại Đế ném ra một viên ngọc bài cho Đinh Hoan.

"Đa tạ Đại Đế, Đại Đế Vạn Khang." Đinh Hoan mừng rỡ.

Đây là một cái tán quan, căn bản cũng không quản sự, cũng không cầm Tiên Đình bổng lộc, lại đang thích hợp hắn.

Đinh Hoan lui ra, tất cả mọi người cho rằng sự tình lúc kết thúc, Lộc Sùng Đạo lần nữa đi ra, thút thít nói ra:

"Ta Càn Nguyên Tiên Trang đầy thôn trang bị đồ, cầu Đại Đế vì ta Càn Nguyên Tiên Trang làm chủ.".