Chương 446: Muốn đi chọc Đinh Hoan làm cái gì

Chương 446: Muốn đi chọc Đinh Hoan làm cái gì

Vô Thường Đại Đế cũng là thầm than, mặc dù trong mắt hắn Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ không tính là cái đại sự gì.

Cái này cũng tương đương đánh Tiên Đình mặt, Lộc Sùng Đạo cũng xem như Tiên Đình một cái tán quan, dạng này tàn sát một cái tán quan Tiên Trang, bây giờ người ta làm đình cáo trạng, nếu như không truy cứu, có hại hắn uy nghiêm.

Vô Thường Đại Đế gật đầu nói: "Có thể, bản đế tới làm chủ, ngươi tìm biết chuyện này luật quan tới tra án, không chừng ngươi một cái trong sạch."

Tất cả mọi người biết Lộc Sùng Đạo khẳng định sẽ tìm tìm Đinh Hoan làm luật quan.

Lộc Sùng Đạo đang muốn mở miệng thời điểm, chợt nghe bên tai truyền âm đến: "Lộc trang chủ, thỉnh Bình Vi Đại Đế làm ngươi luật quan, không thể tìm ta, bởi vì ta phải đi.

Nhớ kỹ, muốn trước thoái thác Tu Luân cùng Bố Ánh Nhân bản án, bằng không ngươi sẽ lại tiến vào đi một chuyến."

Đinh Hoan truyền âm?

Lộc Sùng Đạo kinh dị nhìn xem chung quanh, vậy mà phát hiện không có người phát hiện Đinh Hoan đang cho hắn truyền âm.

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ hắn cũng là Tiên Đế?

"Lộc tán quan, có thể chọn tốt luật quan?" Vô Thường Đại Đế thấy Lộc Sùng Đạo không lên tiếng, có chút bất mãn nhắc nhở một câu.

Lộc Sùng Đạo tranh thủ thời gian khom người nói: "Đại Đế ở trên, tán quan Lộc Sùng Đạo bởi vì năng lực có hạn, mong muốn trước dời đi Tu Luân cùng Bố Ánh Nhân một án chủ thẩm quan."

Vô Thường Đại Đế nói: "Có thể."

Hắn trong lòng cũng là im lặng, ngươi đến bây giờ mới nhớ tới chuyện này sao?

Liền ngươi năng lực này còn thẩm Tu Luân cùng Bố Ánh Nhân bản án, thật sự là không soi gương không biết ngươi mặt lớn đến bao nhiêu.

Xa xa Tu Tự nghe được Lộc Sùng Đạo, lập tức nhíu mày, hắn thậm chí nghĩ muốn xông ra đến nói chuyện.

Hắn nhịn được, bởi vì Lộc Sùng Đạo có quyền sa thải cái này chủ thẩm quan.

Lộc Sùng Đạo vô tội, là có thể tiếp tục làm chủ thẩm quan. Ban đầu Lộc Sùng Đạo là chủ thẩm quan, muốn Đinh Hoan trở thành con của hắn Tu Luân vụ án luật quan là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hiện tại Lộc Sùng Đạo sa thải chủ thẩm quan chức, hắn mong muốn nhường Đinh Hoan làm con của hắn Tu Luân bản án chủ thẩm quan, vậy liền khó khăn.

Trước đó Đinh Hoan vừa tới thời điểm, liền rõ ràng nói vẻn vẹn vì Lộc Sùng Đạo bản án tới. Điều này nói rõ Đinh Hoan đối với hắn ấn tượng không tốt, khả năng không lớn vì hắn ra sức.

"Đại Đế  ta muốn thỉnh Bình Vi tiền bối làm ta luật quan." Lộc Sùng Đạo kính cẩn nói ra.

Này lời vừa nói ra, toàn bộ Tiên Đình bảo điện tất cả mọi người bối rối.

Lộc Sùng Đạo là đồ ngốc sao?

Tiên Đình đệ nhất luật quan Đinh Hoan tại đây bên trong không cần, thế mà đi thỉnh Bình Vi Đại Đế? Đáng đời ngươi bị giam giữ tiến vào trong địa lao, liền ngươi tài nghệ này, xứng làm chủ thẩm quan sao?

Liền là Bình Vi Đại Đế chính mình cũng có chút mộng, này Lộc Sùng Đạo điên rồi sao?

"Sùng đạo, Đinh Hoan tiểu hữu đối Cửu Đỉnh tiên luật lý giải cùng cảm ngộ so với ta mạnh hơn nhiều, để cho ta cho ngươi làm luật quan, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt." Bình Vi Đại Đế nhíu mày nói một câu.

Đinh Hoan giờ phút này đã đi tới Bình Vi Đại Đế trước mặt, cúi người hành lễ: "Bình Vi tiền bối, vãn bối điểm này đạo hạnh chỗ nào có thể cùng tiền bối so sánh? Vãn bối còn muốn tại rất nhiều nơi hướng tiền bối thỉnh giáo."

"Ai. . ." Bình Vi im lặng, hắn cũng không biết nói cái gì.

Giờ phút này Đinh Hoan bỗng nhiên xuất ra một vật đưa cho Bình Vi Đại Đế: "Tiền bối, đây là vãn bối một chút lý giải, tiền bối không thời điểm còn muốn nhiều hơn chỉ giáo."

Bình Vi thần niệm xuyên qua cấm chế, lập tức mừng rỡ, hắn hiểu được Đinh Hoan ý tứ, mừng lớn nói:

"Tốt, ta Thiên Vi núi tùy thời hoan nghênh ngươi đi, lần này xong chuyện, ngươi cũng có thể cùng ta cùng đi ở chút thời gian."

"Đại Đế Vạn Khang, tiểu tu bởi vì không phải Tiên Đình quan viên, không thích hợp tại đây bên trong dự thính đại án, tiểu tu thỉnh cầu cáo lui." Đinh Hoan lần nữa tiến lên hướng Vô Thường Đại Đế chào từ giã.

Mọi người sững sờ, đây là ý tứ gì? Lộc Sùng Đạo không nguyện ý thỉnh Đinh Hoan làm luật quan, Đinh Hoan sinh khí đi?

"Chuẩn." Vô Thường Đại Đế đồng ý Đinh Hoan thỉnh cầu.

Đinh Hoan lui ra phía sau, còn chưa đi, Anh Phương liền vội vàng tiến lên đem một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan: "Đa tạ Đinh đạo hữu chỉ ra chỗ sai mỗ sai lầm."

"Anh đạo hữu khách khí, như vậy cáo từ." Đinh Hoan thu hồi chiếc nhẫn xoay người rời đi.

Anh Phương không chủ động cho hắn, hắn cũng sẽ chủ động tìm Anh Phương muốn.

Này năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, có thể là hắn ném mất nhân phẩm, không muốn tiết tháo lấy được, dám không cho hắn, hắn sẽ tìm Anh Phương liều mạng.

Ngươi có thể nói ta Đinh Luật Quan nhân phẩm không tốt, nhưng ngươi tuyệt đối không thể không có đi ta Đinh Luật Quan một viên Tiên tinh, đây là vấn đề nguyên tắc.

Đinh Hoan công nhiên tại Tiên Đình bảo điện bên trên thu Tiên tinh, hơn nữa còn bởi vì thu làm sự tình Nhân Tiên tinh chủ động cho người trong cuộc giảm bớt hình phạt, nơi này lại không có ai dám đứng ra muốn trừng phạt Đinh Hoan.

Thật sự là Đinh Hoan thật đáng sợ.

Nhìn một chút Bố Càng, Anh Phương liền biết, người ta đó còn là hạ thủ lưu tình.

"Đinh đạo hữu, ta là Khuê Thủy Bộ chưởng kỳ tiên tu tự. . ." Tu Tự tự nhiên là không thể để cho Đinh Hoan đi.

Chẳng qua là hắn mới nói nửa câu lời, Đinh Hoan sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tu Tự vẻ mặt âm trầm, hắn có thể nói thế nào?

Nói Đinh Hoan hiện tại đi, liền là không muốn làm con hắn Tu Luân vụ án luật quan? Nhưng người ta Đinh Hoan liền Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ án luật quan cũng không làm a.

Tịch Di là muốn đuổi theo Đinh Hoan rời đi, làm sao hắn là đường đường chính chính Tiên Đình quan viên, Vô Thường Đại Đế không có tuyên bố tan triều trước đó, hắn là không thể đi.

Bố Càng thì là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất liền là Đinh Hoan tiếp nhận Tu Luân bản án, nếu như Đinh Hoan tiếp nhận Tu Luân bản án, hắn nữ nhi liền xong rồi.

Nhìn xem cái gì cũng không biết, còn nhìn chằm chằm Đinh Hoan bóng lưng nữ nhi. Bố Càng cảm thấy, hắn hẳn là cải biến một thoáng phương thức, không thể tùy ý Bố Ánh Nhân dạng này vô pháp vô thiên xuống.

Đinh Hoan vừa đi, có thể nói là mỗi người một vẻ.

Vô Thường Đại Đế nhìn xem La Vũ nói ra: "Bình Vi hiền đệ, ngươi bây giờ là Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ án luật quan, không biết ngươi như thế nào đối đãi vụ án này."

La Vũ tiến lên thi lễ sau nói ra: "Vụ án này rất đơn giản, nghi phạm cũng ngay ở chỗ này. . ."

Nghe được Bình Vi Đại Đế nói nghi phạm ngay ở chỗ này, tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào trên thân Bố Càng.

Bố Càng trong lòng kêu khổ, hắn là thật không biết chuyện này.

Có thể trên thực tế tại Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ về sau, tất cả mọi người thầm đoán đây là Bố Càng làm.

Bởi vì Lộc Sùng Đạo không biết tốt xấu, vậy mà nhúng tay Tu Luân cùng Bố Ánh Nhân bản án.

Làm tiên tướng, tự nhiên là không thể chịu đựng loại chuyện này, cho nên đem Càn Nguyên Tiên Trang đồ, cũng là như thường kỹ thuật.

Liền Vô Thường Đại Đế đều có chút hoài nghi Bố Càng, hắn là thật vô cùng im lặng, ngươi nói ngươi một cái tiên tướng, làm sao nhiều chuyện như vậy?

"Bình Vi hiền đệ, ngươi trực quản Bố Luật." Vô Thường Đại Đế chỉ có thể nói như thế.

La Vũ lấy ra một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu hình ảnh kích phát, hư không bên trong xuất hiện Càn Nguyên Tiên Trang, cùng với Càn Nguyên Tiên Trang bị đồ toàn bộ quá trình.

Tàn sát Càn Nguyên Tiên Trang người áo đen kia quanh thân đạo vận tại cái này thủy tinh cầu bên trên rõ ràng không sai, tùy tiện tìm người đến, nhắm mắt lại đều có thể biết Hắc y nhân kia là ai.

Ngược dòng ảnh hồi trở lại hình?

Một chút cường giả lập tức liền hiểu được, đây tuyệt đối không phải ngược dòng ảnh hồi trở lại hình đơn giản như vậy. Bởi vì cái này thủy tinh cầu thượng pháp thì gợn sóng đều vô cùng rõ ràng, ngược dòng ảnh hồi trở lại hình làm không được.

Giờ khắc này tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào Võ Thành Tinh Quân Xương Dịch trên thân.

Hết sức rõ ràng chuyện này liền là Xương Dịch làm.

Xương Dịch vẻ mặt có chút tái nhợt, cái kia thật thà biểu lộ rốt cuộc duy trì không ở.

Hắn hết sức khó lý giải, tại sao lại xuất hiện này loại pháp tắc hình ảnh thủy tinh cầu, hắn đủ rất cẩn thận a.

Nếu như dung mạo là hắn, đạo vận không phải hắn, hắn còn có khả năng giải thích.

Hiện tại dung mạo không phải hắn, đạo vận lại là hắn không thể nghi ngờ, cái này căn bản liền không thể nào giải thích.

Giờ khắc này, hắn trong lòng chỉ còn lại có hối hận.

Biết rõ Đinh Hoan không dễ chọc, hắn muốn đi chọc người này làm cái gì?

Bởi vì Đinh Hoan nói câu kia hung hăng càn quấy lời về sau, hắn liền nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan, cho nên hắn biết rõ Bình Vi Đại Đế thủy tinh cầu trong tay liền là Đinh Hoan cho.

Tại đây loại bằng chứng trước mặt, tùy tiện tới một cái luật quan đều có thể đưa hắn bắt lại.

Trừ phi tới Đinh Hoan này loại mạnh đến không tưởng nổi luật quan, mới có cơ hội đưa hắn giải cứu ra.

Người ta Đinh Hoan chính là muốn chỉnh hắn, làm sao có thể tới làm hắn luật quan? Huống hồ Đinh Hoan vừa mới đi.

Chẳng những là Võ Thành Tinh Quân Xương Dịch hiểu rõ chính mình không nên đắc tội Đinh Hoan, Tiên Đình bảo điện bên trong những người còn lại cũng đều hiểu một sự kiện, Đinh Hoan là thật không thể đắc tội a.

Nếu như đắc tội, chỉ có thể lặng lẽ đem Đinh Hoan thủ tiêu, tuyệt đối không thể bị thẩm vấn Tiên Đình

Này Võ Thành Tinh Quân đằng trước mới đắc tội Đinh Hoan, đằng sau Đinh Hoan người đi còn có thể làm nằm xuống Võ Thành Tinh Quân, năng lực này. . .

"Võ Thành Tinh Quân." Vô Thường Đại Đế trong lòng thở dài, hắn cũng không nghĩ tới, diệt đi Càn Nguyên Tiên Trang lại là Võ Thành Tinh Quân.

Theo lý thuyết Võ Thành Tinh Quân là khó nhất đi diệt đi Càn Nguyên Tiên Trang người một trong, hết lần này tới lần khác liền là hắn.

Võ Thành Tinh Quân kiên trì tiến lên thi lễ: "Gặp qua Đại Đế."

"Ngươi vì chính mình tìm tìm một cái luật quan đi." Vô Thường Đại Đế biết vừa rồi Võ Thành Tinh Quân xem như giúp hắn, hiện tại như thế bằng chứng trước mặt, hắn có thể làm sao?

Liền bao che cũng không tìm tới mượn cớ.

Võ Thành Tinh Quân chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Anh Phương.

Anh Phương mặc dù tại Đinh Hoan trước mặt không chịu nổi một kích, tại Tiên Đình bên trong vẫn là có mấy lần.

Trông thấy Võ Thành Tinh Quân tầm mắt rơi trên người mình, Anh Phương tranh thủ thời gian cúi đầu.

Nói đùa cái gì, coi như là đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không làm Võ Thành Tinh Quân luật quan.

Nếu là lại rước lấy Đinh Hoan, vậy coi như không phải năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh có thể giải quyết, mà là thật có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

"Anh Phương đạo hữu, có thể hay không vì ta chi luật quan?" Võ Thành Tinh Quân vẫn là kiên trì mời Anh Phương.

Anh Phương tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta mang tội chi thân, tăng thêm vừa rồi đã bị đoạt lòng tin, còn mời Tinh Quân khác nhờ người khác đi."

Võ Thành Tinh Quân tầm mắt theo mọi người quét một thoáng, vô luận tầm mắt rơi vào người nào trên thân, ai cũng là cúi đầu xuống, hoặc là mắt không chớp nhìn chằm chằm bên người cột nhà.

Tựa hồ này bảo điện bên trong cột nhà đều ẩn chứa vô thượng đạo pháp.

Võ Thành Tinh Quân thở dài, hắn biết không người dám làm hắn luật quan.

Thật sự là e ngại Tiên Đình đệ nhất luật quan Đinh Hoan ra tay.

Người nào không sợ a, hắn đang lấy lòng Vô Thường Đại Đế trước đó, trong lòng cũng là có chút kiêng kị Đinh Hoan, còn chủ động cùng Đinh Hoan lên tiếng chào.

Hiện tại là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

"Đại Đế, ta có tội. Tâm ta ngực quá mức nhỏ hẹp, năm đó con ta tại Bách Vương Động phường thị bị Lộc Sùng Đạo con trai lộc một khánh đánh qua một chầu, đồng thời đuổi ra khỏi Bách Vương Động phường thị mất đi mặt mũi.

Chuyện này một mực trong lòng ta vô pháp phát tiết, vừa vặn gặp phải con ta ngày giỗ, ta nhớ tới việc này, lúc ấy trong lúc nhất thời không cách nào khống chế tâm tình của mình, liền đồ Càn Nguyên Tiên Trang. . ."

Nghe được Võ Thành Tinh Quân, tất cả mọi người bó tay rồi.

Trên thực tế rất nhiều người đều biết, cái này mặt ngoài thật thà gia hỏa, kỳ thật nội tâm nhỏ hẹp, có thù tất báo, tại Cổ Tiên vực không biết giết nhiều ít người.

Bố Càng lại là giận dữ nói: "Tốt ngươi cái Xương Dịch, nguyên lai ngươi là muốn giá họa cho ta, thật sự là đủ vô sỉ."

Hết sức rõ ràng, tại Bố Càng cầm tù Lộc Sùng Đạo thời điểm, Càn Nguyên Tiên Trang đột nhiên bị đồ, nếu như nói chuyện này cùng Bố Càng không có quan hệ, người nào sẽ tin tưởng?

Con trai của Võ Thành Tinh Quân cũng không biết chết bao lâu, hắn sớm không đồ muộn không đồ, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đồ Càn Nguyên Tiên Trang.

Nói rõ chính là muốn giá họa cho tiên tướng Bố Càng.

Vô Thường Đại Đế cũng là hết sức phẫn nộ, ngươi một cái Tinh Quân lại muốn giá họa cho tiên tướng, quả thực là vô pháp vô thiên.

Hít sâu một hơi, Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Bình Vi Đại Đế: "Bình Vi hiền đệ, ngươi Bố Luật đi.".