Chương 447: Đinh Hoan dự phán

Chương 447: Đinh Hoan dự phán

"Đúng." La Vũ lên tiếng.

Có này loại bằng chứng phía trước, Võ Thành Tinh Quân lại không cách nào biện giải cho mình, hắn tới Bố Luật liền đơn giản.

Hắn xem nói với Võ Thành Tinh Quân:

"Võ Thành Tinh Quân, ngươi vô cớ sát lục Càn Nguyên Tiên Trang cả nhà  ấn Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ ba mươi hai đầu tước đoạt Tinh Quân vị, phạt địa tâm khối dịch một chén. Trên thân hết thảy không gian bồi thường Càn Nguyên Tiên Trang."

Sau khi nói xong, La Vũ mặt nói với Vô Thường Đại Đế: "Trở lên Bố Luật, còn mời Đại Đế định đoạt."

Tiên Đình bảo điện lần nữa an tĩnh lại, này chỉ sợ là trừng phạt nghiêm khắc nhất.

Địa tâm khối dịch cũng không phải cái gì đồ tốt, mà là kịch độc.

Loại độc này có thể cho thân thể sụp đổ, thức hải hư vô, nguyên hồn tiêu tán, cơ hồ khó giải.

Coi như là Tiên Đế trúng, nếu như không có đối ứng giải dược, trên cơ bản cũng là một chữ "chết".

Mà đối ứng giải dược, chỉ có hư không kim vũ.

Hư không bên trong là không có mưa, huống chi kim vũ?

Trên thực tế hư không còn thật sự có một loại kim vũ, đây là một loại hư không chí bảo Vô Căn kim ma thành thục đến cực hạn, giải thể sau hóa thành chất lỏng.

Sở dĩ không gọi Vô Căn kim ma dịch, là bởi vì cái đồ chơi này nhất định phải tự động giải thể hóa thành chất lỏng mới được  bất kỳ người nào vì can thiệp, đều là vô hiệu.

Nghĩ muốn thu thập này loại Vô Căn kim ma chất lỏng, độ khó kia nghĩ một hồi liền cảm thấy tê cả da đầu.

Cho nên một khi trúng địa tâm khối dịch, lại không có Đinh Hoan này loại Đại Vũ Trụ Thuật cùng kháng độc gen, cái kia trên cơ bản là không có thuốc nào chữa được.

Tiên Đình lập đình đến nay, đối Tinh Quân loại địa vị này Tiên quan, liền chưa bao giờ có này loại xử nặng.

Lần này nặng như thế phán, thật sự là bởi vì Bình Vi Đại Đế lấy ra chứng cứ quá thực nện cho, trước đó cũng không ai có thể làm ra này loại thực chùy chứng cứ a.

"Võ Thành Tinh Quân, ngươi có thể phục xử phạt?" Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Võ Thành Tinh Quân, hắn cũng không có sửa án, chẳng qua là hỏi thăm Võ Thành Tinh Quân.

Võ Thành Tinh Quân sắc mặt tái nhợt, hắn chậm rãi gỡ xuống chiếc nhẫn đưa cho Bình Vi Đại Đế, ngữ khí thấp thỏm lo âu nói: "Xương Dịch phục phán."

Bình Vi Đại Đế trong lòng chìm xuống, Võ Thành Tinh Quân bốn chữ này nói ra, vậy liền mang ý nghĩa cái này xử phạt đối Võ Thành Tinh Quân không chỗ hữu dụng.

Nói một cách khác, Võ Thành Tinh Quân có đối phó địa tâm khối dịch tiên vật.

Làm một cái luật quan, tại Bố Luật sau là không thể sửa đổi.

Chỉ có tại đối phương phản đối thời điểm, mới có thể dùng sửa án.

Hiện tại Võ Thành Tinh Quân tán đồng xử phạt, vậy liền mang ý nghĩa hắn cái này luật làm quan vô cùng thất bại.

Thần niệm rơi vào Võ Thành Tinh Quân trong giới chỉ, trong giới chỉ Tiên tinh có hơn trăm triệu, đồ tốt cũng là không ít.

Có thể là Võ Thành Tinh Quân pháp bảo thành danh, cùng với đỉnh cấp bảo vật nhưng không có.

Hết sức rõ ràng, chiếc nhẫn này cũng không là Võ Thành Tinh Quân chủ yếu chiếc nhẫn.

Không chỉ Bình Vi Đại Đế La Vũ biết mình xử phạt không ổn, Tiên Đình bảo điện bên trong tất cả mọi người biết, Bình Vi Đại Đế đối Võ Thành Tinh Quân xử phạt xảy ra vấn đề.

Nếu như Võ Thành Tinh Quân thật vô pháp chống cự địa tâm khối dịch, dùng Võ Thành Tinh Quân loại nhân vật này, tuyệt đối phải nổi lên chạy trốn. Vô luận thành bại, một cái Tiên Đế đều khó có khả năng như thế thúc thủ chịu trói.

"Tốt, người tới, cầm địa tâm khối dịch." Vô Thường Đại Đế từ tốn nói.

Một chén địa tâm khối dịch bị người đã bưng lên, mọi người thần niệm quét qua đi, đích thật là kịch độc địa tâm khối dịch.

Võ Thành Tinh Quân tiếp nhận cái chén uống một hơi cạn sạch, lập tức nói với Vô Thường Đại Đế: "Đại Đế, mỗ cần muốn tìm địa phương vượt qua này thời khắc cuối cùng."

"Đi thôi." Vô Thường Đại Đế gật gật đầu.

Hắn cũng biết Võ Thành Tinh Quân không chết được, như là đã Bố Luật, cũng chỉ có thể dựa theo Bố Luật tới.

Này có thể không tồn tại không chỉnh chết tội phạm, lại đến một chén lời giải thích.

Luật quan không chỉnh chết bằng chứng nghi phạm, đó là luật quan không được, tuyệt đối sẽ không sửa án.

Nhìn xem Võ Thành Tinh Quân bóng lưng biến mất, Bình Vi Đại Đế La Vũ trong lòng cũng bình tĩnh trở lại.

Giờ phút này hắn chẳng qua là bội phục Đinh Hoan.

Hiện tại hắn trăm phần trăm khẳng định Đinh Hoan sớm đã biết Võ Thành Tinh Quân không chết được, nếu Võ Thành Tinh Quân không chết được, cái kia Đinh Hoan lưu tại nơi này làm luật quan liền là muốn chết.

Hắn La Vũ là Đại Đế  có thể phán Võ Thành Tinh Quân tội chết, Đinh Hoan không thể được.

Đinh Hoan có khả năng Bố Luật Anh Phương tội chết, lại không thể Bố Luật Bố Càng cùng Xương Dịch loại này cường giả tội chết, bởi vì đó là cho mình chặt đứt tương lai đường.

"Đại Đế. . ." Tu Tự liền muốn tiến lên.

Vô Thường Đại Đế đứng lên, khoát khoát tay nói ra: "Hôm nay đình nghị liền đến nơi đây, các vị tiên khanh từ tán."

Nói xong, hắn vội vàng rời đi, một lát đều chẳng muốn dừng lại.

Vừa vừa nhận được tin tức, chưa đuổi kịp Lục Nhân Giáp, hắn trong lòng rất là không thích.

Nơi này lại làm trễ nãi thời gian dài như vậy, nơi nào còn có thời gian là Tu Tự một cái chưởng kỳ Tiên Nhi con dài dòng.

Tu Tự con ngươi đỏ bừng, lại không dám nói nữa.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lộc Sùng Đạo phía sau lưng, trong lòng sớm đem Lộc Sùng Đạo hận thấu xương.

Không phải Lộc Sùng Đạo làm trễ nải thời gian dài như vậy, Đinh Hoan vừa lên tới liền vì con của hắn Tu Luân bản án ra sức, hiện tại Tu Luân thù đều báo.

Trong mắt hắn, Lộc Sùng Đạo cả nhà bị đồ làm sao có thể cùng con của hắn Tu Luân tướng mệnh so?

Tiên Đình bảo điện bên trong triều thần dồn dập chào hỏi rút đi, Tu Tự nắm chặt nắm đấm, hắn nhất định phải đem Đinh Hoan cái này sâu kiến bắt lấy.

Chờ bắt lấy cái này sâu kiến về sau, hắn cũng không tin tước đoạt không xong cái này sâu kiến hồn phách.

Hắn muốn đem Đinh Hoan luyện chế thành nhân khôi, tương lai vì con của hắn bản án làm luật quan.

"Ha ha, Bình Vi Đại Đế, nếu như Đinh Hoan tiểu hữu đi Thiên Vi núi, nhất định phải chào hỏi ta tới ngươi nơi này uống vài chén a." Kim Hà Đại Đế thứ nhất đi lên hòa bình lạnh xuống huyên.

Lập tức Nam Phương Đạo Quân, Đông Phương Đạo Quân, Tịch Di đám người dồn dập đi lên cùng Bình Vi Đại Đế chào hỏi, nghe ngóng Đinh Hoan sự tình.

Đặc biệt là Tịch Di, hắn mong muốn đem Đinh Hoan đưa đến tiên yêu chiến trường đi, càng là bức thiết.

Mặc cho Tịch Di như thế nào nghe ngóng, cũng không cách nào biết được Đinh Hoan đến cùng đi nơi nào, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, đám người mới dồn dập rời đi.

"Bình Vi Đại Đế, Đinh đạo hữu chỉ sợ sớm đã tính tới vấn đề này." Không có khi có người, Hách Liên Ngạo Đông mới nói nói.

Nàng nghe Lộc Sùng Đạo nói qua, sở dĩ lựa chọn Bình Vi Đại Đế vì luật quan, là Đinh Hoan ý tứ.

Vậy đã nói rõ Đinh Hoan sớm dự báo kết quả, sau đó đi trước người.

Bình ổn gật gật đầu: "Đinh tiểu hữu phi thường nhân, hắn sớm đi, là vì tự vệ. Hắn nhất định là đoán được này loại bằng chứng phía dưới cũng không có khả năng giết chết Võ Thành Tinh Quân, dứt khoát đi trước lại nói.

Ngạo Đông, ngươi cùng sùng đạo mang theo không nghĩ cùng ta đi Thiên Vi núi, Càn Nguyên Tiên Trang không thể trở về. Cái kia Võ Thành Tinh Quân làm người âm tàn, có thù tất báo, tuyệt đối sẽ không buông tha hai người các ngươi."

"Đúng, ta chỉ là có chút lo lắng Đinh Hoan đạo hữu." Hách Liên Ngạo Đông vẫn là tâm sự nặng nề.

Còn có một cái áy náy, liền là Đinh Hoan vì nàng ra nhiều khí lực như vậy, hiện tại nàng liền cảm tạ Đinh Hoan Tiên tinh cũng không kịp cho Đinh Hoan.

Bình Vi cười ha ha một tiếng: "Các ngươi yên tâm, dùng Đinh Hoan đạo hữu bản sự, tăng thêm lại sớm thời gian dài như vậy rời đi, tuyệt đối không thể có thể bị Võ Thành Tinh Quân tìm tới.

Huống hồ, hiện tại Võ Thành Tinh Quân nhất định phải khử độc, trong thời gian ngắn còn không dám đuổi theo giết Đinh Hoan."

. . .

Đinh Hoan tự nhiên là tính tới Võ Thành Tinh Quân sẽ không chết.

Hắn đẩy coi không ra, hắn có thể cảm giác được. Tu luyện Đại Thôi toán thuật Thần Thông nhiều năm như vậy, có nhiều thứ không cần suy tính, liền có thể cảm giác.

Nếu Võ Thành Tinh Quân không chết được, hắn há có thể tiếp tục lưu lại Tiên Đình bảo điện?

Lưu tại nơi này, cái kia chính là tương đương để cho người ta nhìn chằm chằm hắn.

Bình Vi Đại Đế nơi đó cũng không dễ đi, chỉ cần hắn đi Bình Vi Đại Đế Thiên Vi núi, đoán chừng rất khó rời đi, thậm chí liền Lục Nhân Giáp thân phận cũng muốn bại lộ.

Bình Vi Đại Đế làm người có lẽ không sai, có thể tu đạo thế giới, sự tình gì không thể phát sinh?

Chỗ dựa tồn tại ý nghĩa, liền là trước mặt người khác không có người nào dám quang minh chính đại đối phó hắn, thế là xong à.

Hết thảy vẫn là muốn dựa vào chính mình, chỉ có thực lực mình mạnh mẽ mới là đạo lí quyết định.

Cho nên Đinh Hoan rời đi Tiên Đình bảo điện về sau, lập tức cải biến tự thân Đại Đạo khí tức, sau đó ngồi truyền tống trận đi xa.

Hắn trước tiên không phải tại Tiên Đình tìm tìm một chỗ bế quan tu luyện, mà là dễ dàng tạo thành một cái không đáng chú ý tán tu, cực kỳ quả quyết rời đi Tiên Đình, về tới Cổ Tiên vực.

Tiến vào Tiên Đình rất khó, muốn rời khỏi Tiên Đình, vậy liền quá đơn giản.

Lần trước hắn tiến vào Tiên Đình, là vì trốn tránh Độ Nhạc Tinh Quân truy sát.

Hiện tại hắn nghe được Độ Nhạc Tinh Quân phạm sai lầm, tạm thời bị nhốt lại, tự nhiên là mau chóng rời đi Tiên Đình.

Độ Nhạc Tinh Quân cuối cùng khẳng định sẽ không có việc gì, bất quá đây không phải hắn muốn xen vào, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là tranh thủ thời gian tăng cao thực lực.

Đinh Hoan ban đầu nghĩ muốn lựa chọn Tiên Khí Chi Địa, người khác tại Tiên Khí Chi Địa tu luyện lại nhận loang lổ đạo vận ảnh hưởng, hắn cũng sẽ không.

Cân nhắc đến Độ Nhạc Tiên Đế khả năng lại đi Tiên Khí Chi Địa, Đinh Hoan dứt khoát lựa chọn một nơi khác, cái kia chính là ba mươi ba đạo Tiên môn di chỉ.

Cổ Tiên vực cùng đệ tứ, thứ năm Tiên Vực nhưng khác biệt.

Cổ Tiên vực nơi tốt khắp nơi đều là, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có tư cách bố trí Tụ Linh tiên trận.

Đinh Hoan hiện tại là Tiên Đình đệ nhất luật quan, mặc dù là một cái tán quan, tại Cổ Tiên vực vẫn là cao cao tại thượng.

Hắn có khả năng tùy ý bố trí Tụ Linh tiên trận.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn thu hoạch được bố trí Tụ Linh tiên trận tư cách, cũng không phải vì quang minh chính đại bố trí Tụ Linh tiên trận.

Tư cách này vẻn vẹn đường lui của hắn, một khi hắn Tụ Linh tiên trận bị người phát hiện, không người nào dám đối với hắn như thế nào, hắn có khả năng thong dong đổi chỗ tiếp tục bố trí Tụ Linh tiên trận tu luyện.

Cổ Tiên vực có thể là có một đống cường giả, vạn vừa phát hiện hắn bố trí Tụ Linh tiên trận tới đuổi giết hắn, hắn còn muốn hay không tu luyện?

Một phần vạn bị người giết, còn không có chỗ kêu oan đi.

Đinh Hoan đã đem hắn nồi sắt cấm chế luyện hóa đến thứ sáu mươi nặng, vẻn vẹn hơn ba tháng thời gian, Đinh Hoan liền trở về ba mươi ba đạo Tiên môn di chỉ.

Lần nữa đi vào ba mươi ba đạo, nơi này hoang vu vẫn như cũ.

Hoặc là bởi vì nơi này bị giết Tiên môn đệ tử quá nhiều, sau khi tiến vào đều có một loại lạnh sưu sưu cảm giác.

Đinh Hoan không để ý, hắn đi thẳng tới cái này Tiên môn di chỉ chỗ sâu.

Cuối cùng tại một chỗ rách nát không chịu nổi phòng trúc bên ngoài ngừng lại.

Không thể không nói này cây trúc rất không tệ, đã trải qua hơn một nghìn năm lịch sử, mặc dù tàn phá đóng cửa, cũng không có hư thối.

Nơi này cho Đinh Hoan một loại không nói được cảm giác, không có lý do, chính là chỗ này tu luyện tốt nhất.

Đinh Hoan quyết định tại đây bên ngoài bố trí ẩn nặc trận văn.

Hắn chính là muốn bố trí Tụ Linh tiên trận, cũng muốn trước bố trí ẩn nấp tiên trận.

Tuyệt đối không thể để cho người tùy tiện liền nhìn ra nơi này có người tại tu luyện.

Cái này tàn phá phòng trúc cũng muốn thanh lý một lần nữa dựng một thoáng.

Đinh Hoan đạo thứ nhất trận kỳ hạ xuống, cũng cảm giác được không thích hợp, nơi này có người?

Lập tức Đinh Hoan liền khẳng định hắn không nhìn lầm, nơi này thực sự có người.

Bởi vì không gian xung quanh có pháp tắc gợn sóng, đây là tu luyện qua dấu vết..