Chương 448: Ẩn núp ngàn năm

Chương 448: Ẩn núp ngàn năm

Đinh Hoan lập tức huy sái ra mấy chục miếng trận kỳ, một cái ẩn nấp không gian xuất hiện tại Đinh Hoan trước mắt.

Đây là một cái cấp sáu tiên trận trận bàn, trận bàn che lại một vùng không gian, ở phía này trong không gian, đích thật là có một người.

Đây là một tên nữ tu.

Đinh Hoan nhìn về phía đối phương thời điểm, nữ nhân này cũng nhìn về phía Đinh Hoan.

Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt của nàng có một loại kinh khủng cùng bất ổn, rõ ràng không nghĩ tới còn có người có thể tìm tới nơi này, phát hiện nàng ẩn náu chỗ.

Đinh Hoan áy náy nói: "Thật có lỗi a, ta dự định tại đây bên trong bế quan một quãng thời gian, không có nghĩ tới đây là nơi có chủ, cái kia ta lập tức đi ngay."

"Ngươi không giết ta?" Nữ tử không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Bởi vì nàng quanh người chí ít có hơn vạn thượng phẩm Tiên tinh, Đinh Hoan cũng nhìn thấy này chút Tiên tinh, làm sao có thể không đối nàng động thủ?

Đinh Hoan lập tức ngạc nhiên, có ý tứ gì?

"Ta giết ngươi làm cái gì? Ta cũng không phải sát lục cuồng ma." Đinh Hoan im lặng nói ra.

Nói xong câu đó, Đinh Hoan chợt mà choáng váng, hắn xem lấy nữ nhân trước mắt này, trong lòng đã mơ hồ có một chút suy đoán.

Nữ nhân này thân thể hiển nhiên là tái tạo, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, tự nhiên là liếc mắt cũng có thể thấy được.

Mà lại nữ nhân này đang cố gắng khôi phục thực lực, đừng nhìn nàng quanh người có hơn một vạn Tiên tinh, Đinh Hoan đoán chừng khả năng này là nàng toàn bộ tài sản.

Bởi vì nàng không dám bố trí Tụ Linh tiên trận, lúc tu luyện cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Này đưa đến tu vi của nàng thời gian dài trì trệ không tiến, mong muốn dựa vào Tiên tinh chồng chất biện pháp tăng cường thực lực. Nếu nàng có càng nhiều Tiên tinh, nàng nhất định là toàn bộ chồng chất đi lên.

Chẳng qua là tu luyện liền là truy cầu Đại Đạo quá trình, này loại cẩn thận cùng thời khắc ở vào hoảng hốt bên trong, đoán chừng lại có một ngàn năm, nàng cũng khó có bao lớn tiến bộ.

"Ngươi ưa thích nơi này, ta nhường cho ngươi đi, ta lập tức đi ngay. . ." Mặc dù Đinh Hoan nói không giết nàng, nữ tử trong mắt hoảng sợ cũng không có yếu bớt mảy may.

Đinh Hoan mỉm cười: "Vị sư tỷ này, ta nếu như không có đoán sai, ngươi hẳn là Dung Hi Ngọc a?"

Dung Hi Ngọc, ba mươi ba đạo Tông chủ Thạch Ly đạo lữ, Tiên Ngọc Đạo Thể.

Bên ngoài nghe đồn ba mươi ba đạo Tông chủ Thạch Ly bị đệ tử Phụ Dư Hình ám hại, mà lại Phụ Dư Hình còn mạnh hơn bạo cũng sát hại Dung Hi Ngọc.

Thực tế Đinh Hoan biết, là Thạch Ly đoạt xá Phụ Dư Hình, sau đó cường bạo đạo lữ của mình Dung Hi Ngọc, cuối cùng giết Dung Hi Ngọc cùng ba mươi ba đạo cả nhà.

Nghe Đinh Hoan nói lên tên của mình, Dung Hi Ngọc vẻ mặt trong nháy mắt trắng như một tờ giấy trắng.

Nàng biết mình xong, biết nàng là Dung Hi Ngọc, cái kia khẳng định sẽ không bỏ qua cho nàng, bởi vì nàng là Tiên Ngọc Đạo Thể.

Từ nhỏ nàng liền biết, một khi nàng Tiên Ngọc Đạo Thể bị bại lộ, xuống tràng nhất định là của người khác lô đỉnh.

Đinh Hoan thấy Dung Hi Ngọc vô cùng hoảng sợ dáng vẻ đành phải nói ra:

"Ngươi không cần lo lắng, ta đối với ngươi không có chút nào hứng thú, cũng là phải nhắc nhở ngươi một tiếng. Cái kia Thạch Ly không có chết  chờ hắn khôi phục về sau, ta hoài nghi hắn sẽ trước tiên trở lại ba mươi đạo."

Đinh Hoan nhắc nhở ý tứ của những lời này là, nếu như Dung Hi Ngọc coi là nơi này hết sức an toàn, vậy liền sai.

Nơi này thời gian ngắn sẽ rất an toàn, thời gian dài sẽ rất khó nói.

Hắn tại đây bên trong cũng sẽ không tu luyện bao lâu thời gian, nếu như có thể mà nói, hắn mong muốn tấn cấp đến Đại Ất Tiên.

Không được, có thể tấn cấp đến Huyền Tiên cũng là không tệ.

"Cái gì. . ." Nghe được tin tức này, Dung Hi Ngọc cả người cũng bắt đầu run rẩy.

Thạch Ly trên thân mang theo thiên địa cái cân, những cường giả kia làm sao có thể bỏ qua Thạch Ly?

Đinh Hoan chỉ có thể lắc đầu, xoay người rời đi.

Nếu Dung Hi Ngọc tại đây bên trong, vậy hắn liền đổi chỗ khác tu luyện. Hắn lựa chọn nơi này, chỉ là bởi vì đã tới một lần mà thôi.

Cổ Tiên vực vô cùng mênh mông, nghĩ muốn tìm chỗ tu luyện, cái kia nhiều lắm.

"Đạo hữu. . ." Dung Hi Ngọc gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía Dung Hi Ngọc: "Ngươi là muốn hỏi thăm Thạch Ly sự tình?"

Dung Hi Ngọc gật gật đầu, lại lắc đầu: "Ngươi là làm sao biết ta sợ hãi người là Thạch Ly? Mà không phải Phụ Dư Hình?"

Đinh Hoan cũng không có giấu diếm: "Ta theo ngàn tỉ Hư Không Chiểu tới. . ."

Dung Hi Ngọc trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan: "Ngàn tỉ Hư Không Chiểu lại tới đây?"

Tiến vào ngàn tỉ Hư Không Chiểu liền là cửu tử nhất sinh, phải xuyên qua ngàn tỉ Hư Không Chiểu đi vào Cổ Tiên vực, còn muốn vượt qua thập tử vô sinh Hôi Hải.

Hôi Hải, nghe đồn tiến vào chắc chắn phải chết, ai có thể xông qua?

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta là dùng một viên phá không phù mới tới chỗ này."

Hắn là thông qua Đại Thôi toán thuật mới vượt qua Hôi Hải, loại chuyện này, Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không nói cho người khác.

Nghe nói là phá không phù, Dung Hi Ngọc này mới khôi phục như thường.

"Ta tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu đạt được Phụ Dư Hình một vật, lần trước ta tới ba mươi ba đạo thời điểm, cảm nhận được Thạch Ly Đại Đạo đạo vận, thế mới biết tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu không phải Phụ Dư Hình mà là Thạch Ly. . .

Phải nói thân thể là Phụ Dư Hình, linh hồn là Thạch Ly."

"Ngươi quả nhiên biết." Dung Hi Ngọc bờ môi run rẩy: "Hắn liền là một cái súc sinh, một cái triệt triệt để để súc sinh."

Đinh Hoan không có hỏi thăm người khác bát quái ý tứ, hắn đều dự định đi, Dung Hi Ngọc vẫn là đang nói:

"Chính hắn không thể Nhân đạo, vô số lần đối ta tra tấn, lại muốn để cho ta dùng Tiên Ngọc Đạo Thể giúp hắn song tu, khiến cho hắn trở thành Đạo Ngọc tiên cốt, ha ha. . . ."

Dung Hi Ngọc là trong mắt tất cả đều là trào phúng:

"Chính hắn không có có năng lực như thế, chỉ có thể thu Phụ Dư Hình làm đệ tử, tại Cổ Tiên vực lấy được thật lớn một cái giả nhân giả nghĩa tên tuổi, kỳ thật liền là coi trọng Phụ Dư Hình vô thượng tư chất.

Có thể cái kia Phụ Dư Hình cũng không phải một người hiền lành, hắn đồng dạng mong muốn chiếm cứ ta Tiên Ngọc Đạo Thể. Liền vẫn muốn hại Thạch Ly. . . .

Sau này hai người cuối cùng nhịn không được, lại là đồng thời phát động, chưa từng nghĩ Thạch Ly cho Phụ Dư Hình công pháp động tay động chân. Cuối cùng hắn bị Thạch Ly đoạt xá. . ."

Có lẽ là hơn ngàn năm, đều không có đối người thổ lộ hết qua ở trong đó bi ai cùng đè nén, hôm nay Dung Hi Ngọc thổ lộ hết ra tới, trong nháy mắt cảm giác được tốt hơn nhiều.

Vô luận Đinh Hoan là ai, mong muốn nàng làm cái gì, nàng đều nhận.

Đinh Hoan nghe xong cũng là cảm khái một tiếng: "Ta là thật không nghĩ tới, cái này Thạch Ly lại có thể buông tha ngươi."

Dung Hi Ngọc không nói gì lắc đầu: "Ta mặc dù khinh bỉ Thạch Ly, cũng xem thường hắn. Có thể là ta đã trở thành Thạch Ly đạo lữ, liền tuyệt đối sẽ không cùng Phụ Dư Hình song tu.

Dù cho hắn đoạt xá Phụ Dư Hình cũng không được, thân thể kia để cho ta ác tâm, Thạch Ly là trong cơn tức giận giết ta. Nếu không phải Thái Thượng trưởng lão tới, phân ra hắn thần, ta đã sớm chết.

Thái Thượng trưởng lão tới, ta thu được một cơ hội, đào thoát Nguyên Thần.

Ta tránh một chút năm sau, tại xác định Thạch Ly bị người đuổi giết trốn vào Hôi Hải, lúc này mới dùng một gốc Song Diệp tiên địch tái tạo thân thể."

Đinh Hoan sau khi nghe cũng là âm thầm khâm phục Dung Hi Ngọc, chỉ có Nguyên Thần trạng thái, còn có thể lấy tới Song Diệp tiên địch.

Song Diệp tiên địch khôi phục thân thể, đó là cao hơn Tiên Khuyên hoa cấp tồn tại.

"Cái kia một gốc Song Diệp tiên địch phụ thân ta lưu lại cho ta, không nghĩ tới đã cứu ta một mạng." Dung Hi Ngọc nói lên phụ thân, trong lòng liền dâng lên vô tận hối hận.

Phụ thân nàng một mực liền không đồng ý nàng và Thạch Ly hôn sự, phụ thân nàng cho rằng Thạch Ly ngôn hành bất nhất, là một cái giả nhân giả nghĩa quân tử.

Hết lần này tới lần khác nàng năm đó liền là váng đầu, không tin phụ thân lời nói, kết quả chứng minh, con mắt của phụ thân so với nàng muốn lợi hại hơn nhiều.

Đinh Hoan nhìn một chút Dung Hi Ngọc bên người Tiên tinh, hắn muốn nói cho Dung Hi Ngọc, dạng này tu luyện là không có ý nghĩa, chỉ có đi hỗn loạn khu.

Có thể vừa nghĩ tới Dung Hi Ngọc mới Chân Tiên cảnh giới, hắn liền quả quyết im miệng. Cảnh giới này đi hỗn loạn khu, còn không bằng đi nói chịu chết.

Có lẽ là nhìn thấy Đinh Hoan tầm mắt, Dung Hi Ngọc vội vàng nói: "Ta chỗ này Tiên tinh, ngươi đều có thể lấy đi."

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi điểm này Tiên tinh ta là thật chướng mắt, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi không có Tụ Linh tiên trận, tại đây bên trong tu luyện, coi như là lại tu luyện vài vạn năm, cũng không cách nào khôi phục thực lực.

Ngươi là Tiên Ngọc Đạo Thể cũng không được."

Dung Hi Ngọc ngây ngốc một chút, ánh mắt của nàng ảm đạm xuống tới, cũng không nói lời nào.

Đinh Hoan hiểu rõ, nàng là không dám bố trí Tụ Linh tiên trận, cho nên cũng chỉ có thể trốn ở chỗ này từ từ chịu.

"Chính ngươi nhiều bảo trọng đi, ta phải đi." Đinh Hoan cũng không giúp được nữ nhân này, chỉ có thể lần nữa cáo từ.

"Vị sư huynh này, ngươi là một cái hết sức tu sĩ khác nhau  ta muốn nói cho ngươi một sự kiện. Nơi này có một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, đây cũng là ta một mực lưu tại nơi này một trong những nguyên nhân. . ."

Dung Hi Ngọc bỗng nhiên mở miệng.

Nàng nghĩ thông suốt, nếu Thạch Ly không có chết, cái kia sớm muộn sẽ trở lại.

Đầu này Tiên Linh mạch phong ấn, nàng tạm thời hiểu không ra. Cưỡng ép công kích, tất nhiên sẽ dẫn tới tu sĩ khác.

Cùng hắn đem này thượng phẩm Tiên Linh mạch cho Thạch Ly, còn không bằng cho cái này nàng xem ra thuận mắt, trả lại cho nàng mang đến Thạch Ly không chết tin tức tu sĩ.

"Nơi này có một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch?" Đinh Hoan lập tức liền ngừng lại.

Trên người hắn có một đầu hạ phẩm Tiên Linh mạch, còn có mấy ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh. Những vật này cùng thượng phẩm Tiên Linh mạch so ra, vậy liền kém quá xa.

"Đúng, nơi này thật là có một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch. Chẳng qua là bị phong ấn lại, ta mở không ra phong ấn, ngươi có khả năng lấy đi." Dung Hi Ngọc khẳng định nói.

Đinh Hoan nhìn một chút cái này phòng trúc, sau đó nói ra: "Ta gọi Đinh Hoan, Dung sư tỷ, nếu nơi này có thượng phẩm Tiên Linh mạch, hai người chúng ta đều ở nơi này tu luyện, ngươi xem coi thế nào?"

Đinh Hoan nói lời này cảm giác đương nhiên.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, không gian xung quanh thiên địa đạo tắc đều cực kỳ rõ ràng.

Không chỉ như thế, hắn còn có tư cách bố trí Tụ Linh tiên trận.

Cho nên mượn dùng đầu này thượng phẩm Tiên Linh mạch, Đinh Hoan không cảm thấy thiếu Dung Hi Ngọc cái gì.

Dung Hi Ngọc không biết Đinh Hoan nói cùng nàng cùng một chỗ tu luyện, trên thực tế chẳng khác nào giúp nàng tăng lên điên cuồng tu vi.

Nàng thực lực bây giờ nào dám có nửa phần phản kháng, vội vàng nói: "Ta nguyện ý, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, nhất định sẽ không có người tìm tới nơi này.

Ngươi lấy đi Tiên Linh mạch thời điểm nhất định phải cẩn thận, không thể để cho Tiên Linh nguyên khí khuếch tán ra."

"Tốt  chờ ta trước bố trí trận pháp."

Đinh Hoan lập tức bắt đầu bố trí đủ loại hộ trận cùng ẩn nấp tiên trận, trận kỳ bố trí một lần về sau, lại dùng hư không trận văn bố trí một tầng.

Liền là phòng trúc cũng bị Đinh Hoan tu sửa một thoáng, biến thành hai cái phòng tu luyện.

Đặc biệt là trói buộc Tiên Linh khí đại trận, Đinh Hoan bố trí phá lệ cẩn thận.

Chờ sẽ hắn đem lên phẩm Tiên Linh mạch phong ấn giải mở về sau, nhất định phải trói buộc chặt nơi này Tiên Linh khí tràn ra ngoài.

Trông thấy Đinh Hoan dùng mấy ngày thời gian bố trí đủ loại hộ trận, Dung Hi Ngọc yên lòng.

Xem ra Đinh Hoan cũng là một cái người cẩn thận.

Ẩn nấp tiên trận kích phát, phòng trúc bị tiên trận triệt để ẩn nấp đi..