Chương 449: Huyền Tiên

Chương 449: Huyền Tiên

Bố trí xong tất cả tiên trận, Đinh Hoan lúc này mới thử nghiệm tìm kiếm đầu kia thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Dung Hi Ngọc nói không sai, bởi vì có nhắc nhở, Đinh Hoan rất nhanh đã tìm được một cái ẩn nấp tiên trận cùng một cấm chế.

Ẩn nấp tiên trận là cấp sáu tiên trận, cấm chế kỳ thật liền là một cái phong ấn.

Phá vỡ tiên trận cùng phong ấn cấm chế, nồng đậm Tiên Linh khí tản mát ra tới.

Đinh Hoan còn chưa có bắt đầu tu luyện, liền biết đây tuyệt đối là một đầu hoàn chỉnh thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Hắn đối thiên địa vạn vật pháp tắc là mẫn cảm nhất, đầu này Tiên Linh mạch không chỉ Tiên Linh khí nồng đậm, thiên địa quy tắc cũng cực kỳ hoàn thiện.

Này loại Tiên Linh mạch hắn gặp qua, liền là tại Tiên Đình bảo điện lên.

Tiên Đình bảo điện Tiên Linh khí quy tắc cũng là như thế hoàn thiện, bất quá cái chỗ kia không thể tu luyện.

Bây giờ nghĩ lại cái kia Tiên Đình bảo điện phía dưới cũng cắm vào thượng phẩm Tiên Linh mạch, còn không chỉ một đầu.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến, nếu có một ngày hắn có thể lén lút đi tới Tiên Đình bảo điện, đem cái kia Tiên Linh mạch rút đi. . .

Được rồi, này quá ý nghĩ hão huyền, mong muốn rút đi Tiên Đình bảo điện Tiên Linh mạch, ít nhất phải Tiên Vương trở lên thực lực, còn muốn đem Thiên Cương ba mươi sáu đạo Thần Thông tu luyện hoàn thành.

Chính mình vẫn là trước tăng cao thực lực lại nói.

Dung Hi Ngọc một mực lo lắng đến Đinh Hoan sẽ đối với nàng động thủ, mãi đến Đinh Hoan tại một căn phòng khác đánh lên cấm chế bắt đầu lúc tu luyện, nàng mới thở ra một hơi dài.

Bất quá rất nhanh sắc mặt của nàng liền biến, này Đinh Hoan là đang tìm cái chết sao?

Đây là bố trí Tụ Linh tiên trận?

Đinh Hoan không chỉ bố trí Tụ Linh tiên trận, còn đem đầu kia thượng phẩm Tiên Linh mạch phong ấn triệt để cởi ra.

Dung Hi Ngọc triệt để hoảng rồi, nàng đột nhiên đứng lên, nơi này tiếp tục lưu lại đến liền là muốn chết.

Thượng phẩm Tiên Linh mạch phong ấn một khi cởi ra, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện. Nàng bản ý là nhường Đinh Hoan lấy đi, có thể không có nghĩ qua nhường Đinh Hoan trực tiếp mở ra phong ấn tu luyện a.

Đinh Hoan ngay từ đầu tu luyện, tại Tụ Linh tiên trận gia trì dưới, cái kia nồng đậm Tiên Linh khí liền bị bao trùm tới, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền tạo thành một cái tiên vòng xoáy linh khí.

Dung Hi Ngọc đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bên kia như đổ vào sau khi tới Tiên Linh khí, chỉ có một cái ý nghĩ, cái này sao có thể?

Nàng trong trí nhớ coi như là phụ thân tu luyện cũng không có động tĩnh lớn như vậy.

Không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, nàng bây giờ nghĩ hẳn là mau chóng rời đi.

Có thể Dung Hi Ngọc Thần niệm thẩm thấu ra ngoài, rất nhanh liền phát hiện chung quanh nơi này toàn bộ bị hộ trận khóa lại.

Liền Tiên Linh khí cũng bị khóa lại, tại Đinh Hoan đáng sợ như vậy hấp thu phía dưới, cơ hồ không có Tiên Linh khí có khả năng tản mát ra ngoài.

Tương phản, càng nhiều Tiên Linh khí là bị Tụ Linh tiên trận bao trùm tới.

Tình cờ có một chút tản mát đi ra Tiên Linh khí, rất nhanh liền bị một cái khác đại trận cuốn đi, sau đó lại bị Tụ Linh tiên trận cuốn vào.

Trừ phi có người đứng tại bọn hắn kề bên này, thần niệm quan sát tỉ mỉ, bằng không không có khả năng phát hiện mánh khóe.

Đây tuyệt đối là cấp năm tiên trận đại sư trình độ.

Dung Hi Ngọc có thể không phải là chưa từng thấy qua việc đời người, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Đinh Hoan dám ở chỗ này tu luyện, dám bố trí ở chỗ này Tụ Linh tiên trận.

Hít sâu một hơi, Dung Hi Ngọc quyết định cũng bắt đầu tu luyện. Nếu quả thật bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể trách nàng vận mệnh đã như vậy.

Đinh Hoan là một người xa lạ, người xa lạ này tại phát hiện thượng phẩm Tiên Linh mạch cùng nàng cái này Tiên Ngọc Đạo Thể về sau, không có đối nàng động thủ, đây đã là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

Nàng dứt khoát làm chính mình chết rồi, nàng trốn ở chỗ này ngàn năm nhiều, không phải cũng là chỉ tu luyện đến Chân Tiên cảnh giới sao?

Dung Hi Ngọc ngay từ đầu tu luyện, liền khiếp sợ phát hiện, thiên địa đạo tắc rõ ràng đến cơ hồ tiện tay có thể bắt.

Dung Hi Ngọc biết này là ảo giác, nhưng này loại tu luyện hoàn cảnh, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Ba mươi ba đạo quyết một khi vận chuyển, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Dung Hi Ngọc liền đột phá đến Chân Tiên tầng hai.

Nàng kích động vành mắt đỏ bừng, phải biết trước đó nàng ngưng luyện thân thể về sau, dùng hơn một nghìn năm mới tu luyện đến Chân Tiên một tầng.

Hiện tại vẻn vẹn nửa ngày thời gian đã đến Chân Tiên tầng hai, này tu vi tiến độ nào chỉ là nhanh?

Này cho nàng cực lớn lòng tin, nàng hiện tại là khôi phục tu vi, thực lực càng cao khôi phục ngược lại là càng nhanh.

Đinh Hoan cũng là cực kỳ thoải mái, mặc dù tại Tiên Nông Bộ tu luyện cũng vẫn được, có thể cùng nơi này so ra, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Thượng phẩm Tiên Linh mạch cộng thêm Tụ Linh tiên trận, hắn cuối cùng có khả năng thỏa thích tăng lên thực lực mình.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Đinh Hoan liền bước vào Kim Tiên chín tầng, một tháng sau, Kim Tiên mười tầng. . .

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn biết mình Đại Vũ Trụ Thuật so người khác muốn nhiều ba cái cấp độ.

Sau ba tháng, Đinh Hoan bước vào Kim Tiên mười hai tầng.

Tháng thứ tư, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, hắn muốn tìm địa phương độ kiếp tấn cấp Huyền Tiên.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, Dung Hi Ngọc liền phát hiện đến, nàng cũng là tranh thủ thời gian đình chỉ tu luyện.

Hiện tại nàng đồng dạng là Chân Tiên chín tầng viên mãn.

Bốn tháng vẫn chưa tới, tu luyện tới Chân Tiên chín tầng viên mãn, đổi thành trước đó, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Dung đạo hữu, ta muốn tìm địa phương độ kiếp, ta nhìn ngươi cũng đến muốn xung kích cảnh giới Kim Tiên, không bằng cùng đi với ta độ kiếp?" Dung Hi Ngọc tu vi, Đinh Hoan đập vào mắt đã nhìn thấy.

Dung Hi Ngọc lắc đầu nói ra: "Ta không cần độ kiếp, ta thân thể bị hủy trước đó liền là Đại La Kim Tiên cảnh giới. Cho nên ta tại Đại La Kim Tiên trước đó, đều không cần độ kiếp."

"Cũng tốt, vậy ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi độ kiếp." Đinh Hoan nói xong thân hình giương ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dung Hi Ngọc nhìn xem Đinh Hoan tan biến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Thật sự là kỳ nhân a."

Nàng cũng không biết Đinh Hoan trước đó tu vi là bao nhiêu, nhưng tu luyện bốn tháng liền nghênh đón tấn cấp lôi kiếp, này thiên phú quả thực là đáng sợ.

Làm Dung Hi Ngọc lần nữa bắt đầu lúc tu luyện, thiên địa Tiên Nguyên vẫn là rất nồng nặc, nhưng mà cái kia đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ, trong nháy mắt liền từ phía chân trời ngã xuống đáy cốc.

Cái này. . .

Trước đó nàng cho là mình lúc thời điểm tu luyện thiên địa quy tắc rõ ràng, cùng Đinh Hoan có chút quan hệ.

Càng nhiều còn là bởi vì chính nàng xem như khôi phục tu vi, tăng thêm lại tại thượng phẩm Tiên Linh mạch cùng Tụ Linh tiên trận dưới, cho nên cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo đơn giản hơn một chút.

Hiện tại nàng mới hiểu được, nàng sở dĩ tu luyện như thế dễ dàng, đó là bởi vì nàng ở bên người Đinh Hoan tu luyện thôi.

Dung Hi Ngọc rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Đinh Hoan đối nàng Tiên Ngọc Đạo Thể không thèm để ý.

Này nếu như đổi thành cái khác nữ tử, đoán chừng điên cuồng muốn đi theo Đinh Hoan cùng nhau.

Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo, tuyệt đối là cấp cao nhất Vô Thượng Đại Đạo.

. . .

Tại khoảng cách ba mươi ba đạo mười bên ngoài mấy vạn dặm, Đinh Hoan cầm ra một đống Tiên tinh.

Hắn ban đầu mong muốn bố trí một cái Tụ Linh tiên trận, ngẫm lại xem thôi được rồi.

Cũng không phải e ngại bị người phát hiện Tụ Linh tiên trận, mà là lo lắng bị người ta biết hắn đi tới Cổ Tiên vực.

Đại Vũ Trụ Thuật vẻn vẹn một chu thiên, hơn mười đạo thô to lôi cung liền ầm ầm hạ xuống.

Đối độ kiếp, Đinh Hoan là có kinh nghiệm.

Đệ nhất mạnh mẽ chống đỡ, loại biện pháp này lấy được chỗ tốt là nhiều nhất, cũng là dễ dàng nhất thụ thương. Thứ hai là dẫn vào Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, đây là cứng rắn kháng không được thời điểm, mới có thể dùng loại biện pháp này.

Thứ ba liền là tế ra nồi sắt.

Đối với hiện tại Đinh Hoan tới nói, hoàn toàn không cần tế ra nồi sắt.

Rầm rầm rầm!

Mười tám đạo lôi cung liên miên oanh ở trên người Đinh Hoan, bắn tung toé ra tới sương máu cùng xương cốt đứt gãy thanh âm, để cho người ta hãi răng.

Đinh Hoan giống như không thấy, chẳng qua là điên cuồng hấp thu Tiên Linh khí cùng Lôi Nguyên lớn mạnh chính mình thức hải cùng ngưng luyện chính mình Tiên Nguyên.

Đinh Hoan thậm chí không đi trùng kích Huyền Tiên tu vi gông cùm xiềng xích.

Dùng kinh nghiệm của hắn, này đằng trước mấy đợt lôi cung không có khả năng xé mở Huyền Tiên tu vi gông cùm xiềng xích.

Chỉ cần hắn lần này trong lôi kiếp tích súc đầy đủ thâm hậu, vậy liền có thể nhất cử xông vào Huyền Tiên.

Khủng bố như thế Lôi Kiếp hồ không cách nào che chắn, hai tên đi ngang qua tu sĩ bị này loại nghịch thiên lôi kiếp hấp dẫn tới, đứng tại nơi xa đứng ngoài quan sát Đinh Hoan độ kiếp.

Hai người này một người đàn ông tuổi trung niên, một tên thanh niên anh tuấn.

"Mục trưởng lão, ngươi nhìn hắn có phải hay không tại độ Đại La Tiên lôi kiếp?" Thanh niên nhìn xem Đinh Hoan độ kiếp địa phương, trong mắt cũng là có chút đồng tình.

Coi như là độ Đại La Tiên lôi kiếp, tại đây dã ngoại hoang vu địa phương độ kiếp, thậm chí liền Tụ Linh tiên trận đều không dám bố trí một cái, nói rõ là một cái tán tu.

Mục trưởng lão nhìn chằm chằm Đinh Hoan Lôi Kiếp hồ nhìn một hồi lâu, bỗng nhiên nói ra: "Hắn độ không phải tấn cấp Đại La Tiên lôi kiếp, xem thiên địa đạo tắc gợn sóng, này lại có chút giống tấn cấp Huyền Tiên lôi kiếp.

Nhưng nếu là nói Huyền Tiên lôi kiếp, đây cũng quá. . ."

Giờ khắc này Mục trưởng lão cũng mộng bức, rõ ràng là Huyền Tiên lôi kiếp, vì sao uy lực có thể so với Đại La Tiên lôi kiếp?

Nếu không phải này lôi kiếp sát phạt đạo vận quy tắc tại Huyền Tiên cấp độ, hắn thật đúng là sẽ cho rằng đây là Đại La Tiên lôi kiếp.

Giờ phút này Đinh Hoan đã nghênh đón đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ, mặc dù không có luyện thể qua, Đinh Hoan y nguyên cảm giác mình hiện tại chống cự lôi kiếp là càng ngày càng cường hãn.

Đằng trước ba đợt lôi kiếp hết thảy bốn mươi lăm đạo Lôi Kiếp hồ, hắn căn bản cũng không có tế ra cái gì phòng ngự pháp bảo, quả thực là bằng vào nhục thân của mình cùng năng lực khôi phục khiêng đi qua.

Thoạt nhìn toàn thân vết thương chồng chất, máu thịt be bét. Đối Đinh Hoan tới nói, cái này là biểu tượng.

Rầm rầm rầm!

Đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ tuy nói cũng là mười tám đạo, uy lực so với trước Lôi Kiếp hồ tăng lên không chỉ một lần.

Này mười tám đạo Lôi Kiếp hồ liên miên bất tuyệt đánh xuống đến, mang theo một loại cường hãn sát phạt đạo tắc.

Thời cơ đã đến, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bao phủ hết thảy có thể hấp thu Tiên Nguyên cùng Lôi Nguyên đánh phía Huyền Tiên tu vi gông cùm xiềng xích.

Răng rắc!

Vẻn vẹn một lần, Đinh Hoan liền thấy một cái thế giới hoàn toàn mới bị chính mình oanh mở, vô luận nhiều cuồng bạo Lôi Nguyên cùng Tiên Nguyên, toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi.

Bị cuốn đi Lôi Nguyên cùng sát phạt đạo vận Lôi Kiếp hồ đánh vào người Đinh Hoan, thậm chí chỉ có thể tản ra một bồng ánh chớp.

Đinh Hoan thực lực theo Huyền Tiên gông cùm xiềng xích bị oanh mở, là cọ cọ dâng lên.

Dù cho không có Tụ Linh tiên trận, giờ phút này Đinh Hoan quanh người Tiên Linh khí cũng là bị Đinh Hoan điên cuồng cuốn đi.

Tốt ở trên người Đinh Hoan Tiên tinh nhiều, vô luận Đinh Hoan như thế nào hấp thu Tiên Linh khí, Tiên tinh vẫn là dư xài.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan tu vi liền vọt tới Huyền Tiên một tầng hậu kỳ.

Thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan bao phủ Tiên Linh nguyên tốc độ càng nhanh.

"Hắn hẳn không phải là tán tu, ngươi gặp qua cái nào tán tu như thế giàu có?" Mục trưởng lão nhìn chằm chằm Đinh Hoan lại nói một câu, ánh mắt cũng không hề rời đi Đinh Hoan.

"Hắn thật chính là Huyền Tiên lôi kiếp?" Thanh niên không thể tin được hỏi một câu.

Mục trưởng lão khẳng định nói: "Hiện tại ta khẳng định hắn liền là Huyền Tiên, ngươi đừng nhìn ngươi Huyền Tiên sắp viên mãn, ngươi hẳn là không phải là đối thủ của hắn."

Thanh niên trong mắt cũng là kinh hãi vô cùng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Huyền Tiên như Đinh Hoan lợi hại như vậy.

Mục trưởng lão lời hắn tin tưởng, vừa rồi đổi thành hắn đối mặt loại kia Lôi Kiếp hồ, hắn liền là tế ra pháp bảo, chỉ sợ cũng phải chết tại đây Lôi Kiếp hồ phía dưới.

Hai người đang khi nói chuyện, Đinh Hoan vượt qua thứ năm đợt lôi kiếp, tu vi vọt tới Huyền Tiên tầng hai.

Cuối cùng một đợt lôi kiếp hạ xuống, Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ càng thêm thô to.

Đinh Hoan thở dài, nếu như không phải có người ở bên cạnh nhìn xem, hắn thậm chí muốn xuất ra hạ phẩm Tiên Linh mạch, sau đó ném ra một cái Tụ Linh tiên trận trận bàn.

Thừa dịp cuối cùng này một đợt Lôi Kiếp hồ, hắn rất có thể xông vào Huyền Tiên ba tầng..