Chương 450: Tiên môn bài danh thi đấu

Chương 450: Tiên môn bài danh thi đấu

Theo cuối cùng một đợt lôi kiếp đi qua, Đinh Hoan tu vi ổn tại Huyền Tiên tầng hai.

Cái này khiến Đinh Hoan ý tưởng đột phát, mỗi lần độ kiếp thời điểm, tu vi của hắn tăng lên đều là đặc biệt nhanh.

Nếu như thân thể của hắn có thể chịu được, một mực tại độ kiếp trạng thái dưới tu luyện, chẳng phải là tu vi tiến bộ như cưỡi tên lửa?

Độ kiếp thời điểm tu vi tiến bộ sở dĩ nhanh, hẳn là có hai nguyên nhân. Đệ nhất liền là độ kiếp này Lôi Nguyên ẩn chứa thiên địa quy tắc đặc biệt rõ ràng, mà lại này loại Lôi Nguyên vô cùng sạch sẽ, cũng đặc biệt thích hợp hấp thu tu luyện.

Đệ nhị liền là độ kiếp thời điểm, Vạn Vật pháp tắc cũng là rõ ràng nhất thời điểm.

Cái này đối ảnh hưởng của hắn hẳn là hơi kém một chút, dù sao hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật liền là không độ kiếp, đối Vạn Vật pháp tắc cũng là vô cùng rõ ràng.

"Vị đạo hữu này mời, vừa rồi ta hai người đi ngang qua nơi này, trông thấy đạo hữu độ kiếp, lòng sinh khâm phục, cho nên trú lưu một hồi quan sát đạo hữu độ kiếp. Còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Một thanh âm cắt ngang Đinh Hoan suy nghĩ.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này tới hai cá nhân trên người.

Một người Đại La Tiên cảnh giới, một người Huyền Tiên sắp viên mãn.

Nói thật, không có đi qua người khác cho phép liền ở một bên quan sát người khác độ kiếp, đây là phạm vào kiêng kỵ.

Bất quá Đinh Hoan cũng không có để ý, hắn gật gật đầu: "Được rồi, cũng không có ảnh hưởng ta cái gì."

Nói xong, Đinh Hoan quay người liền muốn rời khỏi.

Này Đại La Tiên tu sĩ lại nói lần nữa: "Vị đạo hữu này, ngươi có nguyện đi tham gia đại tiên vực Tiên môn bài danh thi đấu?"

"Đại tiên vực bài danh thi đấu?" Đinh Hoan nghe nói qua chuyện này, chi tiết cũng không rõ ràng.

Lúc trước Dao Trì Ngọc Nữ Tông Họa Hiểu Thiên thu Ôn Tri Hi làm đệ tử, ở mức độ rất lớn là bởi vì Ôn Tri Hi sẽ hư không trận văn.

Họa Hiểu Thiên mong muốn nhường Ôn Tri Hi đại biểu Dao Trì Ngọc Nữ Tông tham gia Tiên môn bài danh thi đấu trận đạo một hạng.

"Đúng a, đây là Tiên Đình chủ trì, trăm năm một lần. Chủ yếu so đấu đạo pháp, đan, khí, trận, phù mấy lớn hạng, lần này có thể là có một tên Tiên Đình Đạo Quân đến đây chủ trì thi đấu.

Đồng thời giao đấu kết thúc sau này, Đạo Quân sẽ luận đạo ba tháng thời gian." Đại La Tiên nghe được Đinh Hoan có hứng thú, lập tức càng là nhiệt tình giới thiệu.

Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc, cái tên này nói rõ lí do rõ ràng như vậy, không phải là muốn chính mình hỗ trợ a?

Hắn trong lòng bây giờ nghĩ chính là Ôn Tri Hi.

Thời gian dài như vậy đi qua, Ôn Tri Hi không biết như thế nào?

Hiện tại hắn có khả năng khẳng định, lúc trước Dao Trì Ngọc Nữ Tông Họa Hiểu Thiên nhìn Ôn Tri Hi trận đạo về sau, không có cân nhắc liền đem Ôn Tri Hi chiêu tiến vào Tiên môn, tuyệt đối là bởi vì cái này Tiên môn bài danh thi đấu.

Muốn không mau mau đến xem Ôn Tri Hi?

Đinh Hoan còn tại thời điểm do dự, này Đại La Tiên tu sĩ đối Đinh Hoan liền ôm quyền:

"Đạo hữu, ta đến từ hết thảy Tiên tông, là hết thảy tiên tông trưởng lão Minh Mục, vị này là ta Tiên môn hạch tâm đại đệ tử 闫 Sát.

Sở dĩ mạo muội tại đây bên trong quấy rầy đạo hữu độ kiếp, chủ nếu là bởi vì ta muốn mời đạo hữu gia nhập ta hết thảy Tiên tông, đại biểu ta hết thảy Tiên tông tham gia Tiên môn thi đấu đấu pháp một hạng."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta sẽ không gia nhập các ngươi Tiên môn."

Minh Mục vội vàng nói: "Đạo hữu hiểu lầm, nếu như đạo hữu nguyện ý gia nhập ta hết thảy Tiên tông, cái kia ngươi chính là ta hết thảy Tiên tông đệ nhất hạch tâm đệ tử.

Nếu là đạo hữu không có ý gia nhập hết thảy Tiên tông  ta muốn mời đạo hữu tạm thời gia nhập chúng ta Tiên tông, đại biểu hết thảy Tiên tông tham gia giao đấu. Dĩ nhiên, làm đền bù tổn thất, giao đấu nửa đường bạn thu hoạch hết thảy phần thưởng tất cả thuộc về đạo hữu hết thảy.

Trừ cái đó ra, chỉ cần đạo hữu có thể thu được trước ba, ta hết thảy Tiên tông lại đưa tặng đạo hữu một đầu trung phẩm Tiên Linh mạch. . ."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, trung phẩm Tiên Linh mạch, cái này có khả năng có a.

"Cái kia thu hoạch được đạo pháp đệ nhất ban thưởng là cái gì?" Đinh Hoan đã có muốn tham gia ý nghĩ.

"Là một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, cộng thêm tùy ý xuất nhập Tiên Đình trận bài cùng Đại Chí Tiên đan một viên, thượng phẩm bay lượn Tiên khí một chiếc. . ." Minh Mục nói ra.

Đinh Hoan lúc này đồng ý: "Tốt, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, bởi vì ta đắc tội với người, cho nên đi tham gia đấu pháp thời điểm, có thể muốn dịch dung."

Đại Chí Tiên đan cùng xuất nhập Tiên Đình trận bài đối Đinh Hoan mà nói, không chỗ dùng chút nào. Cực phẩm bay lượn Tiên khí, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng này đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch đối với hắn có ích a, phần thưởng này là thật muốn.

Minh Mục hơi ngẩn ra, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Đinh Hoan nói ra: "Ngươi yên tâm, ta dịch dung bản sự rất mạnh, coi như là Tiên Vương cũng không nhất định có thể nhìn ra . Còn Tiên Đế, trừ phi hắn cùng ta mặt đối mặt, bằng không cũng không nhất định có thể nhìn ra."

"Ha ha, không có vấn đề." Minh Mục cười ha ha một tiếng, đồng ý Đinh Hoan yêu cầu.

Hắn đoán được Đinh Hoan hẳn là có một kiện siêu càng Thượng phẩm Tiên khí Dịch Hình bảo vật, bằng không không dám nói cái này khoác lác.

Đinh Hoan nói ra: "Ta gọi Lão Lục, ngươi nói một chỗ, ta có một số việc đi làm việc một thoáng, làm xong lập tức đi ngay ngươi nói địa phương, vì hết thảy Tiên tông tham gia trận đấu."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn đặt tên Trương Tam.

Đặt tên Trương Tam có mấy cái chỗ tốt, đệ nhất liền là hấp dẫn Độ Nhạc Tinh Quân đuổi tới Cổ Tiên vực tới.

Độ Nhạc Tinh Quân hiện tại hẳn là còn ở bị giam giữ bên trong, tương lai chờ Độ Nhạc Tinh Quân tìm tới nơi này về sau, hắn lại trở về hồi trở lại Tiên Đình tìm tìm địa phương tiếp tục tu luyện.

Lập tức Đinh Hoan liền nghĩ đến nếu như hắn gọi Trương Tam, có thể sẽ hại hết thảy Tiên tông, dứt khoát thuận miệng gọi Lão Lục.

"Tốt, đây là hết thảy Tiên tông ngoại môn đệ tử thân phận ngọc bài, cho ngươi đi. Tiên môn bài danh thi đấu còn một tháng nữa thời gian bắt đầu, lần này Tiên môn bài danh thi đấu địa điểm tại nửa đình Tiên thành."

Minh Mục cao hứng phi thường đem một viên hết thảy Tiên tông ngoại môn đệ tử thân phận ngọc bài đưa cho Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan có thể trợ giúp hết thảy Tiên tông thu hoạch được một cái trước ba thứ tự, cái kia hết thảy Tiên tông coi như là trả giá càng nhiều, cũng là nguyện ý.

Cũng không phải hắn không cho Đinh Hoan nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, mà là hắn không có quyền lực. Lại nói Tiên môn nội môn đệ tử, là muốn tại Tiên môn in dấu thần niệm ấn ký.

Đinh Hoan không có ở hết thảy Tiên tông lạc ấn thần niệm ấn ký, một khi thu hoạch được tốt thành tích, liền sẽ bị nhận định là gian lận.

"Nửa đình Tiên thành?" Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Hắn có đại tiên vực địa đồ ngọc giản, không có trông thấy cái gì nửa đình Tiên Vực a.

Minh Mục cười một cái nói: "Ngươi nếu là một mực tại bế quan, cái kia đích thật là không biết nửa đình Tiên Vực. Nửa đình Tiên Vực tạo dựng lên vẫn chưa tới hai năm thời gian.

Nguyên nhân là nửa đình biển cùng Hôi Hải ở giữa Hôi Hải tinh đột nhiên tăng nhiều, tràn vào nửa đình biển tu sĩ cũng thay đổi nhiều. Bờ biển tiểu tiểu phường thị không đủ dùng, tăng thêm Tiên môn bài danh thi đấu sắp cử hành.

Tiên Đình dứt khoát tại nửa đình bờ biển duyên thành lập một cái Tiên thành, tòa tiên thành này liền là nửa đình Tiên thành.

Nửa đình Tiên thành quy mô không thể so với triền miên Cổ Tiên đạo thành nhỏ, tăng thêm lại là mới Tiên thành, Tiên môn bài danh thi đấu liền đặt ở nơi này."

Thì ra là thế.

Đinh Hoan thu hồi hết thảy Tiên tông ngoại môn đệ tử thân phận ngọc bài: "Đã như vậy, ta nhất định trong vòng một tháng đến nửa đình Tiên thành đại biểu hết thảy Tiên tông tranh tài."

"Tốt, cách nơi này chỗ không xa liền là Bách Trúc tiên thành, bách tộc Tiên thành có truyền tống trận trực tiếp đạt đến nửa đình Tiên thành. Lão Lục đạo hữu còn có đem gần một tháng chuẩn bị." Minh Mục dứt khoát quả quyết.

Chờ Đinh Hoan rời đi, 闫 Sát mới cẩn thận hỏi: "Mục trưởng lão, này có thể hay không mạo hiểm điểm?"

Minh Mục cười cười: "Mạo hiểm? Nhiều nhất chẳng qua là đưa ra một cái giao đấu danh ngạch thôi, bốc lên cái gì hiểm? Vạn nhất vì ta Tiên môn thật thu được điểm cao, cái kia thu hoạch là vạn lần cũng không thôi.

Ngươi trông thấy hắn lôi kiếp sao? Liền là Đại Ất Tiên lôi kiếp cũng không có khả năng so với hắn lôi kiếp càng đáng sợ.

Này loại lôi kiếp hạ ra tới Huyền Tiên, ngươi cảm thấy sẽ đơn giản? Lại nói, ngươi cho rằng chỉ chúng ta Tiên môn sẽ chiêu tạm thời đệ tử tham gia giao đấu sao?

Cái khác Tiên môn một dạng như thế, thậm chí so với chúng ta Tiên môn chiêu càng nhiều."

"Mục trưởng lão, tại đại tiên vực, hơi lợi hại một chút Đại Ất Tiên phía dưới, cũng đều là Tiên môn đệ tử a? Nếu là Lão Lục đúng như như ngươi nói vậy lợi hại, đại tiên vực chỉ sợ cũng không có mấy cái."

"Ngươi biết cái gì? Bọn hắn là theo Tiên Đình thỉnh người hỗ trợ, giống như như chúng ta, một khi thu hoạch được khen thưởng, chỗ tốt tất cả thuộc về đệ tử dự thi."

. . .

Đinh Hoan đã về tới ba mươi ba đạo, hắn vừa về đến, đã nhìn thấy Dung Hi Ngọc cũng là đột phá đến cảnh giới Kim Tiên.

Đinh Hoan không có đánh quấy Dung Hi Ngọc, hắn cầm ra một đống Tiên tinh, tiếp tục bế quan tu luyện.

Dung Hi Ngọc một mực đắm chìm đang bế quan, nàng vừa mới đột phá đến Kim Tiên một tầng, đang ở củng cố tu vi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được chung quanh thiên địa quy lại lần nữa rõ ràng.

Nàng lập tức liền hiểu rõ, đây là Đinh Hoan trở về, loại cơ hội này nàng há có thể buông tha, càng là điên cuồng cuốn lên Tiên Linh khí khôi phục tu vi của mình.

Trên thực tế không cần Dung Hi Ngọc chính mình đi cuốn lên Tiên Linh khí, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật một khi bắt đầu vận chuyển, Tiên Linh mạch cùng Tiên tinh Thượng Tiên linh khí toàn bộ bị bao trùm tới.

Lại thêm Tụ Linh tiên trận, này phòng trúc Tiên Linh nguyên khí sớm đã nồng đậm đến mắt thường có thể thấy mức độ.

Vẻn vẹn năm ngày thời gian, Đinh Hoan liền đột phá đến Huyền Tiên ba tầng.

Lại là sau hai mươi ngày, Đinh Hoan xông phá Huyền Tiên sơ kỳ, đi tới Huyền Tiên bốn tầng.

Thẳng đến lúc này, Đinh Hoan mới dừng lại tu luyện.

Hắn muốn đi nửa đình Tiên thành tham gia Tiên môn bài danh thi đấu, cái kia hai đầu Tiên Linh mạch, hắn nhất định không thể bỏ qua.

Tại thượng phẩm Tiên Linh mạch này thượng tu luyện, này tu vi tiến bộ liền cùng uống nước đơn giản, này loại đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, Đinh Hoan sao có thể bỏ lỡ?

Với hắn mà nói, mong muốn trong thời gian ngắn tăng cao tu vi, chỉ có thu hoạch được đỉnh cấp tài nguyên tu luyện. Tiên Linh mạch đối với hắn mà nói liền là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Vô luận tại Cổ Tiên vực vẫn là Tiên Đình, cơ hồ chín mươi chín phần trăm Tiên Linh mạch, đều bị người rút đi. Mong muốn thu hoạch được Tiên Linh mạch, này loại Tiên môn bài danh thi đấu là phương thức tốt nhất một trong.

Dung Hi Ngọc kích động không thôi, tu vi của nàng đi tới Kim Tiên sáu tầng.

Theo nàng tu vi đề cao, nàng đối đạo cảm ngộ sẽ càng ngày càng sâu. Chỉ cần Tiên Linh nguyên đầy đủ, tu vi của nàng khôi phục sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Đinh Hoan lúc tu luyện, chung quanh thiên địa Tiên Linh khí cơ hồ tạo thành Tiên Linh sương mù, nàng chỉ cần hấp thu là được, này tu vi gia tăng mong muốn trở nên chậm đều không được.

"Dung sư tỷ." Đinh Hoan chủ động gõ một thoáng Dung Hi Ngọc phòng tu luyện cấm chế.

Dung Hi Ngọc lập tức mở ra cấm chế: "Đinh sư đệ, ngươi phải đi ra ngoài một bận sao?"

Xem Đinh Hoan tư thế, Dung Hi Ngọc liền biết Đinh Hoan tựa hồ muốn đi.

Nếu Đinh Hoan tuổi tác nhỏ hơn nàng rất nhiều, cũng không có muốn áp chế nàng ý tứ, nàng liền dứt khoát đổi giọng gọi Đinh sư đệ.

"Đúng vậy, ta có thể sẽ không lại hồi trở lại tới nơi này.".