Chương 451: Đạo mạch

Chương 451: Đạo mạch

"Vậy ngươi đem Tiên Linh mạch rút đi đi, ta một người không dám dùng Tiên Linh mạch tu luyện." Dung Hi Ngọc vội vàng nói.

Nàng hiện tại đã hiểu rõ, vì sao lúc trước Đinh Hoan nói nếu nơi này có Tiên Linh mạch, cái kia đại gia liền cùng một chỗ tu luyện ý tứ.

Trên thực tế, Đinh Hoan là chút tiện nghi nào không có chiếm nàng.

"Này thượng phẩm Tiên Linh mạch đối ta xác thực là hữu dụng chỗ, ta cũng không lấy không ngươi, đây là trao đổi đồ vật, một chút Tiên tinh."

Nói xong, Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Dung Hi Ngọc.

"Ta không cần, ta chỗ này có Tiên tinh." Dung Hi Ngọc tranh thủ thời gian chối từ, nàng cảm giác mình thu hoạch nhiều lắm.

Không có Đinh Hoan, nàng mong muốn tấn cấp đến Kim Tiên sáu tầng, vận khí tốt cần mấy trăm năm. Vận khí không tốt, cái kia mạng nhỏ cũng bị mất.

Đinh Hoan đem chiếc nhẫn cưỡng ép nhét tới trong tay Dung Hi Ngọc: "Còn muốn cùng ngươi nói một sự kiện, ngươi tại đây bên trong không thể tu luyện thời gian quá dài."

"Là Thạch Ly?" Dung Hi Ngọc hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta có một loại dự cảm, cái kia Thạch Ly gần đây liền sẽ trở về, hắn sau khi trở về, nói không chừng trước tiên liền muốn tới ba mươi ba đạo, ngươi lưu tại nơi này sợ là rất nguy hiểm."

"Tạ ơn, ta cũng dự định đi." Dung Hi Ngọc cảm tạ một câu.

Nàng hiện tại Kim Tiên sáu tầng, Đinh Hoan khẳng định cho nàng một chút tài nguyên, dạng này nàng có thể trong ngắn hạn tấn cấp đến Huyền Tiên, sau đó liền đi hỗn loạn khu.

Dung Hi Ngọc Thần niệm cũng rơi trong tay trên mặt nhẫn, lập tức nhanh lên đem chiếc nhẫn trả lại cho Đinh Hoan: "Này nhiều lắm, ta không thể nhận."

Trong giới chỉ lại có một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, còn có một đầu hạ phẩm Tiên Linh mạch.

Không muốn nói hiện tại, chính là nàng phụ thân khi còn tại thế, nàng cũng không có qua nhiều như vậy Tiên tinh.

Nàng đã từng rất ít ra ngoài, trên cơ bản đều tại Tiên môn tu luyện, cho nên trên thân cũng không cần Tiên tinh.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Tiên tinh ta còn nhiều, mong muốn kiếm cũng rất đơn giản. Ta đã có đầu này thượng phẩm Tiên Linh mạch, đầu này hạ phẩm Tiên Linh mạch ta liền đưa cho ngươi đi."

Nói xong, Đinh Hoan cầm ra mấy viên trận kỳ vứt xuống, đầu này chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, đầu này thượng phẩm Tiên Linh mạch liền bị Đinh Hoan kéo lên, đưa vào trong giới chỉ.

Đinh Hoan còn thật không có nói càn, hắn trong giới chỉ còn có một cặp Tiên Linh hạt thóc.

Những cái kia thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc mong muốn đổi thành Tiên tinh, đó là vài phút sự tình.

Bây giờ không có Tiên tinh, hắn còn có khả năng lại trồng Tiên Linh hạt thóc.

Hạ phẩm Tiên Linh mạch khả năng không lớn bồi dưỡng ra tốt hơn Tiên Linh hạt thóc, mong muốn bồi dưỡng ra cao Tiên Linh hạt thóc, ít nhất phải trung phẩm Tiên Linh mạch, tốt nhất là thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Đến mức Tiên tinh, chỉ có thể trợ giúp Tiên Linh hạt thóc trưởng thành, cũng không thể làm trồng Tiên Linh hạt thóc cơ sở Tiên Linh nguyên.

Đinh Hoan khẳng định Tiên Nông Bộ những Tiên Linh đó hạt thóc phía dưới Điền Lũng, liền là thượng phẩm Tiên Linh mạch.

"Đa tạ Đinh sư đệ, Đinh sư đệ định đi nơi đâu?" Dung Hi Ngọc thấy Đinh Hoan là thật muốn tặng cho chính mình, cũng không có tiếp tục chối từ.

Đinh Hoan nhìn xem Dung Hi Ngọc, trong mắt có chút đồng tình, hắn vừa rồi dùng Đại Thôi toán thuật đã tính toán một chút.

Dung Hi Ngọc tương lai hết sức xa vời, hẳn là chết tại Thạch Ly trong tay. Không phải Thạch Ly, nàng cũng sẽ chết tại trong tay người khác.

Tiên Ngọc Đạo Thể mặc dù so ra kém Già Bách Hợp cùng Ôn Tri Hi Tiên Linh Đạo Thể, một dạng là cấp cao nhất Đạo Thể một trong.

Mà lại Tiên Ngọc Đạo Thể xuất hiện tỷ lệ so Tiên Linh Đạo Thể còn ít ỏi hơn.

Đối luyện thể người mà nói, Tiên Ngọc Đạo Thể thậm chí so Tiên Linh Đạo Thể càng tốt hơn.

Này chủng đạo thể một khi bị người phát hiện, sống không bằng chết.

"Đinh sư đệ có thể là nói ra suy nghĩ của mình?" Trông thấy Đinh Hoan tựa hồ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Dung Hi Ngọc tranh thủ thời gian hỏi thăm một câu.

"Ta có một câu cũng không biết nên nói không nên nói." Đinh Hoan quyết định vẫn là ăn ngay nói thật, Dung Hi Ngọc nếu như nghe hắn, vậy hắn liền giúp một cái, nếu như không nghe hắn, quên đi.

Dung Hi Ngọc cùng với Đinh Hoan tu luyện mấy tháng này, mơ hồ có thể cảm giác được Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Đây không phải một cái tu sĩ bình thường, cùng nàng trước đó thấy qua những cái kia chỉ có tu luyện chí thượng người có rất lớn khác biệt, nàng nguyện ý tin tưởng Đinh Hoan.

Bây giờ nghe Đinh Hoan, nàng lập tức liền nói: "Đinh sư đệ mời nói."

Đinh Hoan nói ra: "Ta cảm giác ngươi như là thông qua hiện tại loại phương thức này từ từ tăng cao thực lực, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ rơi trong tay người khác, đến mức có phải hay không Thạch Ly ta cũng không rõ ràng lắm."

"Ta tin tưởng ngươi, còn mời Đinh sư đệ chỉ cho ta một con đường sáng." Dung Hi Ngọc nghe được Đinh Hoan, không chút do dự liền nói.

Không muốn nói Đinh Hoan, chính là nàng chính mình cũng hầu như là có một loại cảm giác bất an.

Nàng là thân thể tái tạo chi thân, đối với sinh tử cực kỳ mẫn cảm.

Đinh Hoan nói ra: "Ngươi duy nhất đường sống liền là tìm tìm một cái núi dựa cường đại, tại Cổ Tiên vực khẳng định không được, chỉ có đi Tiên Đình."

"A..." Dung Hi Ngọc bị Đinh Hoan lời kinh sợ.

Đi Tiên Đình? Trước không nói nàng là không có tư cách đi Tiên Đình, coi như là đi Tiên Đình, nàng tìm ai làm chỗ dựa?

Tiên Đình bên trong như nàng loại tu vi này người, nhiều như cá diếc sang sông. Nếu là thể chất của nàng bị bại lộ, đó không phải là tìm kiếm chỗ dựa, mà là đưa cho người khác làm lô đỉnh.

"Ta tại Tiên Đình nhận biết mấy người, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta  có thể trước đi theo ta đi trước nửa đình Tiên thành  chờ ta tại nửa đình Tiên thành tham gia Tiên môn bài danh thi đấu sau lại nói." Đinh Hoan nói ra.

Đinh Hoan cho rằng, Tiên môn bài danh thi đấu đều là Đại Ất Tiên phía dưới tu sĩ tham gia, hắn thu hoạch được đạo pháp đệ nhất hẳn là không có vấn đề.

Thu hoạch được đệ nhất về sau, hắn còn có một viên ra vào Tiên Đình trận bài, cái này trận bài hắn muốn tới cũng không có tác dụng gì, không bằng liền đưa cho Dung Hi Ngọc.

Dung Hi Ngọc triệt để trợn tròn mắt.

Đinh Hoan nói tại Tiên Đình nhận biết người? Ý kia là giới thiệu nàng đến Đinh Hoan bằng hữu nơi đó đi?

Lời này chỉ sợ cho bất luận cái gì người cũng sẽ không tin tưởng, Dung Hi Ngọc chẳng qua là ngây người một lát sau liền nói: "Được."

Nàng sớm đã nhận định Đinh Hoan không phải một cái người, đồng thời nàng cũng cho rằng Đinh Hoan không cần thiết lừa nàng.

Đinh Hoan muốn thu hoạch được nàng Tiên Ngọc Đạo Thể, hiện tại là có thể dùng sức mạnh, thậm chí không cần hiếu thắng, chỉ cần uy hiếp nàng vài câu là được.

Tiên Ngọc Đạo Thể cùng Tiên Linh Đạo Thể địa phương khác nhau là, nghĩ muốn nhờ Tiên Ngọc Đạo Thể thu hoạch được Đạo Ngọc tiên cốt, đó không phải là song tu một lần là có thể, mà là thời gian dài song tu.

Đinh Hoan nếu là muốn nàng Tiên Ngọc Đạo Thể, hẳn là để cho nàng thời gian dài giữ ở bên người mới được.

Nàng không cảm giác được Đinh Hoan đối nàng có ý đồ gì.

Dùng Đinh Hoan tu luyện loại kia nghịch thiên Đại Đạo, tại Tiên Đình nhận biết mấy cái mạnh mẽ bằng hữu, cũng không là chuyện kỳ quái gì.

"Vậy được, chúng ta đi trước nửa đình Tiên thành. Chờ ta thu hoạch được tiến vào Tiên Đình ra vào trận bài lúc, ngươi mang theo trận bài đi Thiên Vi Sơn..."

"Ngươi nói là tứ đại Đế một trong Bình Vi Đại Đế đạo tràng?" Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Dung Hi Ngọc liền không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Bình Vi Đại Đế hẳn là sẽ cho ta một chút mặt mũi, nhường ngươi lưu tại Thiên Vi Sơn khôi phục tu vi. Chờ ngươi tu vi tấn cấp đến Tiên Vương cảnh, ngươi chính là lại về tới đây, cũng không có ai dám đối ngươi như thế nào."

Dung Hi Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như Đinh Hoan tùy tiện nói một cái ba mươi sáu bộ chưởng kỳ tiên hoặc là nói một cái bảy mươi hai Phương Phương chủ, nàng khẳng định là tin tưởng.

Đinh Hoan lối ra liền là tứ đại Đế một trong Bình Vi Đại Đế, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Tứ đại Đế vậy cơ hồ là có thể cùng Thiên Đế ngồi ngang hàng tồn tại, vậy mà thành Đinh Hoan bằng hữu.

Nhìn thấy Dung Hi Ngọc lưỡng lự, Đinh Hoan mỉm cười: "Ta chẳng qua là đề nghị, ngươi tin tưởng lời của ta, liền đi qua, nếu như không tin ta, coi như ta không có nói qua."

Hắn cũng lý giải Dung Hi Ngọc, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ hoài nghi.

Một cái trốn ở ba mươi ba đạo di chỉ tu luyện tu sĩ, bây giờ nói cùng Tiên Đình tứ đại Đế một trong Bình Vi Đại Đế là bằng hữu, quỷ cũng không tin a.

Nhưng hắn cũng sẽ không đi giải thích, cùng sẽ không cưỡng ép muốn cầu Dung Hi Ngọc tán đồng hắn.

"Ta tin tưởng." Dung Hi Ngọc hít sâu một hơi, nhìn xem Đinh Hoan con mắt.

Nàng không tin cũng phải tin tưởng, Đinh Hoan đằng trước nói một câu nói là đúng, cái kia chính là tiếp tục thông qua hiện tại phương thức chậm rãi tăng cao tu vi, đó là một con đường chết.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi nửa đình Tiên thành đi." Đinh Hoan cũng lười đi giải thích, hắn dự định lấy được được thưởng về sau, liền nghĩ biện pháp tấn cấp đến Đại Ất Tiên, lại đi hỗn loạn khu.

"Đinh sư đệ các loại, phụ thân ta đã từng cùng ta nói qua, tại ba mươi ba đạo có một con đường mạch, ta cũng không biết cái gì là đạo mạch..."

"Đạo mạch?"

Đinh Hoan kinh dị nhìn xem Dung Hi Ngọc, hắn đồng dạng không biết cái gì là đạo mạch.

"Phụ thân ta nói là đạo mạch, lúc ấy phụ thân ta nói cho ta biết  bất kỳ người nào đều đừng nói cho, đây là tương lai của ta Đại Đạo cơ sở.

Có thể là ta biết, nếu như Thạch Ly trở lại, nói không chừng liền có thể phát hiện đầu kia đạo mạch, ta không nguyện ý đem thứ này cho hắn."

Dung Hi Ngọc từng chữ từng câu nói.

Nàng vốn là không có ý định nói, Đinh Hoan chân thành để cho nàng cảm động.

Liền là Đinh Hoan một chút đồ vật cũng không cho nàng, đầu kia thượng phẩm Tiên Linh mạch Đinh Hoan cũng có thể không chút kiêng kỵ lấy đi.

Nhưng mà Đinh Hoan không chỉ cho đồ vật cho nàng, trả lại cho nàng một đầu hạ phẩm Tiên Linh mạch cùng một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh.

"Ngươi biết đạo mạch ở nơi nào sao?" Đinh Hoan hỏi.

"Phụ thân ta trước kia liền ở tại tạp dịch phong..."

"Phụ thân ngươi là tạp dịch?" Đinh Hoan đều bị Dung Hi Ngọc nói hồ đồ rồi.

Dung Hi Ngọc lắc đầu: "Phụ thân ta là đời trước Tông chủ, hắn trở thành Tông chủ trước đó liền là tạp dịch.

Lão Tông Chủ thu phụ thân ta làm quan môn đệ tử, bởi vì Lão Tông Chủ không có dòng dõi, liền lại đem ta phụ thân thu làm nghĩa tử.

Phụ thân ta là cái nhớ tình bạn cũ người, tại Lão Tông Chủ qua đời tiếp nhận ba mươi ba đạo Tông chủ về sau, vẫn là ở tại tạp dịch phong."

Đinh Hoan cũng không phải Dung Hi Ngọc, hắn trước tiên liền nhào bắt được hai vấn đề.

Vấn đề thứ nhất phụ thân của Dung Hi Ngọc là Thạch Ly trước đó Tông chủ, tại trở thành Tông chủ trước đó lại là tạp dịch.

Đinh Hoan có thể là biết Cổ Tiên vực đối tư chất khảo thí có nhiều chính xác, nếu phụ thân của Dung Hi Ngọc là tạp dịch, vậy liền tư chất liền tuyệt đối sẽ không tốt.

Tư chất sẽ không tốt, còn có thể bị Lão Tông Chủ thu làm đệ tử, cũng lại trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cái này có thể không có vấn đề?

Lớn nhất khả năng liền là Dung Hi Ngọc phụ thân tư chất từ trước tới giờ không tốt biến tốt, là một cái từ từ quá trình.

Đồng thời Dung Hi Ngọc phụ thân ở tại tạp dịch phong, cũng không phải là bởi vì nhớ tình bạn cũ, mà là tạp dịch phong có hắn không thể bỏ qua đồ vật.

"Phụ thân ngươi cấp cho ngươi một chút đỉnh cấp bảo vật sao?" Đinh Hoan hỏi.

Dung Hi Ngọc lắc đầu, nàng không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan ý tứ.

Đinh Hoan trong lòng đã nắm chắc, nếu Dung Hi Ngọc phụ thân không có đỉnh cấp bảo vật còn sót lại, cái kia nhường Dung Hi Ngọc phụ thân tư chất biến tốt yếu tố mấu chốt hẳn là đầu kia đạo mạch.

Vấn đề thứ hai là Dung Hi Ngọc phụ thân nếu thành Tông chủ, lại có đạo mạch loại bảo vật này, làm sao lại ngã xuống?

"Phụ thân ngươi là làm sao qua đời?"

Dung Hi Ngọc vành mắt đỏ lên: "Hắn là đột nhiên mất tích, bởi vì hắn hồn bài vỡ vụn, tông môn mới biết được hắn qua đời.".