Chương 452: Tham gia thi đấu

Chương 452: Tham gia thi đấu

"Phụ thân ngươi ưa thích Thạch Ly sao?"

"Không, hắn nhiều lần khuyên ta không muốn cùng với Thạch Ly, nói Thạch Ly dối trá vô sỉ là cái giả nhân giả nghĩa tiểu nhân, nhưng ta lúc ấy váng đầu, căn bản cũng nghe không lọt." Dung Hi Ngọc trong mắt tất cả đều là hối hận.

"Mang ta đi tạp dịch phong đi." Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm.

Tạp dịch phong tại ba mươi ba đạo nhất nơi hẻo lánh chỗ, mỏm núi vẫn còn ở đó.

So với ba mươi ba đạo còn lại tiên phong toàn bộ bị người cuốn đi, này tạp dịch phong thấp như vậy thấp, thật sự là không người nào nguyện ý đem hắn dời đi.

Đinh Hoan đứng tại tạp dịch trên đỉnh, không có cảm nhận được bất kỳ chỗ khác nhau nào, hắn thần niệm thẩm thấu xuống, thần niệm phía dưới cũng không có nửa phần dị trạng.

Một bên Dung Hi Ngọc nói ra: "Ta khôi phục thân thể về sau, cũng đã tới không dưới trăm lần, không có một lần có khả năng cảm giác được kia là cái gì đạo mạch.

Ta cũng không biết phụ thân ta nói đạo mạch có phải hay không tại đây bên trong, nếu như không ở nơi này, ta đoán chừng phụ thân ta hẳn là mang đi."

Đinh Hoan khoát khoát tay, hắn ngồi tại đỉnh núi bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Lần này Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem dưới thân ngọn núi này cũng mang theo đi vào, chẳng qua là một chu thiên, Đinh Hoan cũng cảm giác được một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả Đại Đạo khí tức.

Đây quả thật là nói, không đúng, có lẽ vẫn là một loại quy tắc, bất quá này loại quy tắc giống như Đại Đạo.

Đinh Hoan vô pháp dùng ngôn ngữ nói ra là cảm giác gì, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật có lẽ cảm xúc không sâu.

Nếu là tu luyện cái khác công pháp, hắn đối với thiên địa quy tắc không có như vậy rõ ràng thời điểm. Một khi cảm nhận được này loại quy tắc, hắn thậm chí hoài nghi mình có thể viết ra công pháp mới tới.

Thật sự là bởi vì này loại rõ ràng Đại Đạo quy tắc, hoàn toàn là áp đảo vùng thế giới này quy tắc phía trên.

Nhường cảm thụ người có một loại nhìn xuống vùng thế giới này ảo giác.

Chẳng lẽ này thật sự có đạo mạch? Cái kia đạo mạch rốt cuộc là thứ gì?

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục vận chuyển, rất nhanh hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Không phải hắn sờ không đụng tới đầu kia đạo mạch, mà là bởi vì nơi này lại có một đạo tự nhiên che giấu cấm chế.

Nếu như không phải cấp chín tiên trận Đế, chỉ sợ không ai có thể tuỳ tiện phát hiện nơi này che giấu cấm chế.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối thiên địa vạn vật pháp tắc là rõ ràng nhất.

Nếu không phải Dung Hi Ngọc dẫn hắn tới này bên trong, hắn đi ngang qua nơi này một vạn lần cũng giống như vậy không phát hiện được cái này tự nhiên che giấu cấm chế.

Chẳng lẽ cái này là thần vật từ nặc?

Đinh Hoan cầm ra trận kỳ, từng mai từng mai trận kỳ ném ra ngoài.

Một ngày về sau, hắn thu hồi tất cả trận kỳ, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu bố trí trận kỳ.

Nghĩ muốn mở ra cái này tự nhiên che giấu cấm chế, rõ ràng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Đinh Hoan cũng là lần lượt phạm sai lầm, sau đó lại lần lượt làm lại.

Tại đây loại không ngừng phạm sai lầm làm lại quá trình bên trong, Đinh Hoan cảm ngộ cái này tự nhiên cấm chế đạo vận biến hóa, hắn trận đạo cũng tại cọ cọ dâng lên.

Ngày thứ ba thời điểm, Đinh Hoan đã là cấp sáu tiên trận đại sư, hắn cũng là cuối cùng mở ra cái này ẩn nấp cấm chế.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí tản mát ra tới, cái kia vô cùng vô tận Đại Đạo khí tức cơ hồ muốn thẩm thấu tâm hồn của người ta.

Không cần tu luyện, chỉ cần cảm nhận được này loại thiên địa nguyên khí, liền có thể cảm giác được chính mình đạo vận tại tăng lên, tâm cảnh tại hoàn thiện.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian cầm ra một đống trận kỳ, đem nơi này lần nữa khóa lại.

Một khi loại khí tức này tiết lộ ra ngoài, vậy hắn cũng không cần tu luyện, liền đợi đến chết đi.

Đinh Hoan đang bố trí che giấu tiên trận thời điểm, Dung Hi Ngọc đã là mặt mũi tràn đầy nước mắt quỳ rạp xuống đất: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Đinh Hoan bố trí xong che giấu đạo vận khí tức tràn ra ngoài cấm trận, nhìn thấy Dung Hi Ngọc quỳ gối một cái khô lâu trước mặt.

Cái này khô lâu không biết chết đi bao lâu, mà khô lâu giữa lưng lại là một thanh trường kiếm màu xanh.

Đinh Hoan sớm đã thấy rõ ràng trường kiếm kia trên chuôi kiếm hai chữ: Thạch Ly.

Tại khô lâu đằng sau, có một đầu dài ba trượng nguyên khí mạch.

Cái kia rõ ràng đến vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung thiên địa quy tắc, liền là từ nơi này đầu nguyên khí mạch tản mát ra tới.

Nhìn xem đầu này nguyên khí mạch, cả người lỗ chân lông đều tại thư giãn.

Cái này là đạo mạch?

Đinh Hoan đi qua, rất nhanh sắc mặt của hắn liền biến, hắn tranh thủ thời gian ném ra một đống trận kỳ, đem con đường này mạch thu vào sắt trong nồi.

"Dung sư tỷ, chúng ta đi nhanh lên, ta bố trí che giấu trận không khóa lại được con đường này mạch cuồn cuộn khí tức."

"Là ta hại chết phụ thân ta." Dung Hi Ngọc sắc mặt tái nhợt, nàng rốt cuộc minh bạch phụ thân của tự mình vì cái gì mất tích.

Phụ thân nàng cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua Tiên môn, là Thạch Ly ám toán phụ thân nàng.

"Chờ một chút lại khóc." Đinh Hoan có một loại mạnh mẽ cảm giác nguy hiểm.

Dung Hi Ngọc cũng không dám tiếp tục khóc khóc, nàng nhanh lên đem phụ thân di hài đưa vào chiếc nhẫn của mình, nàng chưa kịp mở miệng, cũng cảm giác được chính mình thân thể nhẹ bẫng.

Khi nàng phát hiện mình xuất hiện tại Đinh Hoan nồi sắt bên trên lúc, nồi sắt đã là lao ra ba mươi ba đạo.

"Dung sư tỷ, nếu như chúng ta muộn một chút đi, chỉ sợ cũng nguy hiểm."

Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dung Hi Ngọc phụ thân không lấy đi đầu kia đạo mạch, hắn căn bản là thu không đi.

Giờ khắc này, Đinh Hoan chỉ hy vọng tại ba mươi ba đạo phụ cận không có cường giả.

Nếu là có cường giả, cái kia trăm phần trăm sẽ cảm nhận được này loại cuồn cuộn Đại Đạo đạo vận khí tức, sau đó trở về ba mươi ba đạo.

Dung Hi Ngọc theo vừa rồi trong hỗn loạn dần dần tỉnh táo lại, nàng đối Đinh Hoan khẽ khom người:

"Đinh sư đệ, nếu như không phải ngươi, ta hiện tại cũng không biết phụ thân ta bỏ mình tại chính mình Tiên môn bên trong, ta lại còn cùng giết phụ thân ta kẻ thù trở thành đạo lữ."

Dung Hi Ngọc hận không thể mình bây giờ liền đời thay cha đi chết.

Bởi vì phụ thân nàng mất tích thời điểm, nàng và Thạch Ly còn chưa trở thành đạo lữ.

Đinh Hoan mơ hồ có thể đoán được Dung Hi Ngọc cái chết của phụ thân bởi vì.

Nếu như không phải Thạch Ly phát hiện Dung Hi Ngọc phụ thân bí mật, mong muốn bức bách hắn giao ra đạo mạch, liền là Dung Hi Ngọc phụ thân không đồng ý nữ nhi gả cho Thạch Ly.

Khó trách Dung Hi Ngọc phụ thân có thể dùng một cái rác rưởi tư chất tạp dịch đệ tử, thành ba mươi ba đạo Tông chủ.

Con đường này mạch quả thực là quá nghịch thiên.

Không muốn nói một cái tạp dịch đệ tử, liền là một phàm nhân, chỉ sợ cũng có thể để cho trở thành Tiên Vương cấp bậc.

Đạo mạch chỉ có ba trượng, khẳng định là một đầu vô cùng tàn phá đạo mạch, thậm chí con đường này mạch rất có thể đến từ càng cao vị diện.

Đinh Hoan nghĩ đến càng cao vị diện, trong lòng run lên.

Hắn biết Tiên Đế phía trên còn có Chuẩn Thánh, nhưng chính là lợi hại hơn nữa, cùng lắm thì là Thánh Nhân thôi.

Tại Hoa Hạ trong truyền thuyết thời viễn cổ, là có Thánh Nhân.

Thánh Nhân cũng vẻn vẹn Tiên giới vị diện a, từ đâu tới tầng thứ cao hơn vị diện?

"Đinh sư đệ, ta chợt nhớ tới, cái kia đạo mạch ngươi không thể thả ở trên người." Dung Hi Ngọc tỉnh táo lại về sau, cuối cùng là nghĩ tới đạo mạch sự tình.

Phụ thân nàng sở dĩ không dám tương đạo mạch mang đi, là bởi vì đạo mạch coi như là đặt ở trong giới chỉ, cái kia Thiên Địa Đại Đạo khí tức cũng cách không dứt được.

Đinh Hoan cười cười: "Không có việc gì, ta đã sớm phong ấn tốt. Con đường này mạch cũng không cách nào lấy ra đến, cho nên ta liền không cho ngươi."

Đạo mạch tuyệt đối không thể cho Dung Hi Ngọc, dù cho một chút đều không thể cho.

Này loại vượt qua vị diện Đại Đạo quy tắc mạch, chỉ muốn rời khỏi nồi sắt không gian liền sẽ bị người phát hiện.

Hắn nồi sắt không gian cũng là không có vấn đề, ít nhất theo Đinh Hoan vẫn tương đối an toàn.

Nghe được Đinh Hoan nói như thế, Dung Hi Ngọc cũng yên lòng.

"Ta muốn dịch dung một thoáng, ngươi bộ dáng bây giờ có người hay không nhận ra?" Đinh Hoan lo lắng Dung Hi Ngọc tái tạo thân thể về sau, dung mạo cũng không có thay đổi, tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Dung Hi Ngọc lắc đầu: "Ta đối nguyên lai chính mình căm thù đến tận xương tuỷ, tái tạo thân thể sau liền cải biến tướng mạo.

Bất quá đi qua những năm này tu luyện về sau, ta ta cảm giác dung mạo lại từ từ hướng trước đó dáng vẻ dựa vào, hiện tại còn chưa không rõ ràng."

Nàng cũng đành chịu, tu luyện Đại Đạo, tướng tùy tâm sinh, đây không phải chính nàng có thể cải biến được.

Nếu như tướng mạo cũng có thể cải biến, cái kia cuồn cuộn Đại Đạo giới, không có người xấu.

"Cái kia không có vấn đề."

Một chút tương tự nhiều người, người nào sẽ nghĩ tới trước đó Dung Hi Ngọc?

Dựa theo Dung Hi Ngọc lời giải thích, nàng mong muốn khôi phục lại nguyên lai dung mạo, ít nhất phải Tiên Đế sau.

Đinh Hoan trở lại bên trong khoang thuyền, trong khoảng thời gian ngắn liền dễ dàng tạo thành một cái sắc mặt tái nhợt, túng dục quá độ tán tu bộ dáng.

Dung Hi Ngọc trông thấy đi ra Đinh Hoan, ánh mắt lóe lên kinh hãi. Nếu như không phải Đinh Hoan trước đó nói qua muốn dịch dung một thoáng, nàng tuyệt đối sẽ coi là trước mắt là một người xa lạ.

Đinh Hoan Dịch Hình về sau, không chỉ dung mạo hoàn toàn cải biến, liền quanh thân đạo vận khí tức cũng hoàn toàn cải biến.

Liền Đinh Hoan này chủng đạo vận khí tức, phối hợp hắn này loại bộ dáng, không có khả năng có người cho là hắn là dịch dung.

"Đinh sư đệ?" Dung Hi Ngọc có chút không dám tin tưởng xác nhận một lần.

"Là ta, về sau liền gọi ta Lục sư đệ đi. Ta đổi tên Lão Lục, còn có ngươi cũng một lần nữa lấy cái tên. Dung Hi Ngọc không thể dùng."

"Ừm, ta liền để dễ dàng xưa nay đi." Dung Hi Ngọc nói ra, phụ thân nàng sư phụ họ Dịch, Lão Tông Chủ tương đương gia gia của nàng, hiện tại nàng đi theo gia gia họ.

Nồi sắt tốc độ cực nhanh, hai người nói chuyện phiếm không nhiều một hồi, liền đi tới Bạch Trúc Tiên Thành.

Đinh Hoan cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong thời gian này không có người đuổi tới.

Hắn biết mình chậm trễ thời gian có chút nhiều, tranh thủ thời gian cùng Dung Hi Ngọc ngồi trước truyền tống trận hướng nửa đình Tiên thành.

Vừa đến nửa đình Tiên thành, Đinh Hoan liền đã nhìn ra, cái này đích xác là lúc trước hắn cùng Ôn Tri Hi tại nửa đình trên biển bờ thời điểm nhìn thấy phường thị chỗ.

Hiện tại phường thị sớm không có tung tích, thay vào đó là một tòa thật to Tiên thành.

Bởi vì Tiên thành là vừa thành lập không lâu duyên cớ, Tiên thành bên ngoài nguyên bộ vô cùng hoàn thiện.

Tiên thành truyền tống trận bầy là xây dựng ở Tiên thành bên ngoài quảng trường.

Cái này to lớn Tiên thành chung quanh quảng trường toàn bộ là một chút có khả năng thuê chỗ nằm hoặc là Thương Lâu, đứng tại quảng trường bên trên, thần niệm là có thể rõ ràng trông thấy nửa đình biển.

Nửa đình bờ biển tạo dựng lên một cái cự vô phách bến tàu quảng trường.

Này bến tàu quảng trường tồn tại ý nghĩa chính là cho ra vào nửa đình biển tu sĩ dùng, bởi vậy rõ ràng Hôi Hải tinh hoàn toàn chính xác nổi tiếng.

Vô luận là nửa đình biển bờ biển bến tàu, vẫn là nửa đình Tiên thành phía ngoài quảng trường, đều là kín người hết chỗ.

Cái này cũng đột hiển lần này Tiên môn bài danh thi đấu trọng yếu bao nhiêu, cơ hồ tất cả Tiên môn đều đến đây.

Đinh Hoan cùng Dung Hi Ngọc đi vào nửa đình Tiên thành, mới biết được bên trong tòa tiên thành so Tiên thành người bên ngoài còn muốn nhiều.

Đinh Hoan cũng là không cần hỏi, xa xa liền có thể trông thấy từng dãy cao lớn hơi thở lâu cùng kho nghỉ thức kiến trúc.

Tại những kiến trúc này bên ngoài, hư không lơ lửng bốn cái to lớn đạo vận chữ: "Tiên môn trụ sở."

Tiên môn ngoài trụ sở còn có một cái trận môn, trận môn khẩu có hộ vệ giữ vững.

Đinh Hoan vừa tới nơi này, liền bị hai tên hộ vệ ngăn lại.

"Ta là hết thảy Tiên tông đệ tử." Đinh Hoan lấy ra chính mình ngoại môn đệ tử thân phận bài..