Chương 453: Đinh Hoan tâm động bảo vật

Chương 453: Đinh Hoan tâm động bảo vật

"Ngươi cũng dám giả mạo hết thảy Tiên tông đệ tử?" Đứng tại Đinh Hoan trước người cách đó không xa một nữ tử lớn tiếng quát lớn Đinh Hoan.

Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt, xem xét liền là túng dục quá độ bộ dáng, dạng này người coi như là hết thảy Tiên tông đệ tử, cũng không có khả năng đưa đến nơi này tới.

Có thể tới nơi này, đều là đại biểu Tiên môn tham gia giao đấu hạch tâm đệ tử.

Liền là thủ vệ kia đều bị lời này kinh trụ, giả mạo Tiên môn đệ tử, cái kia là phải bị tại chỗ đánh chết.

Thủ vệ mong muốn tiến lên ngăn trở Đinh Hoan, chẳng qua là hắn còn có chút lưỡng lự, một khi tính sai, vậy hắn đã có thể xong đời.

Đinh Hoan nhìn lướt qua nữ tử này trên người quần áo và trang sức, nhỏ Côn Lôn tiên tông. Kỳ thật hắn một mực rất tò mò, này nhỏ Côn Lôn tiên tông cùng trên Địa Cầu Côn Luân đến cùng có quan hệ hay không.

Bất quá hắn không có để ý nữ nhân này, trực tiếp đối nơi xa một tên thần thái có chút lo lắng nam tử trung niên vẫy vẫy tay: "Mục trưởng lão."

Minh Mục là thật gấp gáp, mắt thấy Tiên môn thi đấu liền muốn bắt đầu, nhưng hắn mời Lão Lục thế mà còn không có tới.

Diêm Sát cùng Lỗ Thiên Tư mặc dù còn tính là không sai, nhưng mong muốn tại Tiên môn bài danh thi đấu bên trên thu hoạch được tốt thứ tự, cái kia cơ hồ liền là khả năng không lớn.

Hai người bọn họ nhiều nhất chỉ có thể qua mấy vòng, làm điểm đào thải điểm.

Hiện tại hắn đột nhiên nghe được Đinh Hoan thanh âm, này mới đột nhiên quay đầu, lập tức đã nhìn thấy đứng tại hộ ngoài trận mặt trong tay giơ lên một viên ngoại môn đệ tử thân phận bài Đinh Hoan.

"Ha ha." Minh Mục cười ha ha, mấy bước liền đi tới Đinh Hoan bên này: "Lão Lục, ta nói ngươi làm sao đến bây giờ còn không có tới. Nhanh, mau vào đi thôi."

Hắn mặt ngoài là nhìn không ra, sâu trong nội tâm rung động đó là tột đỉnh.

Này Lão Lục dịch dung về sau, thậm chí ngay cả đạo vận khí tức đều hoàn toàn cải biến, nếu như không phải Lão Lục chủ động gọi hắn, coi như là mặt đối mặt, hắn cũng không nhận ra được người trước mắt này liền là lúc trước độ kiếp Lão Lục.

"Mục trưởng lão, hắn thật là ngươi hết thảy Tiên tông đệ tử? Tới tham gia Tiên môn bài danh thi đấu?" Quát lớn Đinh Hoan nữ tử kia không thể tin được nhìn xem Mục trưởng lão.

Đây là Tiên môn không có ai sao? Phái ra một cái túng dục quá độ đệ tử tới tham gia Tiên môn thi đấu?

Minh Mục già thành tinh, hắn nghe xong nữ tử ngữ khí còn có xem thấy đối phương thần thái liền biết vừa rồi hẳn là có cái gì xung đột.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Ta hết thảy Tiên tông đệ tử, chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi báo cáo chuẩn bị? Đi thôi, Lão Lục."

Nói xong căn bản cũng không để ý tới nữ tử này, quay người mang theo Đinh Hoan cùng Dung Hi Ngọc tiến vào Tiên môn trụ sở.

Hắn cũng không phải cố ý như thế bắt chẹt, mà là muốn cho Đinh Hoan trông thấy, hắn thái độ hiện tại.

Nữ tử trông thấy Mục trưởng lão thái độ như thế, cũng rất là khó chịu, nàng càng là hừ một tiếng, đối đồng bạn bên cạnh nói ra:

"Hết thảy Tiên tông thật sự là càng ngày càng không xong rồi, ngươi xem chiêu thu là cái gì đệ tử? Này loại đồ rác rưởi cũng dám chiêu đi qua. Thậm chí còn đại biểu Tiên môn tới tham gia bài danh thi đấu, ha ha..."

"Tịch Tiệp, nói cẩn thận, hết thảy Tiên tông tốt xấu đã từng cũng là đại tiên vực Thất Tinh tông Môn, hiện tại mặc dù xuống dốc, cũng không so với chúng ta nhỏ Côn Lôn tiên tông kém bao nhiêu." Bên người nàng một tên bạn gái tranh thủ thời gian ngăn trở một câu.

Chờ hai người đi xa, cổng hai tên thủ vệ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, bọn hắn do dự một chút, động tác cũng chậm một chút.

Nếu như nghe được nữ nhân kia quát mắng người khác giả mạo Tiên môn đệ tử liền xông đi lên, cái kia nhất định phải chết.

Chuyện này càng làm cho bọn hắn quyết định, coi như là có người giả mạo, cũng muốn chờ sự tình xác định sau lại nói tiếp.

"Thật có lỗi a, Mục trưởng lão, ta bởi vì việc tư làm trễ nải một chút thời gian, không có lầm Tiên môn sự tình a?" Đinh Hoan áy náy nói một câu.

Hắn cũng không có giới thiệu Dung Hi Ngọc, dù sao hắn cũng tới nơi này cũng chỉ là một vụ giao dịch.

Không cần thiết đem Dung Hi Ngọc giới thiệu cho Minh Mục nhận biết, đối Dung Hi Ngọc tới nói, nhận biết nàng người càng ít càng tốt.

Minh Mục cười ha ha một tiếng: "Không có chậm trễ cái gì, Tiên môn bài danh thi đấu muốn ngày mai mới bắt đầu. Đi thôi, an bài trước ngươi cùng đồng bạn nơi ở, ta lại cùng ngươi giới thiệu một chút quy tắc tranh tài."

Hiện tại Minh Mục càng là vững tin Đinh Hoan có thể vì hết thảy Tiên tông mang đến kinh hỉ.

Liền xem Đinh Hoan cái kia dịch dung, liền nói vận khí tức cũng cải biến, này hắn cũng làm không được a. Không đúng, phải nói có mấy người có thể làm được dạng này?

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan cuối cùng là an tĩnh lại.

Hắn cùng Dung Hi Ngọc ở một cái phòng lớn, Minh Mục không biết Dung Hi Ngọc cùng Đinh Hoan là quan hệ như thế nào, dứt khoát an bài một cái phòng lớn, có chừng sáu cái gian phòng.

Đinh Hoan không có chính mình bố trí lại che giấu cấm chế, nơi này là Tiên môn trụ sở, không có khả năng có người xông tới. Lại nói, hắn cũng không có tính toán tu luyện.

Vừa rồi Minh Mục đem quy tắc tranh tài nói rất rõ ràng, Đinh Hoan vẫn là cầm lấy quy tắc tranh tài ngọc giản nhìn kỹ một lần.

Đại tiên vực Tiên môn bài danh điểm số lớn vì năm đại hạng, liền là đấu pháp, đấu trận, đấu đan, đấu khí, đấu phù.

Tiên môn dừng chân chủ yếu kỹ năng, trên cơ bản đều thành giao đấu hạng mục.

Đến mức gieo trồng cùng dã luyện loại hình, có chủ yếu là thời gian khoảng cách quá dài, không thích hợp lấy ra nơi này giao đấu.

Dựa theo Tiên Đình phân chia, tại đại tiên vực chỉ có thể có được mười cái bảy sao trở lên Tiên môn.

Trong đó bát tinh Tiên môn là ba cái, Thất Tinh Tiên Môn là bảy cái.

Còn lại Tiên môn số lượng chia làm: Lục tinh Tiên môn một trăm cái, ngũ tinh Tiên môn một ngàn cái, tứ tinh Tiên môn là ba ngàn cái, còn lại toàn bộ là tứ tinh trở xuống Tiên môn.

Cụ thể có khả năng trở thành mấy tinh Tiên môn, muốn dựa theo Tiên môn bài danh thi đấu điểm số tới.

Nếu là tại Tiên môn bài danh thi đấu bên trong, một điểm không được Tiên môn, đem lập tức giải tán.

Bị giải tán Tiên môn, nếu muốn trùng kiến. Nhất định phải trăm năm sau mới có thể hướng Tiên Đình lần nữa xin thành lập Tiên môn.

Liên tục giải tán ba lần Tiên môn, đem không cho phép xây lại.

Tham gia bài danh thi đấu Tiên môn có chừng hơn một vạn cái.

Toàn bộ Tiên môn bài danh giao đấu chia làm năm cái tranh tài khu, phân biệt là đấu pháp, đấu trận, đấu đan, đấu khí, đấu phù.

Bất kỳ một cái nào tranh tài khu đằng trước chín vòng giao đấu đều là đấu vòng loại, đấu vòng loại mỗi cái Tiên môn tại mỗi cái hạng mục bên trên đều có thể phái ra ba người tham gia.

Coi như là phái ra ba người tham gia, này đấu vòng loại vẫn là muốn chú trọng một chút may mắn, vận khí dĩ nhiên chính là rút thăm.

Rút đến không tốt ký, có lẽ vòng thứ nhất liền sẽ bị đào thải.

Đấu vòng loại bên trong bát tinh, Thất Tinh Tiên Môn đều có thể lựa chọn hai cái giao đấu hạng mục không tham gia, không tham gia hạng mục bọn hắn đều sẽ có hai cái danh ngạch trực tiếp tấn cấp lôi đài thi đấu.

Dưới tình huống bình thường, đến tham gia lôi đài thi đấu thời điểm, nhiều nhất chỉ còn lại có chừng trăm người.

Này trăm người bên trong, còn có bộ phận thất tinh cùng bát tinh Tiên môn hạt giống tuyển thủ.

Bởi vì mỗi cái bảy sao trở lên Tiên môn, đều có tư cách lựa chọn hai cái hạng mục không tham gia đấu vòng loại.

Những người còn lại muốn tại hơn một vạn cái trong tiên môn đào thải ra khỏi tới.

Bởi vậy rõ ràng, Tiên môn bài danh thi đấu tàn khốc.

Tại đấu vòng loại bên trong, mỗi qua một vòng, là có thể vì Tiên môn thêm mười điểm.

Nếu như Tiên môn phái ra ba người tại mỗ một hạng giao đấu bên trong toàn bộ qua vòng thứ nhất, cái kia chính là thêm ba mươi điểm.

Này cũng nói tại Tiên môn bài danh thi đấu bên trong mong muốn lấy được được điểm số vẫn là rất đơn giản, dù sao chỉ muốn đi qua vòng thứ nhất là được.

Đến mức Thất Tinh Tiên Môn cùng bát tinh Tiên môn, ưu thế của bọn hắn liền lớn.

Bọn hắn Tiên môn chí ít có hai hạng giao đấu không cần tham gia đấu vòng loại, mỗi cái hạng mục đều trực tiếp tấn cấp hai người tiến vào lôi đài thi đấu, tiến vào lôi đài thi đấu đệ tử còn có khả năng hưởng thụ đấu vòng loại lớn nhất điểm số.

Tỉ như có một cái Thất Tinh Tiên Môn lựa chọn đấu pháp không tham gia đấu vòng loại.

Mà đấu pháp có chín vòng đấu vòng loại, vậy bọn hắn tham gia đấu pháp đệ tử, mỗi người đều sẽ mang theo chín mươi điểm tiến vào lôi đài thi đấu.

Có thể nói một khi Tiên môn tấn cấp đến Thất Tinh Tiên Môn, chỉ cần không tìm đường chết, Tiên môn không phải quá kéo sụp đổ, trên cơ bản đều sẽ không ngã xuống Lục tinh đi lên.

Hai cái không tham gia đấu vòng loại hạng mục bọn hắn là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, còn có ba cái tham gia đấu vòng loại hạng mục, tổng là có thể đạt được một chút điểm a?

Lôi đài thi đấu là thất tinh cùng bát tinh Tiên môn đệ tử làm đài chủ, hoặc là đấu vòng loại mãn phân đệ tử làm đài chủ.

Mỗi thắng một trận cũng là thêm mười điểm, nhưng thua một trận là muốn trừ 10 điểm.

Lôi đài thi đấu sẽ không hạn định buổi diễn, ra sân số lần, hạn định chính là thời gian.

Nói trắng ra là lôi đài thi đấu liền là xoạt điểm tranh tài.

Nếu như ngươi mạnh, ngươi có khả năng một mực lưu trên lôi đài, hoặc là theo lôi đài số một khiêu chiến đến số mười lôi đài đều được.

Chỉ cần thắng một trận, ngươi liền thêm mười điểm.

Nếu như ngươi cảm giác mình không mạnh, cái kia cũng không cần đi lôi đài tham gia trận đấu, ngược lại ngươi tới tay điểm số cũng sẽ không chụp tới. Nếu là lên đài thua, đó mới sẽ bị chụp tới điểm số.

Bởi vì lôi đài thi đấu không hạn chế số trận chiến đấu cùng lượt người, cho nên là có tranh tài thời gian hạn chế, tranh tài thời gian là hai mươi bốn canh giờ.

Hai mươi bốn canh giờ đến, đem dừng lại lôi đài khiêu chiến tranh tài, tính toán điểm số.

Điểm số đệ nhất, liền là hạng này mắt Tiên môn bài danh thi đấu tên thứ nhất.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào thi đơn tranh tài phần thưởng đệ nhất bên trên, quả nhiên như Minh Mục nói đồng dạng, một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, một viên cực phẩm Đại Ất Tiên đan, một viên ra vào Tiên Đình trận bài.

Đến mức Tiên tinh ban thưởng cùng còn lại đan dược, Tiên khí ban thưởng, đều không có bị Đinh Hoan nhìn ở trong mắt...

Nhưng mà hấp dẫn Đinh Hoan cũng không phải là những thứ này, mà là Tiên môn bài danh tổng điểm đệ nhất ban thưởng.

Cái này ban thưởng ngoại trừ ba đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch bên ngoài, còn có một cái Linh bảo, phệ hồn giới giới.

Đinh Hoan nhìn một chút cái này Hồn giới giới thiệu, cái này phệ hồn giới giới có khả năng thôn phệ bất luận cái gì thần hồn. Nhưng không phải chủ động thôn phệ thần hồn, mà là tại cố ý khống chế dưới, thôn phệ đã mất đi năng lực phản kháng thần hồn.

Theo lý thuyết cái này là một cái gân gà.

Đinh Hoan ánh mắt lại sáng lên, cái này phệ hồn giới giới có thể tìm được Giới Vực yếu nhất vị trí.

Đối Đinh Hoan tới nói, đây chính là hắn thứ cần thiết nhất.

Lúc trước tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu nếu như hắn có này phệ hồn giới giới, chỉ cần hắn tu vi mạnh hơn một chút hắn có thể tìm được giới diện chỗ yếu nhất sau đó nghĩ biện pháp xé mở.

Lại tỉ như, hắn lại tới đây, trên cơ bản là một nửa dựa vào được một nửa dựa vào vận khí, nếu có cái này phệ hồn giới giới, vậy hắn có phải hay không liền có thể dễ dàng theo một giới đi tới mặt khác một giới?

Thứ này hắn không thể ném mất.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức đứng dậy, tiến đến tìm kiếm Minh Mục.

...

Minh Mục trong phòng, hắn đang ở ứng phó Tông chủ Cơ Trường Tư.

"Tông chủ, Lão Lục đích thật là vô cùng vô cùng mạnh, không tin ngươi hỏi Diêm Sát, hắn lôi kiếp Diêm Sát cũng là tận mắt nhìn thấy.

Lại nói, hắn cũng là chiếm chúng ta Tiên môn một cái đấu pháp danh ngạch mà thôi, chúng ta Tiên môn ngoại trừ Diêm Sát cùng Lỗ Thiên Tư, thật đúng là tìm không ra có thể tham gia đấu pháp đệ tử.".