Chương 454: Ta suy nghĩ nhiều báo mấy hạng

Chương 454: Ta suy nghĩ nhiều báo mấy hạng

Không đợi Tông chủ Cơ Trường Tư hỏi thăm, một bên Diêm Sát liền chủ động nói ra: "Đúng vậy Tông chủ, lão Lục sư huynh hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta tận mắt nhìn thấy."

Cơ Trường Tư khẽ nhíu mày, hắn sở dĩ đem minh Mục trưởng lão gọi tới hỏi thăm chuyện này, cũng là bởi vì hôm nay hắn nhìn thấy đi theo Mục trưởng lão bên người Lão Lục.

Cái kia sắc mặt tái nhợt, xem xét liền là túng dục quá độ bộ dáng, coi như là Mục trưởng lão nói Thiên Hoa Loạn Trụy, hắn cũng không tin tưởng lắm a.

Vào thời khắc này, gian phòng cấm chế bị bóp.

Minh Mục trông thấy là Lão Lục, tranh thủ thời gian mở ra gian phòng cấm chế.

"Lão Lục, có thể là có gì cần hỏi thăm ta?" Mục trưởng lão một mặt ân cần hỏi thăm.

Cùng Tông chủ khác biệt, hắn đối Đinh Hoan chờ mong có thể là phi thường lớn. Trước đó Đinh Hoan còn không có đến, hắn thậm chí ngày ngày tại bên ngoài đi chờ đợi về sau.

Cơ Trường Tư khẽ nhíu mày, đối Minh Mục tìm kiếm ngoại viện hắn không ngại, phần lớn yếu Tiên môn đều sẽ tìm kiếm ngoại viện.

Hết thảy Tiên tông thế hệ này không có đột xuất nhân tài mới nổi, chẳng qua là một mực tìm không thấy lợi hại ngoại viện thôi.

Nhưng Đinh Hoan cái này yếu đuối, một bộ túng dục quá độ bộ dáng, thực sự khiến cho hắn không thích. Hắn cũng không thấy đến một người như vậy mạnh bao nhiêu.

Minh Mục lo lắng tông chủ và Đinh Hoan không đối phó, tranh thủ thời gian lại bổ sung một câu: "Lão Lục, đây là chúng ta hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư."

Tông chủ? Đinh Hoan tranh thủ thời gian làm một cái lễ: "Lão Lục gặp qua Tông chủ."

Cơ Trường Tư gật gật đầu, không có muốn nói chuyện ý tứ.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, tất cả mọi người là hợp tác mà thôi, không có bao nhiêu tình cảm ở bên trong, hà tất giả mù sa mưa vô cùng nhiệt tình?

Hắn đối Minh Mục ôm quyền nói ra: "Mục trưởng lão, là như vậy, ta có thể hay không nhiều tham gia một cái hạng mục?"

Minh Mục sững sờ, mặc dù cảm thấy Đinh Hoan đang nói đùa, vẫn là giải thích nói: "Có thể là rất nhiều hạng mục lúc tỷ đấu, thời gian là có xung đột."

Đinh Hoan cười cười: "Ta biết, ý của ta là nếu như chúng ta hết thảy Tiên tông tại đấu trận hạng mục bên trên không có tương đối nhân tuyển thích hợp, ta có thể báo cái tên? Ta trận đạo còn có khả năng."

Minh Mục gật gật đầu: "Trận đạo cùng phù đạo đều có danh ngạch, chúng ta hết thảy Tiên tông tại phù trận thượng đô rất yếu, mặc dù tiếp cận ba người, trên cơ bản đều là bị đào thải kết cục."

"Đa tạ Mục trưởng lão, vậy thì mời Mục trưởng lão giúp ta thêm báo trận đạo cùng phù đạo đi. Một khi đang tỷ đấu bên trong phát sinh thời gian xung đột, ta liền dùng đấu pháp làm chủ." Đinh Hoan mừng rỡ.

Minh Mục nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Lão Lục, ngươi vì sao muốn như thế nỗ lực?"

Hắn thấy Đinh Hoan coi như là báo trận đạo cùng phù đạo giao đấu, cũng không có khả năng cầm tới tên thứ nhất, đã như vậy, báo danh làm gì?

Trước mắt cái này Lão Lục đại biểu hết thảy Tiên tông giao đấu, duy nhất mục đích đúng là ban thưởng mới là. Nhiều báo mấy cái lấy không được thứ tự, cũng là không có ban thưởng.

Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra: "Đây chính là ta muốn nói chuyện thứ hai, ta muốn cùng Mục trưởng lão thương lượng.

Nếu như ta trợ giúp hết thảy Tiên tông thu được tiên môn đệ nhất tên, ta có khả năng ít đi hai đầu Tiên Linh mạch, nhưng ta muốn phệ hồn giới giới."

Lần này chẳng những là Minh Mục, liền là không thích Đinh Hoan Tông chủ Cơ Trường Tư cũng là trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, tiểu tử ngươi biết mình đang nói cái gì mê sảng sao?

Tiên môn đệ nhất tên? Nghĩ cái rắm ăn đi?

Theo Tiên môn thi đấu bắt đầu đến bây giờ, tiên môn đệ nhất danh đô là một nhà Tiên môn dự định, cái kia chính là Cửu Khôn Tiên Tông.

Đại tiên vực bát tinh Tiên môn Cửu Khôn Tiên Tông, theo có Tiên môn bài danh thi đấu bắt đầu, cái này Tiên môn liền là tên thứ nhất.

Cái khác Tiên môn đều là đi tranh đoạt người thứ hai.

Mà lại thế hệ này Cửu Khôn Tiên Tông càng là ra hai cái kinh tài tuyệt diễm đệ tử, Tả Lương cùng Mộ Thanh Thanh.

Nghe đồn vô luận là Tả Lương vẫn là Mộ Thanh Thanh đều là cùng giai vô địch, càng là được người xưng là Cửu Khôn song kiêu.

Thấy Minh Mục không nói lời nào, Đinh Hoan chỉ có thể nói lần nữa: "Mục trưởng lão có thể được?"

"Có thể chứ, bất quá ngươi muốn dùng đấu pháp làm chủ." Mục trưởng lão chỉ có thể đồng ý Đinh Hoan thỉnh cầu.

"Mục trưởng lão yên tâm, đối đấu pháp ta nhất định toàn lực ứng phó." Đinh Hoan không chút do dự bảo đảm một câu, lúc này mới cáo từ rời đi.

Hắn nhìn quy tắc tranh tài, dùng năng lực của hắn, là có cơ hội tại hai cái hạng mục bên trên thu hoạch được đệ nhất.

"Hắn không có vấn đề chứ?" Cơ Trường Tư nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng biến mất, thậm chí quên đi đổi đi Đinh Hoan.

Minh Mục nói ra: "Tông chủ, Lão Lục thực lực tuyệt đối không có vấn đề. Mặc dù ta không biết hắn vì sao còn muốn ghi danh tham gia đấu trận cùng đấu phù, nhưng đấu pháp bên trên ta dám khẳng định hắn rất mạnh.

Ngươi gặp hắn hiện tại bộ dáng hết sức uể oải đúng không? Hắn nhưng thật ra là dịch dung, trước lúc này, hắn đạo vận hùng hậu, Tiên Nguyên sục sôi, tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Cái kia lôi kiếp ta một cái Đại La Tiên nhìn trong lòng đều có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn."

"Ngươi nói Lão Lục dịch dung về sau, cố ý ngụy trang thành này loại túng dục quá độ bộ dáng?" Cơ Trường Tư khiếp sợ nhìn xem Minh Mục.

Minh Mục gật gật đầu: "Đúng, hắn không chỉ dịch dung, liền nói vận khí tức cũng cải biến. Hắn mới vừa tới thời điểm, nếu không phải hắn chủ động gọi ta, ta thậm chí đều nhận không ra hắn."

"Tốt, cho hắn danh ngạch, chỉ cần hắn dám muốn." Cơ Trường Tư lúc này nói ra.

Một người cải biến dung mạo không hiếm lạ, nếu như ngay cả tự thân đạo vận khí tức đều cải biến, đây quả thực là đáng sợ.

Hắn dù sao cũng là một cái Tiên Vương, hắn liền làm không được ngay cả mình đạo vận khí tức đều cải biến.

Nói một cách khác, không muốn nói hắn, liền là Tiên Đế cũng làm không được.

Nếu như đạo vận khí tức đều có thể thay đổi, cái kia Tiên Đình Cửu Đỉnh tiên luật liền là bài trí.

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa người hiềm nghi tùy thời đều có thể cải biến không gian chung quanh pháp tắc gợn sóng, cũng có thể tùy thời cải biến tự thân đạo vận pháp tắc gợn sóng.

Sau khi nói xong, Cơ Trường Tư nghĩ nhớ ra cái gì đó, nghiêm sắc mặt nhìn chằm chằm Minh Mục cùng Diêm Sát nói ra: "Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, hôm nay Mục trưởng lão lời không thể lại nói lần thứ hai.

Liền là Lão Lục là cải biến dung mạo cùng đạo vận khí tức sự tình, chuyện này nếu như tiết lộ ra ngoài, đối Lão Lục nguy hiểm, đối ta hết thảy Tiên tông nguy hiểm hơn."

"Tông chủ yên tâm." Không cần Cơ Trường Tư nhắc nhở, Minh Mục liền biết chuyện này không thể coi thường.

Hắn sớm đã dặn dò qua Diêm Sát, không thể tiết lộ Đinh Hoan bất cứ tin tức gì.

Trên thực tế cho đến bây giờ, hắn cũng không biết Đinh Hoan đến cùng là người thế nào. Chỉ biết là Đinh Hoan có thể thay đổi đạo vận khí tức sự tình, không tầm thường.

...

Dung Hi Ngọc một về đến phòng, liền đóng cửa không ra.

Rõ ràng nàng còn không có theo tự trách cùng trong hối hận đi tới.

Đinh Hoan thì là tại nghiên cứu thi đấu trình, ngày thứ nhất là đấu pháp tranh tài mở ra, ngày thứ hai là đấu đan tranh tài mở ra.

Ngày thứ ba là đấu khí tranh tài mở ra, ngày thứ tư là đấu trận tranh tài mở ra, ngày thứ năm là đấu phù tranh tài mở ra.

Này chút tranh tài đều khó có khả năng trong vòng vài ngày hoàn thành, cho nên này chút tranh tài là cùng lúc tiến hành.

Đinh Hoan biết lại nghiên cứu cũng không có ý nghĩa, hắn nhất định phải căn cứ từ mình rút thăm mới có thể xác định về thời gian là không là đến kịp.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau Đinh Hoan liền thu vào Minh Mục tin tức  chờ hắn lúc đi ra, trông thấy Tông chủ Cơ Trường Tư cùng reo vang Mục trưởng lão dẫn một đám người sớm đã đang chờ hắn.

Có lẽ là ảo giác, Đinh Hoan luôn cảm thấy cái này Cơ Trường Tư Tông chủ đối sắc mặt hắn tựa hồ so với hôm qua muốn đã khá nhiều, thậm chí còn chủ động đối với hắn cười cười.

Đinh Hoan đồng dạng là ôm quyền: "Tông chủ, Mục trưởng lão, chúng ta bây giờ liền xuất phát sao?"

"Đi thôi, chúc chúng ta hết thảy Tiên tông thắng ngay từ trận đầu." Tông chủ Cơ Trường Tư vung tay lên, chính mình khích lệ một câu.

Hết thảy Tiên tông hiện tại là ngũ tinh Tiên môn, theo Minh Mục cho trong ngọc giản, Đinh Hoan biết hết thảy Tiên tông đã từng cũng làm qua một đoạn thời gian Thất Tinh Tiên Môn.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn rất nhanh đã tìm được Dao Trì Ngọc Nữ Tông, nhường Đinh Hoan cau mày là, hắn vậy mà không có trông thấy Ôn Tri Hi.

Này không thích hợp a.

Ôn Tri Hi làm một cái cấp ba tiên trận sư, vẫn là một cái cấp ba hư không Trận Văn sư, làm sao có thể không tới tham gia Tiên môn thi đấu?

Họa Hiểu Thiên thu Ôn Tri Hi làm đệ tử mục đích, hẳn là nhường Ôn Tri Hi tham gia đấu trận tranh tài mới là.

Hẳn là hôm nay là đấu pháp tranh tài, cho nên Ôn Tri Hi không cần tới đi.

Nghĩ là nghĩ như vậy, Đinh Hoan vẫn là quyết định tối nay đi hỏi một chút Dao Trì Ngọc Nữ Tông.

Tiên môn thi đấu hạng thứ nhất đấu pháp, đừng nhìn mỗi cái Tiên môn chẳng qua là phái ra ba người, chung vào một chỗ cái kia có chừng ba, bốn vạn người nhiều.

Nửa đình Tiên thành là tân thành, vẫn là cố ý suy tính Tiên môn bài danh thi đấu mà thành lập, cho nên Tiên môn thi đấu quảng trường thậm chí có thể dùng cuồn cuộn để hình dung.

Tiến vào Tiên môn thi đấu quảng trường có hai cái cửa vào khu vực, một cái khu vực là người xem cửa vào, một cái là dự thi tu sĩ cửa vào khu vực.

Tại Cơ Trường Tư cùng reo vang Mục trưởng lão lặp đi lặp lại căn dặn dưới, Đinh Hoan cùng Diêm Sát, Lỗ Thiên Tư đi theo mọi người tiến nhập dự thi tu sĩ cửa vào khu.

Cứ việc cửa vào khu vực tiến vào trận Môn có mười mấy cái, nhưng dự thi tu sĩ cũng nhiều, vẫn là muốn xếp hàng.

Đinh Hoan cùng ở sau lưng mọi người, đang nghe Diêm Sát giới thiệu một chút dự thi chi tiết, bỗng nhiên xem thấy phía trước một người tu sĩ bị người một bàn tay đập bay ra ngoài.

Chuyện gì xảy ra?

Không chỉ Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, người còn lại cũng đều ngây ngẩn cả người.

Đinh Hoan xem này bị đập bay ra ngoài gia hỏa đâm vào một cái trận pháp bài, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Người khác có lẽ không biết cái tên này thương thế nặng bao nhiêu, Đinh Hoan thần niệm quét qua, liền biết cái tên này kinh mạch bị vỗ gảy mười mấy cây, thức hải cũng đã nứt ra.

Thật sự là thật tàn nhẫn a.

Không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, cái kia ra tay nam tử vẫn lạnh lùng nói ra: "Ẩn nấp tu vi dự thi, hủy đi kinh mạch mười một đầu, nứt ra Tử Phủ, khấu trừ Tiên môn bài danh điểm một trăm."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem này trọng thương ngã xuống đất gia hỏa, có lẽ cái tên này là thu được một môn thượng cổ ẩn nấp Thần Thông, cho nên cảm giác mình có khả năng ẩn nấp đi qua, đây thật là muốn chết.

Lần này là Tiên môn bài danh thi đấu, rõ ràng quy định chỉ có Đại Ất Tiên phía dưới tu sĩ có khả năng tham gia, đồng thời cốt linh không được vượt qua một vạn tuổi.

Một cái Đại Ất Tiên ẩn nấp tu vi dự thi, đây là nghĩ cái gì đâu?

Đinh Hoan đoán chừng cái tên này chỗ Tiên môn cũng hẳn là bị liên lụy, nói không chừng này Đại Ất Tiên là bọn hắn mời tới người, Tiên môn cũng không biết cái tên này là Đại Ất Tiên.

Vô luận là tu vi, vẫn là cốt linh, nếu như Tiên Đình liền cái này đều không làm rõ được, cũng đừng tổ chức này loại giải thi đấu.

Đinh Hoan không thèm để ý, Diêm Sát vẻ mặt lại trắng.

Hắn nhớ tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan lôi kiếp hết sức đáng sợ, có thể Mục trưởng lão chỉ biết là Đinh Hoan tu vi là Huyền Tiên, cũng không biết Đinh Hoan cụ thể lớn bao nhiêu.

Hắn theo bản năng liền muốn quay đầu xem một thoáng Đinh Hoan, chẳng qua là giờ phút này đã đến phiên hắn ra trận.

Diêm Sát chỉ có thể cắm vào thân phận ngọc bài, sau đó rút một tấm dự thi dãy số.

Đinh Hoan tại Diêm Sát về sau, hắn học theo, cũng là chen vào thân phận của mình ngọc bài, sau đó rút một tấm dãy số.

Trông thấy Đinh Hoan không có có bất kỳ không ổn nào chỗ, Diêm Sát rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Đinh Hoan cốt linh chưa từng có một vạn tuổi.

Nếu như Đinh Hoan biết Diêm Sát ý nghĩ, hắn sẽ bắn ra một ngụm lão huyết, một vạn tuổi?

Ai, hắn nên giải thích thế nào đâu?.