Chương 455: Dễ dàng vòng thứ nhất

Chương 455: Dễ dàng vòng thứ nhất

Đinh Hoan nhìn một chút trong tay mình dự thi dãy số bài.

Kỳ thật liền là một cái ngọc bài, phía trên khắc một chút trận văn, dãy số cùng chữ đều là thông qua trận văn biểu hiện.

Hiện trong tay hắn dãy số bài bên trên biểu hiện mã số là 3 số 211, đằng sau còn có một hàng chữ: Số hai thi đấu đài, giao đấu 3 số 212.

Diêm Sát đi tới, có chút nói nghiêm túc:

"Lão Lục, ta tại số mười bảy thi đấu đài, Lỗ Thiên Tư tại số 31 thi đấu đài, chúng ta đi trước. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, không muốn rời đi chính mình thi đấu đài, còn có đừng bỏ qua dãy số bài bên trên tin tức.

Một khi bỏ lỡ giao đấu, sẽ bị nhận định là đào thải."

"Ta biết, cũng chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu." Đinh Hoan khoát khoát tay.

Chờ Diêm Sát cùng Lỗ Thiên Tư sau khi rời đi, Đinh Hoan tầm mắt lúc này mới rơi vào số hai thi đấu đài, tranh tài hiện tại còn chưa có bắt đầu, số hai thi đấu đài còn bị cấm chế khóa lại.

Đinh Hoan thần niệm quét đến hai tên Dao Trì Ngọc Nữ Tông đệ tử, hắn cũng không nhận ra.

Do dự một chút, hắn vẫn là không có đi qua hỏi thăm.

Muốn biết Ôn Tri Hi vì sao không có tới này bên trong, còn phải đợi đợi thời cơ.

Đợi chừng gần nửa canh giờ, Đinh Hoan trông thấy một tên nam tử đạp không tới, sau đó đứng tại đấu trường vùng trời.

Quả nhiên là một cái Đạo Quân.

Cái tên này Đinh Hoan cũng nhận biết, Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ hòa.

Lúc trước hắn vì Lộc Sùng Đạo làm luật quan thời điểm, cái tên này không chỉ một lần dùng thần niệm quét hắn, rất là không có có lễ phép.

Nam Phương Đạo Quân vừa đến, lớn như vậy quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nam Phương Đạo Quân tầm mắt quét một vòng quảng trường thượng nhân, này mới chậm rãi mở miệng:

"Hôm nay là đại tiên vực Tiên môn bài danh thi đấu mở ra tháng ngày, lần này Tiên môn bài danh thi đấu, bản Đạo Quân tự mình giám sát, tuyệt không cho phép bất luận cái gì chuyện không công bình phát sinh. Ai dám phá hư giao đấu công bằng, giết không tha.

Đồng thời bản Đạo Quân công việc quan trọng vải một tin tức tốt, lần này Tiên môn thi đấu trăm người đứng đầu, đều có tư cách đi tới Tiên Đình nghe đạo thời gian một năm, đồng thời có tư cách gia nhập cửu tinh Tiên môn hoặc là tiến vào Tiên Đình làm quan..."

Nghe được có tư cách đi tới Tiên Đình nghe đạo còn có thể làm quan, đệ tử dự thi đều là kích động nghị luận ầm ĩ.

Nam Phương Đạo Quân khẽ vươn tay, nghị luận trong nháy mắt ngừng: "Các vị, tiên yêu chiến trường trước mắt đối ta Tiên Đình cũng không là rất có lợi, lần này Tiên môn bài danh thi đấu về sau, Tiên Đình cổ vũ đại gia đi tới tiên yêu chiến trường.

Bất luận cái gì đi tới tiên yêu chiến trường tu sĩ, truyền tống đều miễn phí, đồng thời tại nửa đình Tiên thành là có thể truyền tống.

Mọi người đều biết, Tiên Đình lớn nhất bài danh bảng, liền là Tiên Đình cống hiến điểm bảng. Đi tới tiên yêu chiến trường sát tiên yêu thú  có thể thu hoạch được cống hiến điểm.

Ta tại đây bên trong lại tuyên vải một tin tức tốt, cống hiến điểm đi đến một vạn điểm tu sĩ  có thể tự do ra vào Tiên Đình. Đồng thời có thể dùng cống hiến điểm tùy ý mua sắm bất kỳ vật gì.

Những vật này bao quát tất cả tấn cấp tiên đan, Tiên Linh hạt thóc, đạo đình nghe đạo làm quan, các loại đỉnh cấp Tiên khí, Tiên tinh, Tiên Linh mạch..."

Đại đa số người nghe được tin tức này về sau, đều là khó mà ngăn chặn nội tâm xúc động, hận không thể lập tức liền đi tới tiên yêu chiến trường.

Tiên Đình có thể là bọn hắn tha thiết ước mơ địa phương, hiện tại thế mà chỉ cần thu hoạch được một vạn cống hiến điểm liền có thể tiến vào.

Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian tham gia xong giao đấu về sau, liền đi tiên yêu chiến trường a.

Số ít người trong lòng lại là không có bao nhiêu kinh hỉ.

Tiên Đình cho ra như thế phong phú, thậm chí là trước nay chưa có điều kiện.

Nói rõ tiên yêu chiến trường thế cục đối Tiên Đình khả năng không phải Nam Phương Đạo Quân trong miệng 'Không phải rất có lợi ' mà là rất nguy hiểm.

Đổi thành trước đó, Tiên Đình tu sĩ cao cao tại thượng, bất luận cái gì mong muốn đi Tiên Đình tu sĩ, đều nhất định muốn đi qua tầng tầng xét duyệt, đồng thời phải có đầy đủ lý do mới được.

Mà bây giờ, chỉ cần cống hiến phân đến đến thế là được, ngẫm lại cũng cảm thấy cổ quái.

Lại nói, cống hiến điểm là dễ cầm như vậy sao? Đi tiên yêu chiến trường, đây chính là muốn đề cái đầu.

Đinh Hoan cũng đã hiểu tiên yêu chiến trường hẳn là xảy ra đại vấn đề, hắn trong lòng hào không gợn sóng.

Tiên đan, Tiên tinh hắn không cần, Tiên Linh hạt thóc trên người hắn rất nhiều, đến mức nghe đạo, ha ha, hắn liền là tối cường pháp tắc đạo sư.

Tiên Đình cái nào gia hỏa, ước gì hắn đi giảng bài đâu, hắn có cần phải đi nghe người khác đạo khóa?

Nhiều nhất cũng là Tiên Linh mạch đối với hắn có chút lực hấp dẫn, cái này lực hấp dẫn có bằng không, bởi vì hắn rất nhanh liền có Tiên Linh mạch.

Đối với hiện tại hắn mà nói, thứ này đủ liền tốt, nhiều cũng là đặt ở trong giới chỉ sinh xám.

Tỉ như hắn trong giới chỉ liền có rất nhiều linh mạch, hiện tại có làm được cái gì?

Đinh Hoan tự an ủi mình, trong lòng hạ quyết tâm không đi tiên yêu chiến trường.

"Hiện tại ta tuyên bố Tiên môn thi đấu chính thức bắt đầu, mong ước tất cả đệ tử dự thi đều có thể lấy được thành tích tốt." Nam Phương Đạo Quân nói một câu nói nhảm về sau, thân hình ở trong hư không ẩn nấp không thấy.

Đinh Hoan trong lòng im lặng, cái tên này mới vừa rồi còn nói muốn ở chỗ này giám sát, đảo mắt liền rời đi.

Một chút tu vi thấp tu sĩ cho rằng Nam Phương Đạo Quân biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là ở trong hư không giám sát giao đấu. Đinh Hoan đối không gian đạo vận biến hóa cực kỳ mẫn cảm, hắn biết rõ cái tên này đi.

Rất nhanh các đại thi đấu đài phía ngoài cấm chế bắt đầu chớp động, lập tức từng đạo tu sĩ xông lên giao đấu thi đấu đài.

Đấu vòng loại có thể là có năm mươi cái thi đấu đài, cứ tới nơi này dự thi đệ tử, đều là các đại tiên môn tuyển ra cao thủ.

Nhưng Tiên môn ở giữa vẫn là có khoảng cách, dự thi tu sĩ thực lực cao thấp không đều.

Có thi đấu đài cơ hồ là tiếp xúc liền phân ra được thắng bại, có thi đấu đài lại là cần đánh nhau nửa ngày mới có thể phân ra thắng bại.

Còn có thi đấu đài vừa động thủ, liền là liều mạng tư thế.

Dạng này giao đấu, tự nhiên là rất nhanh liền xuất hiện thương vong.

Tiên môn bài danh thi đấu có thể không có hạn chế thủ đoạn cùng sinh tử, cho nên bị giết cùng giết đối phương, đều là thi đấu đài bên trên ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Có vài người thậm chí cảm giác mình nhiều giết một người, đối thủ cạnh tranh Tiên môn điểm số liền sẽ ít một chút. Bọn hắn ra tay tàn nhẫn vô cùng, ra tay liền là dồn người vào chỗ chết.

Đinh Hoan đại khái đợi hơn hai canh giờ, trong tay hắn dãy số bài liền lóe lên.

Dãy số bài bên trên xuất hiện một hàng mới chữ viết: Hết thảy tiên Tông lão lục, tại mười cái hô hấp bên trong bên trên số hai đài giao đấu.

Vẻn vẹn một cái hô hấp không đến, số hai thi đấu đài bên trên liền nhiều hơn một tên người mặc thật cực Tiên môn đệ tử.

Đinh Hoan đi đến thi đấu bên bàn, vừa sải bước bên trên thi đấu đài.

Chưa kịp Đinh Hoan đứng vững, cái kia thật cực Tiên môn đệ tử đã là cuốn lên một bồng kiếm mang đánh phía Đinh Hoan.

Cái tên này mong muốn thông qua lên trước đài chiếm cứ ưu thế, sau đó lấy thế ép hắn.

Đinh Hoan rất là im lặng, tùy ý đưa tay một quyền đánh ra. Kiếm của đối phương mang chớp mắt tán loạn, không đợi cái tên này phản ứng lại, Đinh Hoan liền là một cước đạp tại gia hỏa này ngực.

Tên này thật cực Tiên môn đệ tử dứt khoát bay ra giao đấu đài, vòng thứ nhất đào thải.

Số hai thi đấu đài bên trên truyền tới một thanh âm: "3 số 211 thắng."

Xem giao đấu người thật cũng không cảm thấy có cái gì, đây chỉ là cho thấy Đinh Hoan thực lực tương đối mạnh thôi.

Dù sao so Đinh Hoan này loại đấu pháp còn phải nhanh người còn nhiều, có vài người cơ hồ là chân vừa dứt tại thi đấu đài bên trên liền bị người đánh xuống.

Đinh Hoan dù sao cũng là đánh một quyền sau còn đá một cước.

Tranh tài kết thúc Đinh Hoan không chút hoang mang đi xuống thi đấu đài, sau đó rời đi, hắn biết hôm nay hắn là không thể nào lại có giao đấu.

Trên người hắn dãy số bài bên trên chữ cũng có biến hóa.

"3 số 211, vòng thứ nhất thắng, vòng thứ hai, còn chưa bắt đầu."

Nơi xa nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan bên này Cơ Bất Tư nắm chặt nắm đấm, kích động đối bên người Minh Mục nói ra: "Mục trưởng lão, cám ơn ngươi, này Lão Lục quả nhiên là mạnh."

Minh Mục cười ha ha một tiếng, Đinh Hoan biểu hiện cũng không ra ngoài dự liệu của hắn. Dùng Đinh Hoan loại kia độ kiếp uy thế, đối phó một cái tứ tinh Tiên môn đệ tử, đó còn cần phải nói sao?

Hắn Vong Đại phàm Tiên tông hiện tại cũng là một cái ngũ tinh Tiên môn mà thôi.

Đinh Hoan rời đi đấu trường, hắn rất muốn đổi một cái dung mạo, sau đó đi Dao Trì Ngọc Nữ Tông.

Chẳng qua là hắn rõ ràng nơi này toàn bộ là giám sát tiên trận, nếu như hắn đổi dung mạo, có cực lớn xác suất sẽ bị giám sát đến.

Trở lại chỗ ở, Đinh Hoan vẫn là không có có thể nghĩ ra một cái hoàn mỹ biện pháp, biện pháp duy nhất chỉ có thể thông qua thần niệm nhìn trộm.

Đinh Hoan thần niệm cường hãn, rất nhanh đã tìm được Dao Trì Ngọc Nữ Tông trụ sở.

Tại nửa đình Tiên thành Tiên môn trụ sở, đều là có cấm chế.

Phần lớn Tiên môn đều sẽ không một lần nữa đánh cấm chế, Dao Trì Ngọc Nữ Tông cũng là không có mặt khác gia trì cấm chế.

Này loại Tiên môn trụ sở tự mang cấp bốn Tiên Cấm, tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới cùng không có.

Đinh Hoan dễ dàng liền phá vỡ Dao Trì Ngọc Nữ Tông cấm chế, hắn phát hiện Dao Trì Ngọc Nữ Tông trụ sở trong phòng đều không có người tại.

Chẳng những không có trông thấy Ôn Tri Hi cũng không có trông thấy sư phụ nàng Họa Hiểu Thiên.

Điều đó không có khả năng a, Ôn Tri Hi trận đạo mạnh mẽ như thế, không có khả năng không tới nơi này tham gia trận đạo tranh tài.

Đinh Hoan tuyệt không tin Dao Trì Ngọc Nữ Tông Huyền Tiên cảnh giới trong các đệ tử, có trận đạo trình độ so Ôn Tri Hi còn mạnh hơn.

Chẳng lẽ Ôn Tri Hi những năm này đã tấn cấp Đại Ất Tiên?

Đại Ất Tiên là không cho phép tới tham gia Tiên môn bài danh thi đấu.

Đinh Hoan lập tức liền phủ định chính mình suy đoán, Họa Hiểu Thiên tuyển nhận Ôn Tri Hi làm đệ tử, tuyệt đối là vì để cho Ôn Tri Hi tham gia Tiên môn thi đấu.

Đã như vậy, cái kia Ôn Tri Hi chính là muốn tấn cấp Đại Ất Tiên, Họa Hiểu Thiên cũng sẽ ngăn cản.

Đinh Hoan thần niệm một bên tiếp tục kiểm tra còn lại gian phòng, một bên nhíu mày nghĩ đến vấn đề ở chỗ nào.

Ồ

Đinh Hoan thần niệm đứng tại nhất nơi hẻo lánh chỗ một cái phòng chỗ, gian phòng này lại bị gia trì cấm chế, hơn nữa còn là cấp năm Tiên Cấm.

Tiên môn trụ sở cấm chế vẫn là hết sức an toàn, bình thường tình huống dưới, sẽ không có người tiếp tục gia trì cấm chế.

Dù cho Đinh Hoan là một cái cấp sáu tiên trận đại sư, hắn cũng không có gia trì cấm chế.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông thế mà còn có một cái phòng gia trì cấp năm Tiên Cấm?

Đinh Hoan cũng sẽ không khách khí, hắn thần niệm cơ hồ còn như thực chất, trong khoảng thời gian ngắn liền phá vỡ cái này cấp năm cấm trận.

Khi hắn thấy rõ ràng trong phòng người đang làm gì thời điểm, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông không phải thanh danh rất tốt, vẫn là đại tiên vực coi trọng nhất nữ tử trinh tiết Tiên môn sao?

Làm sao hắn vậy mà trông thấy hai cái trơn bóng gia hỏa tại gian phòng trên giường lớn lăn lộn?

Nữ tử đích thật là rất xinh đẹp, phù hợp Dao Trì Ngọc Nữ Tông ra mỹ nữ điểm này.

Nam tử kia cũng không dám khen, tóc thưa thớt mấy cây, vừa nhìn liền biết tu luyện một loại nào đó công pháp tạo thành. Bờ môi rất dày, da thịt mang theo màu nâu.

Thật nghĩ không thông như thế một cái da thịt trắng ngần cô gái xinh đẹp, tại sao phải cùng dạng này một tên bất chấp nguy hiểm như thế lớn tại Dao Trì Ngọc Nữ Tông trụ sở làm loạn, là thật không cần như thế a.

Đinh Hoan cũng sẽ không quản, hắn lập tức liền đem này cay con mắt đồ vật dùng thủy tinh cầu ghi chép lại, vạn nhất dùng đến bên trên đây..