Chương 456: Nhẹ giây đối thủ

Chương 456: Nhẹ giây đối thủ

Đinh Hoan thần niệm phá vỡ nam tử chiếc nhẫn cấm chế, trong giới chỉ một đống Tiên tinh, những vật này Đinh Hoan không để vào mắt.

Hắn thần niệm rơi vào trong giới chỉ nam tử thân phận bài bên trên, Bàn Tinh Đạo Tông hạch tâm đệ tử, Nhâm Tiển.

Không có trông thấy dự thi dãy số bài, cũng không biết cái tên này là không tham gia đấu pháp tranh tài, vẫn là tất cả giao đấu đều không tham gia.

Làm Đinh Hoan thần niệm rơi vào một cái hộp ngọc bên trên thời điểm, hắn cảm nhận được một loại quen thuộc gợn sóng.

Đinh Hoan lúc này phá vỡ hộp ngọc cấm chế, lập tức hắn đã nhìn thấy một viên Thông Linh Lam Diện Quả.

Thông Linh Lam Diện Quả thứ này giá trị rất khó ước lượng, coi như là tại Tiên giới, cũng là có rất nhiều người khát vọng đạt được.

Bởi vì thứ này có thể cho thú sủng mở miệng nói chuyện.

Tiên giới bên trong cũng có Tiên Linh quả có khả năng đi đến loại hiệu quả này, cái kia giá trị so Thông Linh Lam Diện Quả không biết muốn quý gấp bao nhiêu lần.

Nhưng này chút không trọng yếu, trọng yếu là này miếng Thông Linh Lam Diện Quả Đinh Hoan nhận biết, liền là hắn trao đổi cho Ôn Tri Hi

Đinh Hoan tại gia hỏa này trên thân làm một chút thần niệm ấn ký, sau đó thu hồi thần niệm, trong mắt có chút lãnh ý.

Coi như cái tên này không tham gia giao đấu, hắn cũng muốn chặn lại ở cái tên này hỏi hỏi rõ ràng.

Đinh Hoan vẫn là không có đi quảng trường, hắn tại nghiên cứu phù đạo.

Trận đạo hắn là không có vấn đề, tiên phù hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế cấp ba tiên phù.

Mong muốn để cho mình phù đạo tiến bộ, còn muốn tại mấy ngày nay nỗ lực một thoáng.

Bất quá phù đạo cùng trận đạo gần, hắn là cấp sáu tiên trận đại sư, lại cảm ngộ phù đạo làm ít công to.

Tiên môn bài danh giao đấu là chẳng phân biệt được ngày đêm, mệt mỏi chính mình đi tĩnh toạ nghỉ ngơi. Lúc buổi tối, trên tòa tiên thành chỉ có quang minh trận.

Này kỳ thật cùng ban ngày không có gì khác nhau.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn tại chỗ ở ngốc đến ngày thứ ba lúc, trong tay thân phận bài liền bắt đầu vòng thứ hai giao đấu.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất đi vào giao đấu quảng trường, nhường Đinh Hoan rung động là, ngắn ngủi ba ngày thời gian, quảng trường hai bên cấm chế bỏ đi, lại nhiều hai cái khu thi đấu vực.

Thần niệm quét qua đi, một cái là đấu đan thi đấu khu, một cái là đấu khí thi đấu khu.

Bởi vậy rõ ràng  chờ đấu trận cùng đấu phù mở ra, cùng đấu pháp, đấu đan, đấu khí nối liền cùng nhau vừa vặn hình thành một cái hình quạt.

Rõ ràng quảng trường này thiết kế thời điểm vẫn là động một chút đầu óc, năm đại khu vực tranh tài nối thành một mảnh, đứng ngoài quan sát tu sĩ đổi chỗ quan sát giao đấu cũng xem như thuận tiện.

Nếu là có người dạng này Đinh Hoan, đang tỷ đấu quá trình bên trong không ngừng đổi sân bãi một dạng thuận tiện.

Trở lại đấu pháp số hai thi đấu đài, lần này Đinh Hoan chờ ba canh giờ mới đến phiên hắn.

Đối thủ là một tên nữ tu, lần này Đinh Hoan tế ra một thanh trường kiếm.

Nếu như thời gian không phải quá khẩn trương, hắn không tình nguyện lắm mỗi lần đều là giây đối thủ, dạng này sẽ hấp dẫn càng nhiều tầm mắt.

Cái kia nữ tu mặc trên người Ý Hải cung quần áo và trang sức, trông thấy Đinh Hoan cái kia túng dục quá độ bộ dáng, ánh mắt lóe lên một tia khinh bỉ.

Nàng quyết định muốn cho trước mắt cái này vô sỉ gia hỏa một chút giáo huấn, tốt nhất cắt chỗ của hắn, khiến cho hắn về sau rốt cuộc tai họa không được những cái kia vô tội bọn tỷ muội.

Chẳng qua là nàng rơi biển đèn lưu ly mỗi lần tế ra đều bị Đinh Hoan ngăn trở, hai người giao thủ mới hơn hai mươi chiêu, nàng liền bị Đinh Hoan một cước đá vào trên mông, sau đó bay ra thi đấu đài.

Liền nàng chính mình cũng không biết là tại sao thua, nàng chỉ biết là tại ngăn trở Đinh Hoan trường kiếm thời điểm, cũng cảm giác được cái mông truyền đến một đạo lực lượng cường đại, lập tức nàng không có phản kháng đi theo cỗ lực lượng này bay ra thi đấu đài.

"Băng Hà sư tỷ..." Một nữ tử tiến lên đón đỡ La Băng Hà, nàng cũng là không thể tin được, vì sao Băng Hà tỷ vậy mà thua.

Nàng có thể là biết Băng Hà tỷ là Ý Hải cung lần này Tiên môn bài danh thi đấu lực lượng chủ yếu, không nói xông qua tất cả đấu vòng loại, ít nhất xuyên qua năm sáu vòng là không có vấn đề.

Hiện tại còn mới vòng thứ hai, liền bị người đào thải, cái này. . .

La Băng Hà một dạng là không thể tin được, nàng vậy mà thua, cái này sao có thể? Lúc này mới vòng thứ hai a.

Đinh Hoan lần nữa về tới chỗ ở, tiếp tục nghiên cứu phù lục.

Cấp ba tiên phù hắn tiện tay đều có thể luyện chế ra tới, cấp bốn tiên phù còn thiếu khuyết một chút thời cơ.

Đinh Hoan cho rằng, liền là lặp đi lặp lại không ngừng luyện tập mà thôi.

Ngày thứ tư Đinh Hoan trước kia ngay tại Tông chủ Cơ Trường Tư cùng Mục trưởng lão đồng hành đi tới trận đạo tranh tài khu vực.

Đối hết thảy Tiên tông tới nói, Đinh Hoan hiện tại liền là bọn hắn lớn nhất kỳ vọng.

Đấu pháp tranh tài hết thảy Tiên tông xông qua hai vòng chỉ có Đinh Hoan, Diêm Sát vòng thứ hai tranh tài hôm nay mới đến phiên, đến mức Lỗ Thiên Tư đã tại vòng thứ hai bị đào thải.

Đan đạo tranh tài, hết thảy Tiên tông chỉ có một tên đệ tử qua vòng thứ nhất, bất quá xem ra mong muốn đi càng xa cũng tương đối khó.

Khí đạo tranh tài thời gian tương đối dài, hết thảy Tiên tông đệ tử hiện tại còn chưa có bắt đầu vòng thứ nhất thi đấu

Hôm nay là trận đạo tranh tài, xét thấy Đinh Hoan đấu pháp cường thế biểu hiện, Cơ Trường Tư cùng Mục trưởng lão đối với hắn đều là phi thường chờ mong.

Đến mức hai gã khác tham gia trận đạo đệ tử, vậy cũng là tới bồi chạy, có thể xông qua ba lượt liền là kinh hỉ.

"Lão Lục, ngươi yên tâm to gan đi so, coi như là cuối cùng không ra, không có đi đến ngươi mong đợi thành tích, tông môn cũng sẽ cho ngươi một chút đền bù tổn thất."

Tại Đinh Hoan xếp hàng thời điểm, Cơ Trường Tư lần nữa tới cho Đinh Hoan một câu cổ vũ.

Đó là nói cho Đinh Hoan, dù cho không có đạt được tên thứ nhất, không có thu hoạch được phệ hồn giới giới, hết thảy Tiên tông cũng sẽ cho hắn một chút chỗ tốt.

Đinh Hoan không có để ý, hết thảy Tiên tông có thể cho hắn chỗ tốt gì? Tiên đan vẫn là Tiên tinh?

Tiên tinh tiên đan những chỗ tốt này trong mắt hắn có chút ít còn hơn không, Cơ Trường Tư hứa hẹn đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị.

Lần này Đinh Hoan vận khí không tệ, rút được số 122, thi đấu đài là thứ mười ba hào.

Nói cách khác, lần này chẳng mấy chốc sẽ đến phiên hắn.

Tại hết thảy tham gia trận đạo giao đấu tu sĩ ra trận về sau, trận đạo tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

Đinh Hoan đứng tại thứ mười ba hào thi đấu đài bên ngoài, nhìn xem đã bắt đầu vòng thứ nhất thi đấu.

Hai tên trận đạo tu sĩ rơi vào thi đấu đài bên trên, to lớn giám sát màn hình cấp ra giao đấu đề mục.

Liền là hai tên Trận Pháp sư đồng thời bố trí một cái cấp hai Khốn Tiên trận vây khốn đối phương, người nào trước từ đối phương Khốn Tiên trận bên trong ra tới, người nào liền thắng.

Đinh Hoan cảm thán, đây là khốn trận, nếu như là bố trí sát trận, chỉ sợ đến đằng sau lại là muốn chết đi rất nhiều người.

Theo đề mục này xem, đằng sau trăm phần trăm là có sát trận.

Đài bên trên hai tên Trận Pháp sư trình độ không kém nhiều, Đinh Hoan đợi chừng thời gian một nén nhang, này mới nhìn rõ Trọng Vân Tiên tông Trận Pháp sư trước đi đi ra.

Tranh tài kết thúc, Trọng Vân Tiên tông đệ tử thắng.

Rõ ràng đấu trận tranh tài cần thời gian, giao đấu cách nào so với thi đấu cần thời gian dài rất nhiều.

Rất nhanh Đinh Hoan trong tay dãy số bài liền phát sáng lên, đến phiên hắn ra sân, đối thủ của hắn là số 121.

Đinh Hoan trước tiên liền rơi vào đấu trận thi đấu đài bên trên, đi theo lên chính là một tên người mặc thật ma Tiên điện quần áo và trang sức đệ tử. Đề mục không thay đổi, vẫn là lẫn nhau bố trí cấp hai Khốn Tiên trận.

Thật ma Tiên điện đệ tử trông thấy Đinh Hoan này loại một mặt bộ dáng yếu ớt, cũng là nhẹ nhàng thở ra, vung ra một thanh trận kỳ, hắn nghĩ cấp tốc giải quyết Đinh Hoan.

Đinh Hoan cũng muốn tốc chiến tốc thắng, đưa tay liền là mười mấy đạo trận kỳ bố trí đi, sau đó thong dong đi ra đối phương khốn trận.

Vây khốn hắn cái chủng loại kia cấp hai Khốn Tiên trận, có cùng không có đều là giống nhau.

Loại tỷ đấu này không cần biểu hiện ra ngươi khốn trận bố trí hoàn mỹ đến mức nào, chỉ cần ngươi trước ra tới là được.

Số mười ba thi đấu đài thượng đô báo ra số 122 thắng, tên kia bị Đinh Hoan vây khốn thật ma Tiên điện đệ tử vẫn chưa ra khỏi tới.

Tốt tại lúc này Đinh Hoan chính mình lấy đi tất cả trận kỳ, thật ma Tiên điện đệ tử lúc này mới lại thấy ánh mặt trời.

Cái kia thật ma Tiên điện đệ tử khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, hắn chưa bao giờ nghĩ tới đối mặt mình một cái cấp hai Khốn Tiên trận, vậy mà trong lúc nhất thời tìm không thấy lối ra.

Hắn dù sao cũng là một cái cấp ba tiên trận sư a.

Làm một cái nghiên cứu nhiều năm Trận Pháp sư, hắn tự nhiên rõ ràng đồng dạng cấp hai Khốn Tiên trận, bố trí trận pháp thủ đoạn có ngàn ngàn vạn vạn.

Hắn căn bản liền không tìm được đối phương khốn trận lối ra, nói rõ đối phương bố trí khốn trận dùng đến trận đạo cơ sở pháp tắc mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều.

Trông thấy Đinh Hoan đi xuống thi đấu đài, hắn tranh thủ thời gian muốn đuổi kịp đi kết giao một phiên Đinh Hoan, bất quá Đinh Hoan sớm đã rời đi trận đạo tranh tài khu vực.

Thời gian còn hết sức sung túc, Đinh Hoan quyết định trở về tiếp tục nghiên cứu phù đạo.

Trận đạo tranh tài thời gian khoảng cách rất dài  chờ đến vòng thứ hai chỉ sợ muốn đem thời gian gần mười ngày.

Đinh Hoan vẫn chưa đi đến lối ra địa phương, đã nhìn thấy Nhâm Tiển.

Cái tên này cầm quần áo mặc vào, cũng là lộ ra dạng chó hình người. Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn lại là báo danh tham gia đấu trận thi đấu.

Nếu là cái tên này mạnh hơn một chút, hắn cũng là có cơ hội cùng cái tên này gặp mặt.

Trở lại chỗ ở về sau, Đinh Hoan bắt đầu nếm thử luyện chế cấp bốn tiên phù.

Cùng người khác luyện chế tiên phù khác biệt, Đinh Hoan luyện chế tiên phù thời điểm  có thể cảm giác được mỗi một đạo đưa ra ngoài đạo vận pháp tắc biến hóa.

Đây cũng là vì cái gì Đinh Hoan học tập trận đạo, phù đạo tốc độ xa xa nhanh tại bình thường tu sĩ.

Đinh Hoan luyện chế phù lục thời điểm, chỉ cần có sai lầm, hắn lập tức liền có thể lần tiếp theo luyện chế thời điểm sửa lại như thế sai lầm.

Này dính đến các loại phù văn ở giữa tổ hợp, cùng với phù văn cùng tài liệu độ phù hợp...

Kỳ thật chính là muốn đem chính mình cần pháp tắc đạo vận, dùng cường đại nhất bùng nổ độ cùng nhất dung hợp phương thức tại phù văn bên trong biểu hiện ra ngoài.

Đồng dạng một loại phù lục, khác biệt Chế Phù sư luyện chế ra tới uy lực hoàn toàn khác biệt, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật tự thành hệ thống, chỉ cần hắn nguyện ý tốn thời gian, là hắn có thể tạo dựng lên thuộc về mình trận đạo hệ thống hoặc là phù đạo hệ thống.

Hiện tại Đinh Hoan chính là làm như vậy.

Lúc rạng sáng, Đinh Hoan luyện chế ra tới cái thứ nhất cấp bốn tiên phù, trói tiên phù.

Cơ Trường Tư rõ ràng biết Đinh Hoan có tranh tài xong liền trở lại thói quen, cho nên sáng sớm hắn liền chờ về sau tại Đinh Hoan bên ngoài phòng.

Đinh Hoan tham gia trận đạo tranh tài  đồng dạng là vòng thứ nhất dễ dàng giây mất đối thủ, đối thủ thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Sau này Đinh Hoan đi, hắn còn cố ý đi đã điều tra một thoáng Đinh Hoan đối thủ, đó là thật ma Tiên điện cố ý bồi dưỡng ra được một tên cấp ba Trận Pháp sư.

Chính là như vậy một cái cấp ba Trận Pháp sư, tại Đinh Hoan nơi này cũng không đáng chú ý. Điều này nói rõ Đinh Hoan trận đạo trình độ tuyệt đối không chỉ cấp ba.

Này thậm chí một lần khiến cho hắn cái này ngũ tinh Tiên môn Tông chủ có chút ý nghĩ hão huyền, một phần vạn hết thảy Tiên tông thật thu được tên thứ nhất, đó là dạng gì tình cảnh?

Nghĩ đến đây cái, Cơ Trường Tư liền kích động khó mà chính mình. Biết rất rõ ràng này khả năng không lớn, hắn cũng không cách nào ngăn chặn suy nghĩ.

Hôm nay là Đinh Hoan tham gia phù đạo tranh tài ngày đầu tiên, Cơ Trường Tư thậm chí đều không đợi minh Mục trưởng lão, tự mình đến nơi này chờ Đinh Hoan..