Chương 457: Ngàn lâu hòa thượng

Chương 457: Ngàn lâu hòa thượng

Đinh Hoan theo thói quen thần niệm trước quét một thoáng bên ngoài, hắn rất là nghi hoặc, Cơ Trường Tư vậy mà đứng tại cửa của hắn.

"Cơ tông chủ?" Đinh Hoan tranh thủ thời gian mở cửa. .

Cơ Trường Tư mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười: "Lão Lục a, ta không phải lo lắng ngươi lầm đấu phù tranh tài sao? Chuẩn bị tới gọi ngươi. Đã ngươi vừa vặn ra tới, vậy chúng ta cùng đi đi."

"Cái kia liền đa tạ Cơ tông chủ." Đinh Hoan cũng đại khái đoán được một chút, này Cơ Trường Tư hẳn là lo lắng cho mình không xuất toàn lực.

Nói đùa cái gì, cái kia phệ hồn giới giới với hắn mà nói có thể là phi thường trọng yếu, chỉ muốn lấy được cái này giới giới, hắn có lẽ có cơ hội hồi trở lại tới Địa Cầu, thậm chí còn có thể đi Trường Dịch đại lục báo cái thù.

Tại Tông chủ tự mình dẫn đầu dưới, Đinh Hoan tới trước đến đấu phù tranh tài khu.

Quả nhiên là ngũ đại tranh tài khu vực toàn bộ sau khi ra ngoài, tạo thành một cái hình quạt.

Cơ Trường Tư đưa mắt nhìn Đinh Hoan tiến vào sân thi đấu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đinh Hoan lần này rút ra dãy số bài không phải hữu hảo như vậy, 21 số 850, tại thứ hai mươi hào thi đấu đài.

Hơn hai vạn hào, hết sức rõ ràng đằng trước hai ngày đều không tới phiên hắn.

Đinh Hoan lấy dãy số bài về sau, lần nữa về tới đấu pháp đấu trường, hắn vòng thứ ba đấu pháp tranh tài sắp bắt đầu.

Vẻn vẹn đợi nửa canh giờ, Đinh Hoan đấu pháp dãy số bài liền chớp động.

Đấu pháp dãy số bài bên trên biểu hiện điểm số là hai mươi, lần này đấu pháp đối thủ là 1 số 209.

"Đạo hữu thỉnh." Rơi vào thi đấu đài bên trên Đinh Hoan, cuối cùng là gặp một cái giảng lễ phép gia hỏa.

Đây là một tên một mặt sợi râu thanh niên, hắn không có thừa dịp Đinh Hoan đi lên liền động thủ, ngược lại là ôm quyền nói một cái thỉnh chữ.

Đinh Hoan có thể không có thời gian nói nhảm, hắn hiện tại ba cái đấu trường làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, thi đấu đài bên trên dùng thời gian là càng ngắn càng tốt.

Tinh không lĩnh vực mở rộng ra ngoài, lần này Đinh Hoan tế ra một thanh Hạ phẩm Tiên Khí trường đao.

Lần trước hắn dùng đến thị trưởng kiếm, lần này hắn tiện tay lấy ra liền là trường đao, cũng lười đi đổi.

Nếu là lấy ra trường đao, Đinh Hoan liền là thật đơn giản một đao bổ ra.

Tên tu sĩ này hiển nhiên là không có đem Đinh Hoan để vào mắt, hắn thậm chí ngay cả pháp bảo đều không lấy ra, liền một quyền như vậy đánh phía Đinh Hoan trường đao, sau đó Huyền Tiên lĩnh vực điên cuồng bao phủ ra ngoài.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan loại tu sĩ này, tại lĩnh vực của hắn phía dưới hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Hắn am hiểu nhất liền là lĩnh vực nghiền ép cùng giai đối thủ, cơ hồ chưa từng bị thua.

Bổ ra tới trường đao, cũng sẽ ở lĩnh vực của hắn phía dưới bị khóa lại.

Bành

Sợi râu thanh niên hoảng sợ nhìn xem chính mình bao phủ đi ra lĩnh vực, thậm chí liền lay động đậy đối phương lĩnh vực đều làm không được, Tiên Nguyên đạo vận liền nhanh chóng tán loạn, không muốn nói nghiền ép.

Một đạo khí tức tử vong thẩm thấu tiến vào tâm hồn của mình, hắn tay chân lạnh buốt, nắm lớn.

Tại Đinh Hoan mạnh đại lĩnh vực khóa chặt dưới, hắn thậm chí nhắm mắt lại.

Bất quá vẻn vẹn cảm nhận được mi tâm của mình có chút lạnh buốt, hắn tranh thủ thời gian mở mắt, lập tức trông thấy Đinh Hoan trường đao đứng ở mi tâm của hắn chỗ, cũng không có vỗ xuống.

"Muốn hay không cho ngươi thêm một cơ hội?" Đinh Hoan cười mỉm nhìn đối phương.

Sợi râu thanh niên liền vội vàng lắc đầu: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, ta thua."

Tuy nói hắn vừa mới có chút coi thường, coi như là Không nên kinh thường, tại Đinh Hoan lĩnh vực mạnh mẽ như thế phía dưới, hắn cũng tuyệt đối không phải Đinh Hoan đối thủ.

Hắn có khả năng khẳng định, Đinh Hoan so Cửu Khôn Tiên Tông song kiêu một trong Tả Lương còn cường đại hơn. Lời này nếu như nói ra ngoài, khẳng định tất cả mọi người cho là hắn điên rồi.

Hắn chẳng qua là vui mừng chính mình mới vừa rồi còn xem như khách khí, bằng không mà nói, đối phương nói không chừng sẽ giết hắn.

Thi đấu đài truyền đến 3 số 211 thắng tin tức, Đinh Hoan bước ra thi đấu đài, cũng không hề rời đi.

Vô luận là trận đạo vòng thứ hai vẫn là phù đạo vòng thứ nhất cũng còn có một quãng thời gian, hắn cũng lười chạy tới chạy lui.

Hiện tại hắn có khả năng luyện chế cấp bốn tiên phù, hẳn là có thể thu được một chút điểm số.

...

"Hẳn là chính là chỗ này." Ba mươi ba đạo phế tích bên ngoài, một tên ngực mang theo một chuỗi to lớn tràng hạt hòa thượng đứng tại nơi này.

Hắn trọn vẹn tìm năm ngày thời gian, lúc này mới lại tới đây.

Cái kia một tia Đại Đạo khí tức như có như không, hắn chậm thêm tới mấy canh giờ, có lẽ liền mất đi tung tích, rốt cuộc không cảm giác được.

Hòa thượng giống như đã tới, tại đi vào ba mươi ba đạo về sau, vô cùng dứt khoát thẳng đến tạp dịch phong.

Đến tạp dịch phong, hắn nhắm mắt lại không ngừng dùng mũi cuồng ngửi.

Một lát sau lại nắm lên một nắm đất liếm liếm, lập tức nhíu mày.

Tựa hồ suy nghĩ kỹ một hồi, hắn tế ra một thanh Thiền Trượng dùng sức đánh xuống.

Nơi này đạo mạch bị Đinh Hoan rút đi, này thiên nhiên cấm chế cũng mất đi linh tính, hòa thượng này vẻn vẹn công kích hai lần, liền rộng mở trong sáng.

Hòa thượng kích động nhảy vào trong hầm, nắm lên một nắm bùn đất cẩn thận ngửi ngửi.

"Quả nhiên là siêu việt này một giới quy tắc, đồ tốt, đồ tốt a..."

Hòa thượng tự lẩm bẩm, không ngừng nắm lên một thanh lại một nắm bùn đất một bên liếm một bên nghe, giống như điên cuồng.

Qua đi tới thời gian một nén nhang, hắn mới bình tĩnh lại.

Đồ vật bị người cầm đi, người đi nhiều nhất mấy ngày thời gian. Hắn hiện tại truy, có lẽ vẫn là còn kịp.

Hòa thượng đang này tạp dịch phong bên ngoài quan sát tỉ mỉ nửa ngày, nếu có tóc lời, hắn thậm chí muốn đem tóc của mình lấy xuống.

Này nửa ngày thời gian, hắn lại là không có tìm được bất luận cái gì phi hành pháp bảo bay qua không gian ba động.

Dùng tu vi của hắn cùng đối Không Gian Pháp Tắc mẫn cảm trình độ, không muốn nói qua đi năm ngày, liền là đi qua mười ngày, nơi này chỉ cần có phi hành pháp bảo bay qua dấu vết, là hắn có thể bắt ra tới.

Đừng nói phi hành pháp bảo bay qua dấu vết, có người từ nơi này đi qua, hắn cũng có thể cảm nhận được không gian ba động.

Hòa thượng lại xông tới ba mươi ba đạo bên ngoài, lần nữa tỉ mỉ tìm tòi một phiên không gian xung quanh, vẫn là không có bất kỳ cái gì phi hành pháp bảo kích phát không gian ba động.

Không đúng vậy, từ nơi này rời đi, vô luận là đi, vẫn là phi hành pháp bảo, đều nhất định phải lưu lại không gian ba động.

Liền là dùng Truyền Tống phù, cũng có truyền tống gợn sóng, mấy ngày căn bản là vô pháp tan biến.

Chẳng lẽ đối phương pháp bảo cũng là siêu việt vùng thế giới này quy tắc? Chỉ sẽ vượt qua vùng thế giới này quy tắc pháp bảo, mới sẽ không tại đây loại thấp quy tắc không gian hạ lưu lại dấu vết.

Hòa thượng càng nghĩ càng đúng, thậm chí mặt đỏ rần dâng lên.

Tuyệt đối là sẽ vượt qua này một vùng không gian quy tắc pháp bảo, bằng không mà nói, ba mươi ba đạo bên trong cái kia ẩn chứa Vô Thượng Đại Đạo khí tức bảo vật làm sao lấy đi?

Như đối phương thật chính là ngồi này loại phi hành pháp bảo chạy trốn, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, bởi vì hắn khẳng định bắt không được.

Nhưng ở hòa thượng nghĩ đến, có thể đi tới nơi này ba mươi ba đạo tu sĩ, tu vi tuyệt đối sẽ không quá cao.

Nếu tu vi sẽ không quá cao, cái kia cũng không dám một mực khống chế này loại đỉnh cấp phi hành pháp bảo đi đường, bởi vì có bị người phát hiện khả năng.

Như vậy chỉ có một lựa chọn, liền là ngồi truyền tống trận rời đi.

Muốn ngồi truyền tống trận rời đi, gần nhất muốn tới Bạch Trúc Tiên Thành...

Bạch Trúc Tiên Thành?

Mấy ngày nay Tiên môn bài danh thi đấu? Đối phương có thể hay không trực tiếp đi nửa đình Tiên thành?

"Coi như là ngươi chạy tới địa ngục, gặp phải ta ngàn lâu hòa thượng, cũng muốn đem đồ vật giao ra." Hòa thượng ánh mắt lóe lên một vệt ngoan lệ, hắn quyết định đi tới nửa đình Tiên thành tìm kiếm.

Đinh Hoan chỉ có thể nói cái tên này gặp vận may, đánh bậy đánh bạ còn đoán đúng rồi.

Nếu như hắn không tham gia Tiên môn bài danh thi đấu, hắn đã sớm ngồi nồi sắt đi hỗn loạn khu hoặc là địa phương khác, căn vốn là không có khả năng đi Bách Trúc tiên thành ngồi truyền tống trận.

...

Đứng tại số hai thi đấu đài bên ngoài quan sát người khác đấu pháp Đinh Hoan ánh mắt hơi hơi nhảy một cái, hắn thần niệm rơi vào chính mình ngón tay chiếc nhẫn giám sát trận văn lên.

Rời đi ba mươi ba đạo thời điểm, hắn liền bố trí một đống giám sát trận văn.

Chỉ bất quá này chút trận văn đều là tách ra bố trí, mà lại khoảng cách đạo mạch vị trí cùng phòng trúc vị trí đều xa xôi.

Dạng này hư không trận văn, không muốn nói không hiểu hư không trận văn ngàn lâu hòa thượng, liền là tinh thông hư không trận văn người, muốn tìm được cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đinh Hoan bố trí này chút giám sát trận văn, liền là lo lắng nói mạch sự tình bị người tìm tới.

Này đều đi qua vài ngày, hắn coi là đạo mạch sự tình hẳn là bình an vượt qua.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà đi một cái mập hòa thượng, cái tên này liền cùng mũi chó một dạng, tại ba mươi ba đạo không có thu hoạch về sau, lại muốn tới nửa đình Tiên thành.

Chỉ cần cái tên này nghĩ lại một thoáng, trận kia đạo thu hoạch được đệ nhất hắn khẳng định là trọng điểm quan tâm đối tượng.

Dù sao khóa lại đạo mạch chính là tự nhiên cấm chế, trận đạo trình độ kém một chút, căn bản là mở không ra.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan thần niệm lập tức liền quét ra đi, rất nhanh liền hắn nhìn thấy Cơ Trường Tư.

Cơ Trường Tư tâm tình rất không tệ, Đinh Hoan tại đấu pháp thi đấu khu qua ba lượt, Diêm Sát cũng qua đấu pháp vòng thứ hai. Không chỉ như thế, khí đạo có hai người đều qua vòng thứ nhất.

Chỉ muốn tiếp tục như vậy, lần này hết thảy Tiên tông tất nhiên sẽ nghênh tới một cái vô cùng cao điểm số. Không nói Thất Tinh Tiên Môn, trùng kích Lục tinh Tiên môn là có cơ hội.

"Tông chủ." Đinh Hoan đi tới bên người Cơ Trường Tư.

Nếu như không phải hắn gọi một tiếng, Cơ Trường Tư còn đắm chìm trong Lục tinh cùng Thất Tinh Tiên Môn trong ý dâm.

"Lão Lục, sao ngươi lại tới đây?" Trông thấy là Đinh Hoan, Cơ Trường Tư mừng rỡ, thậm chí đều theo chỗ ngồi của mình đứng lên.

Một cái Tông chủ tại một cái ngoại môn đệ tử trước mặt cẩn thận như vậy khách khí, Đinh Hoan đây là chỉ sợ là đầu một cái.

"Tông chủ, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Đinh Hoan nhỏ giọng nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, đi thôi." Cơ Trường Tư đối Đinh Hoan hiện tại có thể là coi trọng nhất, nơi nào còn có không đồng ý đạo lý?

"Tông chủ ta muốn xin hỏi một chút ngươi có hay không tiến vào Tiên Đình thủ lệnh hoặc là nói là trận bài?" Đinh Hoan hỏi.

Cơ Trường Tư không rõ Đinh Hoan ý tứ, hắn lúc này gật đầu:

"Có a, ngươi muốn đi Tiên Đình sao? Chỉ cần ngươi có thể tại đấu pháp bên trong thu hoạch được đệ nhất thứ tự, ngươi sẽ thu hoạch được một viên tùy thời tiến vào Tiên Đình trận bài."

Đinh Hoan nói ra: "Ta hiện tại liền muốn, là bằng hữu ta muốn đi Tiên Đình, ta còn phải ở lại chỗ này tiếp tục tham gia giao đấu."

Cơ Trường Tư có chút hơi khó.

Đinh Hoan yên lặng Bất Ngữ, nếu là Cơ Trường Tư liền chuyện này đều không giúp, hắn liền đi trước lại nói.

Phệ hồn giới giới cùng Tiên Linh mạch đích thật là rất trọng yếu, bất quá đào mệnh quan trọng hơn.

Một mình hắn cũng là không quan trọng, chủ yếu Dung Hi Ngọc quá yếu điểm, cùng ở bên cạnh hắn là một cái vướng víu, hắn nhất định phải trước đem Dung Hi Ngọc đưa tiễn.

Chỉ cần Dung Hi Ngọc đi, coi như là cái kia mập hòa thượng tới, hắn cũng có biện pháp đối phó.

Một hồi lâu về sau, Cơ Trường Tư mới nói nói: "Ta là ngũ tinh Tiên môn Tông chủ, hằng năm đều có một lần tiến vào Tiên Đình cơ hội, đồng thời có khả năng mang ba người.

Mà bây giờ Tiên môn bài danh thi đấu chính là thời khắc mấu chốt, ta đi không được a."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Cơ Trường Tư: "Tông chủ, hẳn là ta đi không được mới đúng chứ, Tiên môn bài danh thi đấu bắt đầu về sau, ngươi liền xem xét khách, ta mới là ra sức cái kia.".