Chương 458: Đột ngột mời

Chương 458: Đột ngột mời

Cơ Trường Tư cười cười xấu hổ: "Điều này cũng đúng."

Hắn là thật không bỏ rời đi nơi này a, nhìn xem hết thảy Tiên tông tông môn tích phân cọ cọ dâng lên, đây là hết thảy Tiên tông bao nhiêu năm rồi đều không có vinh quang.

Hiện tại có lẽ còn không có bao nhiêu người chú ý hết thảy Tiên tông  chờ hết thảy Tiên tông xông vào một trăm vị trí đầu thời điểm, hắc hắc...

Cái nào Tiên môn Tông chủ trông thấy hắn Cơ Trường Tư không phải gọi một tiếng Cơ huynh a.

"Tông chủ  ta muốn mời ngươi giúp ta một chuyện, liền là đem đồng bạn của ta dễ dàng xưa nay lặng lẽ đưa đến Tiên Đình đi. Chỉ cần nàng tiến vào Tiên Đình, ngươi liền có thể trở về.

Ngươi yên tâm  chờ Tiên môn bài danh thi đấu về sau, ta sẽ còn cho ngươi một cái ngạc nhiên." Đinh Hoan trịnh trọng nói ra.

Cơ Trường Tư khẽ cắn răng: "Tốt, ta hiện tại liền giúp ngươi đưa qua."

Hắn là không thể không đồng ý.

Theo Bán Đình Tiên Thành ngồi truyền tống trận đến triền miên Cổ Tiên đạo thành, sau đó lại chuyển truyền tống trận...

Cơ Trường Tư lặp đi lặp lại suy nghĩ một chút tuyến đường, nếu như hắn tốc độ nhanh lời, nhiều nhất một cái nhiều tháng liền có thể trở lại Bán Đình Tiên Thành.

"Như vậy đa tạ Tông chủ, ta đi gọi ta đồng bạn." Đinh Hoan tranh thủ thời gian cảm tạ.

Hắn là không dám để cho Dung Hi Ngọc tiếp tục lưu lại nơi này, Dung Hi Ngọc tiếp tục lưu lại nơi này  chờ hòa thượng kia đuổi tới, hắn muốn hay không quản?

Nếu như quản, hắn không có cái năng lực kia, nếu như mặc kệ, hắn đạo mạch là Dung Hi Ngọc cho.

Bị người chi ân, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Dung Hi Ngọc bị giết.

Cùng Cơ Trường Tư trở lại Tiên môn trụ sở, Đinh Hoan đánh thuê phòng.

Trong phòng ở lại mấy ngày Dung Hi Ngọc cuối cùng ra tới, nàng rõ ràng so với trước càng là gầy yếu đi.

"Đinh sư đệ, hôm nay giao đấu kết thúc rồi à?" Dung Hi Ngọc hỏi một câu.

Đinh Hoan lắc đầu: "Dung sư tỷ, tông môn tạp dịch phong sự tình bị một tên hòa thượng phát hiện, hắn đang đi tìm tới..."

Dung Hi Ngọc nghe nói như thế, biến sắc.

Cái kia đạo mạch khí tức nàng cũng đã thấy rồi, nếu có cường giả phát hiện đạo mạch, cái kia trăm phần trăm là sẽ không bỏ qua.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi không cần lo lắng, ta thỉnh hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư đưa ngươi đi Tiên Đình.

Ngươi nhớ kỹ, chỉ cần đến Tiên Đình, ngươi lập tức liền phát một đạo tin tức cho Hách Liên Ngạo Đông, nàng là bằng hữu của ta, đây là truyền tin của nàng châu..."

Đinh Hoan xuất ra một cái thông tin châu cùng hai cái ngọc giản đưa cho Dung Hi Ngọc: "Này hai cái ngọc giản một cái là cho Hách Liên Ngạo Đông, một viên là cho Bình Vi Đại Đế."

"Vậy còn ngươi?" Dung Hi Ngọc vội vàng hỏi thăm.

"Ta khẳng định không có chuyện gì, ngươi hẳn phải biết năng lực của ta, trừ phi là Tiên Đế tới, bằng không mà nói, ta có thể thong dong rời khỏi. Cái kia mập hòa thượng hẳn là còn chưa tới Tiên Đế, không cần lo lắng cho ta."

Dung Hi Ngọc biết Đinh Hoan năng lực, hiện tại nghe Đinh Hoan nói như vậy, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu về sau, Dung Hi Ngọc đi theo Cơ Trường Tư rời đi Bán Đình Tiên Thành.

Cơ Trường Tư cáo già, mặc dù không có mở miệng hỏi thăm, cũng có thể đoán được một chút Đinh Hoan tại sao phải vội vã đem Dung Hi Ngọc đưa tiễn.

Bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ, hết thảy Tiên tông chẳng qua là tạm thời mời Đinh Hoan tới vì Tiên môn tham gia thi đấu mà thôi, đại gia xem như quan hệ hợp tác.

Đinh Hoan trở lại đấu pháp tràng.

Ba lượt đi qua, về sau đấu pháp khả năng mỗi ngày có nhiều lần đến phiên chính mình.

Quả nhiên, ban ngày vừa mới qua đi, sáng rực trận khởi động thời điểm, vòng thứ ba đấu pháp liền hoàn toàn kết thúc.

Cơ Trường Tư sau khi đi, bên này Tiên môn bài danh thi đấu nhiệm vụ liền toàn bộ giao cho Minh Mục.

Minh Mục tâm tình không tệ, Diêm Sát cùng Đinh Hoan đều thông qua được vòng thứ ba đấu pháp tranh tài.

Sau bốn canh giờ, Đinh Hoan tham gia vòng thứ tư đấu pháp tranh tài.

Lần này đấu pháp đối thủ của hắn lại là một nữ tử, Đinh Hoan dùng bốn đao đem đối phương bức ra số hai thi đấu đài, tấn cấp vòng thứ năm.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là Diêm Sát, thế mà cũng là thông qua vòng thứ tư, tấn cấp vòng thứ năm.

Kỳ thật đến vòng thứ tư, đối thủ thực lực là càng ngày càng mạnh, Diêm Sát có thể qua vòng thứ tư, thực lực tốt vô cùng.

Hắn khác biệt, thực lực của hắn bây giờ, coi như Đại Ất Tiên hắn cũng là không sợ. Cho nên Huyền Tiên cảnh giới đối thủ, thực lực mạnh một điểm cùng yếu một điểm, đối với hắn mà nói không có khác biệt lớn.

Vòng thứ năm tranh tài còn chưa có bắt đầu, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến mập mạp kia hòa thượng đi tới nửa đình Tiên môn thi đấu quảng trường.

Cái tên này thần niệm bốn phía loạn chuyển, hiển nhiên là cảm ứng có hay không quen thuộc đạo vận khí tức.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, nếu như Dung Hi Ngọc tại đây bên trong, còn có thể bị hắn cảm thấy được.

Hiện tại Dung Hi Ngọc đi, cái tên này mũi coi như là lại nhọn, cũng không có khả năng theo hắn nơi này cảm nhận được nửa điểm quen thuộc đạo vận khí tức.

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm đi nhìn trộm, theo cái tên này đạo vận gợn sóng, hắn liền biết chính mình suy đoán chính xác, hòa thượng này không đến Tiên Đế, hẳn là Tiên Vương sắp viên mãn trạng thái.

Này loại người cảm nhận được đạo mạch thứ này, tự nhiên là con mắt tỏa ánh sáng, liều mạng cũng muốn thu vào tay.

"Ngươi tốt, ta gọi La Băng Hà." Một nữ tử bỗng nhiên đi đến bên người Đinh Hoan.

Đinh Hoan đang đang quan sát cái kia mập hòa thượng, thật đúng là không có chú ý tới này tới nữ tu.

Hắn thu hồi chính mình thần niệm, nhìn xem đứng ở trước mặt La Băng Hà, đánh giá một phiên sau nói ra: "Ngươi tại vòng thứ hai liền bị ta đào thải."

La Băng Hà ánh mắt lóe lên một chút xấu hổ, sắc mặt đỏ lên.

Tại Đinh Hoan đào thải nàng thời điểm, nàng là phi thường không cam lòng.

Tại nàng nghĩ đến, lấy nàng năng lực tuyệt đối có khả năng tiến vào thứ sáu thậm chí vòng thứ bảy.

Kết quả vòng thứ hai liền bị đào thải, nàng thậm chí hoài nghi, nếu như không phải nàng khăng khăng muốn cho đối thủ biến thành thái giám, nàng nói không chừng sẽ không dễ dàng như thế thua trận.

Tại đây về sau, nàng vẫn quan tâm Đinh Hoan giao đấu, đang nhìn Đinh Hoan vòng thứ ba cùng vòng thứ tư giao đấu về sau, trong nội tâm nàng liền triệt để hiểu rõ.

Đinh Hoan sở dĩ dùng hơn hai mươi chiêu hạ gục nàng, không phải nàng có thể kiên trì hơn hai mươi chiêu, mà là đối phương cho nàng hai mươi chiêu cơ hội.

Dùng Đinh Hoan thực lực, dù cho nàng thực lực mạnh hơn một cái cấp độ, cũng không phải là đối thủ.

Cái kia Xích Dương Tiên Môn Vạn Cận Giang nàng rất rõ  có thể dễ dàng hạ gục nàng. Nhưng mà dạng này người, tại Đinh Hoan trước mặt một chiêu đều không có thi triển ra đi, liền bị Đinh Hoan đào thải.

"Ngươi hẳn không phải là hết thảy Tiên tông đệ tử chính thức a? Ngươi là giúp hết thảy Tiên tông tham gia Tiên môn thi đấu?" La Băng Hà tiếp tục hỏi thăm.

So với Đinh Hoan đến, La Băng Hà duy nhất có thể thắng liền là tuổi tác.

Đừng nhìn La Băng Hà tuổi tác so Đinh Hoan lớn rất nhiều, nhưng nàng này loại hạch tâm đệ tử, phần lớn thời điểm đều là tại Tiên môn bên trong bế quan tu luyện.

Tình cờ ra ngoài thí luyện, cũng là một đám đệ tử cùng một chỗ, hoặc là nói là tại an toàn bí cảnh bên trong.

Như bọn hắn này loại Tiên môn đệ tử ra ngoài, trừ phi không có mắt, không có người nào dám đi đắc tội hoặc là tính toán dạng này một cái Lục tinh Tiên môn hạch tâm đệ tử.

Cho nên lịch duyệt, nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn trộm nội tâm chuyển động, La Băng Hà cùng Đinh Hoan so đều kém xa lắc.

Đinh Hoan dựa vào nét mặt của nàng cùng một câu liền đoán được, nữ nhân này hẳn là các nàng Tiên môn Tông chủ phái tới.

"Lão Lục sư huynh, chúng ta Tông chủ nói, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Ý Hải cung, ngươi chính là Ý Hải cung đệ nhất hạch tâm đại đệ tử.

Tông môn tài nguyên mặc cho ngươi sử dụng, chúng ta Tiên môn Tông chủ cũng có thể thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

La Băng Hà rõ ràng không có bất kỳ kinh nghiệm nào, cũng kìm nén không được lòng của mình nghĩ, còn không có quen thuộc, liền đem chính mình đáy cho thấu.

Đinh Hoan cười cười: "Thật có lỗi, ta cảm thấy hiện tại rất tốt, cho nên không có ý định gia nhập cái khác Tiên môn."

"Chúng ta Ý Hải cung mỹ nữ như mây, các nàng đều vô cùng nhiệt tình..."

Nói xong câu đó La Băng Hà đều kém chút tiến vào hầm ngầm đi.

Tại cùng Đinh Hoan trước khi tỷ đấu, nàng trông thấy Đinh Hoan này một bộ túng dục quá độ bộ dáng, hận đến nghiến răng.

Thậm chí nàng đều muốn cắt đứt đối phương nơi đó, nhường Đinh Hoan ít tai họa cô gái đàng hoàng.

Hiện tại nàng lại giống như một cái tú bà, đứng tại Đinh Hoan trước mặt nói này loại nhường chính nàng đều xấu hổ vô cùng.

Có thể nàng nhưng lại không thể không nói, bởi vì Tông chủ mệnh lệnh nàng, nhất định phải đem những lời này đưa đến.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn thần niệm đã quét đến Ý Hải cung Tông chủ Xích Phi Thao.

Cái tên này xem xét liền mang theo một cỗ âm nhu khí tức, đây không phải một người tốt.

Đinh Hoan khẳng định cái tên này muốn hắn gia nhập Ý Hải cung, tuyệt đối không phải là bởi vì thực lực của hắn rất mạnh, trăm phần trăm có khác nguyên nhân.

Dù sao mới đi qua bốn vòng giao đấu, đấu pháp thông qua bốn vòng mấy ngàn người, vì cùng vẻn vẹn coi trọng hắn?

Đinh Hoan bắt đầu suy nghĩ đối phương coi trọng chính mình địa phương nào.

Đằng trước bốn vòng giao đấu, đều là dễ dàng chiến thắng đối thủ, bản lãnh của hắn chưa bao giờ thi triển qua...

Không đúng, Đinh Hoan nghĩ tới, tại vòng thứ ba lúc tỷ đấu, cái kia sợi râu thanh niên.

Giống như là Xích Dương Tiên Môn đệ tử, cái kia một trận giao đấu hắn đồng dạng là một chiêu liền thắng đối thủ.

Bởi vì lười nhác tại thi đấu đài bên trên tiêu tốn thời gian, hắn mở rộng ra tới tinh không lĩnh vực. Sợi râu thanh niên mong muốn dùng lĩnh vực ngăn chặn hắn, kết quả bị lĩnh vực của hắn trực tiếp đánh tan.

Không chỉ như thế, sợi râu thanh niên tại lĩnh vực của hắn hạ không có lực phản kháng chút nào.

Nếu có tâm người, liền có thể nhìn ra lĩnh vực của hắn phi thường cường hãn.

Một cái tu sĩ lĩnh vực mạnh mẽ, vậy liền mang ý nghĩa tu sĩ này thần niệm phi thường cường hãn.

Ha ha, hóa ra Xích Phi Thao mong muốn chính mình gia nhập Ý Hải cung, là vì mình thần niệm vượt xa cùng giai a.

Đây nhất định không phải coi trọng hắn là một cái thức hải hơn xa cùng giai nhân tài, nhất định là nghĩ hi vọng mượn dùng hắn thần niệm đến giúp đỡ làm chuyện gì.

Đối phương là một cái Tiên Vương, hắn mới một cái Huyền Tiên, chỉ nếu không muốn chết, hiểu rõ đạo lý này về sau, Đinh Hoan liền sẽ không gia nhập Ý Hải cung.

Đinh Hoan cũng có thể cảm nhận được đối phương thần niệm thời khắc tại hắn bên này chuyển động, mặc dù hết sức mịt mờ, bất quá mong muốn lừa qua hắn thần niệm, vậy cũng đừng nghĩ.

Cho nên Đinh Hoan quyết định không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì bị đối phương nhào bắt được.

Thấy Đinh Hoan chậm chạp không nói lời nào, La Băng Hà tiếp tục nói:

"Chúng ta Tông chủ nói, hắn sở dĩ muốn thu ngươi làm đệ tử, là bởi vì mong muốn nhường ngươi tiến vào cửu trọng thiên..."

Bởi vì tông chủ và nàng nói qua, nếu như đối phương không đồng ý, liền đem câu nói này nói ra.

La Băng Hà câu nói này thật giống như có một cái bom, đem Đinh Hoan sọ đầu nổ choáng váng.

Đối phương làm sao biết hắn đang tìm kiếm cửu trọng thiên? Chẳng lẽ đối phương không phải coi trọng hắn thần niệm, mà là biết hắn tới từ ban đầu cửu trọng thiên chia ra đi tàn phá thế giới?

Điều đó không có khả năng, hắn không có tiết lộ qua lai lịch của mình.

Cũng may Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, sớm lại có chuẩn bị, cho nên trong lòng rung động, quanh thân đạo vận lại là nửa điểm gợn sóng đều không có.

Vào thời khắc này Đinh Hoan bên tai truyền đến một cái truyền âm: "Lão Lục tiểu hữu, ta là Ý Hải cung Xích Phi Thao, ta nhường Băng Hà mang cho ngươi đều là nói thật.

Ngươi hẳn nghe nói qua cửu trọng thiên đi, đó là chân chính Đại Đạo thế giới, quy tắc so Bàn Cổ đại thế giới càng cao hơn một tầng, cũng càng hoàn thiện. Ta tại trong lúc vô tình, tìm được cửu trọng thiên lối vào phương vị..."

Xích Phi Thao nhịn không được truyền âm cho Đinh Hoan, hắn một mực tại quan sát Đinh Hoan thần thái cùng đạo vận gợn sóng.

Vô luận La Băng Hà nói cái gì, Đinh Hoan đều giống như hào không gợn sóng, dù cho cửu trọng thiên cũng không thể để Đinh Hoan động tâm, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ tại chỉ có thể chính mình xuống tràng.

Kỳ thật tại Đinh Hoan thắng La Băng Hà về sau, hắn đã nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Một cái túng dục quá độ gia hỏa, không thể có thể thắng được La Băng Hà.

Khi tiến vào đấu trận tranh tài khu lúc, hắn cố ý theo sau lưng Đinh Hoan, đồng thời dùng Thuần Dương kính thăm dò một thoáng Đinh Hoan.

Đinh Hoan xếp hàng quá trình bên trong, đích thật là cảm nhận được mãnh liệt nhìn trộm, bất quá tại xếp hàng bên trong, này chút nhìn trộm rất bình thường, hắn cũng không có để ý.

Xích Phi Thao dùng Thuần Dương kính cũng không có khảo thí ra tới Đinh Hoan đạo vận khí tức, lại ngoài ý muốn kiểm tra ra Đinh Hoan Tiên Nguyên khí tức sục sôi, tuyệt đối sẽ không giống như là túng dục vượt quá giới hạn người.

Sau đó hắn lại nhìn Đinh Hoan trận thứ ba, trận thứ tư đấu pháp. Tại trận thứ ba đấu pháp về sau, hắn thậm chí nghĩ đến đã từng theo cửu trọng thiên đi ra những cái kia viễn cổ cường giả.

Đinh Hoan biểu hiện cùng bọn hắn thật sự là quá giống.

Cho nên vô luận là nguyên nhân gì, Đinh Hoan hắn đều nhất định muốn mang đi..