Chương 459: Tự mang người ái mộ người dự thi

Chương 459: Tự mang người ái mộ người dự thi

Đinh Hoan theo Xích Phi Thao thần niệm bên trong cảm giác lão già này đối với mình không có hảo ý.

Bây giờ đối phương truyền âm tới, hắn càng là vững tin cảm giác của mình không sai.

Nếu như hắn hiện tại là Tiên Vương thực lực, cái kia không cần lão già này tìm hắn, hắn cũng sẽ chủ động tìm tới Xích Phi Thao.

Cửu trọng thiên là Hoa Hạ tiên thần tu luyện chỗ trên mặt đất, theo Đinh Hoan, đó cũng là thần thoại khởi nguyên địa.

Chỉ cần có thể tìm tới cửu trọng thiên, liền có rất lớn cơ hội tìm tới những cái kia trong truyền thuyết tiên thần, thậm chí hiểu rõ Địa Cầu quá khứ.

Nhìn xem La Băng Hà ánh mắt mong đợi, Đinh Hoan lần này không có cự tuyệt, hắn thần niệm quét đến nơi xa đi tới trận đạo tranh tài khu mập hòa thượng, trong lòng biết này con lừa trọc trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không đi.

Con lừa trọc tu vi cơ hồ là Tiên Vương viên mãn, mà Ý Hải cung cung chủ tu vi đoán chừng cũng là tại Tiên Vương đỉnh phong tả hữu, hai thằng này nếu như tới một tràng, không biết ai thắng ai thua a...

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nhìn chằm chằm La Băng Hà cười cười: "Các ngươi Tiên môn thật rất nhiều xinh đẹp nữ tu?"

La Băng Hà bị Đinh Hoan trần trụi ánh mắt chằm chằm đến sợ hãi trong lòng, chỉ có thể nhẫn nhịn nói ra: "Đây là thật."

Trong lòng mắng cái này háo sắc gia hỏa, không sớm thì muộn có một ngày chết tại nữ nhân trên bụng.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tốt, nhưng chuyện này hiện tại không thể nói, ta bây giờ còn tại cùng cái khác Tiên môn ở vào hiệp ước bên trong. Chờ Tiên môn bài danh thi đấu sau khi kết thúc, ta liền đi cùng các ngươi Tông chủ gặp mặt."

La Băng Hà đạt được Đinh Hoan khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh đi về phục mệnh.

Nàng quyết định chờ Tiên môn thi đấu về sau, nàng lập tức liền xin ra ngoài thí luyện.

Nếu bị người này coi trọng, kéo đi song tu, nàng còn không bằng tự vẫn được rồi.

Xích Phi Thao đối Đinh Hoan trả lời chắc chắn rất là hài lòng, Đinh Hoan hiện đang đại biểu hết thảy Tiên tông giao đấu, hắn cũng không có tính toán nhường Đinh Hoan hiện tại liền gia nhập ý của hắn hải cung.

Trận đạo tranh tài tốc độ vô cùng chậm, Thiên Lâu hòa thượng nhìn hồi lâu, mới phát hiện hiện tại còn mới vòng thứ nhất thi đấu.

Vòng thứ nhất muốn xem ra người nào trận đạo mạnh, vậy dĩ nhiên là khả năng không lớn.

Chỉ có tại lôi đài thi đấu thời điểm, mới có thể thấy rõ ràng ai là trận đạo cường giả.

Thiên Lâu hòa thượng trong lòng kỳ thật cũng là phi thường rõ ràng, coi như là đem nơi này trận đạo cường giả toàn bộ điều tra một lần, trong đó khả năng cũng không có theo ba mươi ba đạo lấy đi chí bảo tu sĩ.

Làm sao hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì cái khác manh mối, đuổi tới Bán Đình Tiên Thành căn bản là truy không đi xuống.

Nếu là bất luận cái gì một chút manh mối chỉ hướng địa phương khác, hắn đều khó có khả năng ở chỗ này chờ xuống.

Hiện tại hắn chỉ có thể ôm một phần ngàn tỉ hi vọng, tại đây bên trong điều tra đấu trận trong trận đấu trận đạo cường giả.

Hắn duy nhất suy đoán liền là ba mươi ba đạo di chỉ ra tới đến Bán Đình Tiên Thành, là có thể theo Bách Trúc tiên thành ngồi truyền tống trận.

Cái suy đoán này tìm người, không thể so với Hôi Hải tìm kiếm một cây châm đơn giản bao nhiêu.

Thật sự là bởi vì cái kia Đại Đạo chí bảo đối với hắn quá trọng yếu, hắn khẳng định chỉ cần có thể thu hoạch được món kia chí bảo, hắn nhất định có khả năng bước vào Tiên Đế cảnh giới.

Mà lại hắn rất có thể đánh vỡ Tiên Đình vô pháp chứng đạo Chuẩn Thánh lịch sử, trở thành tên thứ nhất Chuẩn Thánh.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể trở thành Chuẩn Thánh, hắn liền ngăn chặn không ở toàn thân run rẩy.

Cho nên dù cho có một chút điểm khả năng, hắn Thiên Lâu đều sẽ không từ bỏ.

Đinh Hoan dãy số bài lần nữa lấp lánh, đến phiên hắn lên đài tham gia vòng thứ năm so tài, đối thủ là số 187.

Đinh Hoan trước rơi vào số hai thi đấu đài bên trên  chờ đến mười cái hô hấp sắp đi qua thời điểm, một tên dáng người thon dài nam tử trẻ tuổi lúc này mới không nhanh không chậm hư không đạp vào thi đấu đài.

Nếu là theo lên đài tư thái xem, cái tên này là có làm minh tinh tiềm lực, bởi vì sẽ trang.

Đinh Hoan xem thấy trên người đối phương quần áo, lập tức liền nghĩ tới cái kia màu nâu trần heo Nhâm Tiển, đều là Bàn Tinh Đạo Tông.

Tại phát hiện Bàn Tinh Đạo Tông về sau, hắn còn cố ý lật xem một lượt đại tiên vực Tiên môn giới thiệu ngọc giản.

Đây là một cái rất lợi hại Tiên môn, đại tiên vực thập đại bảy sao trở lên Tiên môn một trong. Lịch sử thượng tối cường thời điểm, còn tại bát tinh Tiên môn ngốc qua một đoạn thời gian.

Cơ hồ là tại gia hỏa này đạp vào thi đấu đài đồng thời, dưới đài truyền đến một hồi nhiệt liệt reo hò, này chút reo hò cũng đều là tại vì cái này số 187 hò hét trợ uy.

Đinh Hoan trong lòng cũng là kinh ngạc, đây đều là Tu Tiên giới, mà lại tất cả mọi người là phàm miệng người bên trong tiên nhân rồi có được hay không, còn truy tinh đâu?

Bất quá xem cái tên này dung mạo, cũng thực sự là có mấy phần tiểu minh tinh mùi vị, da thịt trắng ngần, mày liễu, thoạt nhìn có chút nữ tính hóa.

Cái tên này tựa hồ quen thuộc này loại truy phủng, cũng là tương đối bựa.

Hắn chẳng những không có lập tức đối Đinh Hoan động thủ, ngược lại là hướng phía dưới đài vì hắn reo hò người vẫy vẫy tay, lúc này mới xem nói với Đinh Hoan: "Ngươi hẳn là nhận biết ta đi?"

"Không biết ngươi là thế nào rễ hành." Đinh Hoan bình tĩnh nói.

Nếu như không phải cái kia Thiên Lâu hòa thượng một mực đang chú ý nặng điểm nhân vật, Đinh Hoan đều một cước đem cái tên này đạp bay ra ngoài.

Hiện tại hắn nhất định phải điệu thấp, ít nhất phải đang tỷ đấu quá trình bên trong không nên bị cái tên này ảnh hưởng đến.

Hắn là muốn vì hết thảy Tiên tông thu hoạch được thứ nhất, đồng thời lấy đi phệ hồn giới giới.

Đến mức cái này đứng ở trước mặt hắn thoạt nhìn rất ngưu xoa gia hỏa, hắn là thật không biết.

Trước đó hắn mỗi lần đấu pháp sau liền rời đi, căn bản cũng không có nhìn qua đối phương đấu pháp. Nói một cách khác, coi như là nhìn, trong mắt hắn cũng là như thế thôi.

"Ta gọi Ngư Tam thừa, ngươi rất nhanh liền quen biết..."

Ngư Tam thừa lời còn chưa dứt, đã là một bước tiến lên trước, một chân còn chưa hạ xuống, trong tay liền đột ngột nhiều hơn một cây trường kích, đi theo trường kích quyển ra một bồng kích mang.

Cùng một thời gian hắn Huyền Tiên lĩnh vực phô thiên cái địa ép hướng về phía Đinh Hoan: "Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đại tiên vực thập đại Huyền Tiên là dạng gì tồn tại."

Đinh Hoan lần này không có mở rộng ra lĩnh vực, chẳng qua là tế ra trường đao một đao đánh vào Ngư Tam thừa kích mang ở giữa.

Hắn căn bản cũng không có đem lực chú ý đặt ở Ngư Tam thừa trên thân, mà là đặt ở xa xa Thiên Lâu hòa thượng trên thân.

Thiên Lâu hòa thượng mới vừa từ đấu trận khu vực ra tới, đang tiến vào đấu pháp khu vực.

Xem ra cái này con lừa trọc hẳn là nghĩ thông suốt, phải biết ai là trận đạo cường giả, còn có các loại.

"Răng rắc!" Đinh Hoan trường đao bổ ra sau không có cuốn lên bất luận cái gì đao mang cùng uy áp.

Hết lần này tới lần khác này thật đơn giản một đao liền bổ ra Ngư Tam thừa kích mang, sau đó Đinh Hoan lui về phía sau mấy bước.

Ngư Tam thừa kinh ồ một tiếng: "Khó trách dám lớn lối như vậy, đích thật là có mấy lần, đã như vậy, cái kia thì lại ăn ta mấy kích..."

Đang khi nói chuyện, Ngư Tam thừa đi theo Đinh Hoan bộ pháp lại là bức vào mấy bước.

Đinh Hoan chỗ nào sẽ còn chờ hắn tái xuất kích, hắn giấu dốt không sai, cũng không có nói cũng bị người đuổi theo đánh.

Giờ phút này trường đao trong tay của hắn hóa thành một đầu đao đường, một đao đi theo một đao tơ hồng Ngư Tam thừa.

Đinh Hoan mỗi một đao đều là bổ cùng một vị trí, mỗi một đao đều là cùng một cái phương thức hạ xuống, hết lần này tới lần khác nhường Ngư Tam thừa có một loại bị áp chế cảm giác.

Ngư Tam thừa trong lòng cực kỳ chấn động, hắn vậy mà phát hiện mình Huyền Tiên lĩnh vực đối Đinh Hoan ảnh hưởng phi thường nhỏ.

Hắn thậm chí hoài nghi, lĩnh vực của mình đối Đinh Hoan không có có ảnh hưởng.

Phải biết hắn là đại tiên vực Huyền Tiên trên bảng hạng mười, mặc dù cái này Huyền Tiên bảng là cái dã bảng, có thể thực lực cũng là mọi người công nhận.

Cho dù là Huyền Tiên đệ nhất nhân Cửu Khôn Tiên Tông Tả Lương đối mặt hắn Huyền Tiên lĩnh vực, cũng muốn mở rộng lĩnh vực đối kháng.

Hiện tại hắn chẳng những không có cảm nhận được Đinh Hoan lĩnh vực, thậm chí còn cảm nhận được Đinh Hoan trường đao áp bách.

Cái này hết thảy Tiên tông gia hỏa tuyệt đối không đơn giản, Ngư Tam thừa cuối cùng không dám tiếp tục khinh thị Đinh Hoan, trường kích càng là huyễn hóa ra từng đoá từng đoá kích hoa, hắn chuẩn bị thi triển chính mình kích đạo thần thông vạn máu phun.

Đáng tiếc là, Đinh Hoan cảm giác mình giao đấu thời gian đại khái không sai biệt lắm, dù sao không có miểu sát, còn đánh nhau thời gian dài như vậy.

Cho nên cơ hồ là tại Ngư Tam thừa trường kích quyển ra kích hoa thời điểm, hắn hoảng sợ trông thấy Đinh Hoan chân to đá vào trên mặt của hắn.

Sau đó hắn nghe được mặt xương cùng xương mũi đứt gãy thanh âm, đi theo hắn không tự chủ được bay lên.

"Bịch!" Ngư Tam thừa rơi xuống trên mặt đất thời điểm, nghe được từng đợt không thể tin được kinh hô.

Nếu có kẽ đất, hắn đã sớm chui vào.

Hắn Ngư Tam thừa là đại tiên vực Huyền Tiên bảng thập đại Huyền Tiên tồn tại, lại bị người một cước đạp ở trên mặt, sau đó đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Này máu me đầy mặt, khiến cho hắn mặt mũi lớp vải lót đều vứt sạch.

Đinh Hoan nghe được 'Số hai thi đấu đài 3 số 211 thắng' thanh âm, lúc này mới không nhanh không chậm đi xuống thi đấu đài.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Đinh Hoan, cái này sắc mặt tái nhợt, một bộ yếu đuối gia hỏa, đem Ngư Tam thừa đánh bại, đây quả thực là nghịch thiên.

"Lão Lục đạo hữu, ta gọi Vạn Cận Giang, đến từ Xích Diễm Tiên môn." Một cái mặt mọc đầy râu thanh niên đi vào Đinh Hoan trước mặt, hai tay ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn biết cái tên này, Xích Dương Tiên Môn. Tại vòng thứ ba thời điểm, bị hắn một đao rơi vào mi tâm nhận thua.

Vạn Cận Giang đã sớm muốn quen biết Đinh Hoan, một mực không có thời gian mà thôi.

Hắn trông thấy Ngư Tam thừa tại Đinh Hoan trước mặt bắt chẹt, trong lòng chẳng qua là cười lạnh.

Ngư Tam thừa là không tệ, mong muốn tại Đinh Hoan trước mặt bắt chẹt, cái kia căn bản cũng không đủ xem.

Hắn khẳng định Ngư Tam thừa sở dĩ có thể tại Đinh Hoan trước mặt kiên trì thời gian dài như vậy, là Đinh Hoan không có ý định ngay từ đầu liền hạ gục hắn, bằng không thua so với hắn nhanh hơn.

Hắn xem rất rõ ràng, Đinh Hoan không có thi triển lĩnh vực tình huống dưới, dễ dàng liền đem Ngư Tam thừa đạp bay.

Này tại Vạn Cận Giang trong mắt, quá bình thường.

Hắn thậm chí còn có chút tự hào, ít nhất cái này gọi Lão Lục tu sĩ đối phó hắn thời điểm, còn thi triển lĩnh vực, đối phó cái này Ngư Tam thừa, Lão Lục liền lĩnh vực đều không có mở rộng ra tới.

"Ta đối lão Lục sư huynh là kính ngưỡng đã lâu, mong muốn cùng sư huynh nhận thức một chút.

Ta Xích Diễm Tiên môn tuy là Lục tinh Tiên môn, nhưng đạo hữu nếu là tu luyện Hỏa hệ Thần Thông, ta Xích Diễm Tiên môn tiên Hỏa Linh mạch là Đệ Nhất Lưu."

Vạn Cận Giang vô cùng nhiệt tình, đối Đinh Hoan cũng là thật vô cùng kính ngưỡng.

Đinh Hoan trong lòng hơi động một chút, hắn hỏa diễm Thái Hư bởi vì một mực không ở bên ngoài thăng cấp, tăng thêm không có tiên Hỏa Linh mạch, thậm chí còn chưa trở thành tiên diễm.

Hắn luyện chế trận kỳ cùng chế tác phù lục, đều chỉ dùng của mình Tiên Nguyên chi hỏa.

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vạn huynh." Đinh Hoan cực kỳ dứt khoát quả quyết lấy ra thông tin châu cùng Vạn Cận Giang trao đổi một thoáng.

Vạn Cận Giang không nghĩ tới Đinh Hoan dễ dàng như vậy tiếp cận, lúc trước hắn coi là Đinh Hoan bộ dạng này không là ưa thích kết giao người.

Hiện tại hắn yên lòng, càng là sốt ruột nói: "Ta còn muốn cảm giác Tạ lão lục sư huynh."

Nói đến đây, hắn thấp giọng: "Rất nhiều người cũng không biết lão Lục sư huynh lợi hại, trong lòng ta lại là rõ ràng, ta đều thắng hơn một trăm vạn Tiên tinh."

"Chỗ nào đặt cược?" Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, Tiên môn thi đấu còn có thể đặt cược, loại chuyện tốt này làm sao không sớm một chút nói cho hắn biết?

Tiên tinh vật này, nếu như có thể nhặt được, nhặt điểm cũng có thể a..