Chương 460: Thanh danh ngấm dần lên

Chương 460: Thanh danh ngấm dần lên

Tại Vạn Cận Giang dẫn đầu dưới, Đinh Hoan đi tới nửa đình sòng bạc.

Đến mức nửa đình sòng bạc là ai tạo dựng lên, Vạn Cận Giang cũng không biết. Hắn chỉ biết là có Bán Đình Tiên Thành về sau, liền có nửa đình sòng bạc.

Mà lại Bán Đình Tiên Thành thành chủ Thiên Chấn Đình liền là nửa đình sòng bạc cổ đông một trong.

Này cũng là mọi người dám ở nửa đình sòng bạc đặt cược nguyên nhân, ngươi có khả năng không biết nửa đình sòng bạc chân chính chủ nhân, nhưng ngươi ít nhất phải biết một cái nhân vật vô cùng trọng yếu cũng tại nửa đình sòng bạc.

Bằng không mà nói, ai dám tùy tiện đặt cược?

Nửa đình sòng bạc người cũng không ít, lần này Tiên môn bài danh thi đấu bên trong, chỉ cần hơi đứng đầu một điểm buổi diễn đều có bàn khẩu.

Nơi này chẳng những có Tiên môn đơn tràng bàn khẩu, còn có Tiên môn thứ tự bàn khẩu, đấu vòng loại bàn khẩu, cá nhân thứ tự bàn khẩu các loại.

"Lão Lục sư huynh, nơi này là có khả năng mua mua mình thắng. Tỉ như ngươi mua mua mình trận tiếp theo tranh tài thắng, nơi này là cho phép."

Vạn Cận Giang mang theo Đinh Hoan đang đánh cược phường dạo qua một vòng về sau, thấy Đinh Hoan còn không có mua sắm, lo lắng Đinh Hoan không rõ quy tắc, liền chủ động giới thiệu một câu.

"Được." Đinh Hoan đi vào thứ tự bàn khẩu.

"Xin hỏi một chút mua sắm cá nhân thi đơn thứ tự đệ nhất tỉ lệ đặt cược nhiều ít?" Đinh Hoan hỏi.

Một bên Vạn Cận Giang sau khi nghe trong lòng nhảy một cái, đúng a, hắn tại sao không có nhớ tới mua sắm Lão Lục đấu pháp đệ nhất?

Dùng Lão Lục thực lực, chỉ có Tả Lương có cơ hội chiến thắng hắn, đây không phải cũng có năm thành cơ hội sao?

"Ngươi muốn mua nhà ai Tiên môn vị nào đệ tử dự thi, thế nào một hạng giao đấu thứ tự đệ nhất?" Cửa cửa sổ tu sĩ hỏi một câu.

"Hết thảy Tiên tông tham gia đấu pháp tranh tài 3211 Hào Lão Lục thu hoạch được đấu pháp tranh tài đệ nhất tỉ lệ đặt cược." Đinh Hoan nói ra.

"Một bồi năm." Cửa sổ truyền đến thanh âm lạnh lùng.

Như thế thấp? Đinh Hoan nhíu mày. Xem ra hắn biểu hiện ra năng lực, nhường sòng bạc chú ý tới.

"Cái kia hỏi thêm một cái, mua sắm hết thảy Tiên tông tham gia đấu trận tranh tài số 122 Lão Lục thu hoạch được đấu trận hạng tranh tài đệ nhất tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?

Còn có mua sắm hết thảy Tiên tông thu hoạch được Tiên môn bài danh thi đấu đệ nhất tỉ lệ đặt cược lại là bao nhiêu?"

"Hết thảy Tiên tông số 122 thu hoạch được đấu trận đệ nhất tỉ lệ đặt cược là một bồi mười, hết thảy Tiên môn thu hoạch được Tiên môn bài danh thi đấu thứ nhất là một bồi một trăm."

Đinh Hoan nghe được cái này tỉ lệ đặt cược trên cơ bản liền hiểu.

Xem ra sòng bạc điều tra vô cùng triệt để, hắn tham gia một vòng đấu trận tranh tài, liền là một vòng này đưa hắn tỉ lệ đặt cược cho kéo xuống.

Bằng không mà nói, hắn đấu trận đệ nhất tỉ lệ đặt cược nhất định cũng sẽ là một bồi một trăm.

Đến mức đấu phù, hắn hiện tại có khả năng luyện chế cấp bốn tiên phù, còn không có nắm chắc thu hoạch được thứ nhất, dứt khoát lười hỏi.

"Giúp ta mua sắm hết thảy Tiên tông tại lần này Tiên môn thi đấu bên trong thu hoạch được xếp hàng thứ nhất, một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan nói xong mất đi một cái túi đựng đồ đi vào.

Nếu như không phải lo lắng sòng bạc không thường nổi sẽ chơi xấu, Đinh Hoan sẽ trực tiếp mua sắm một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Một lần mua sắm một trăm vạn không phải là không có, vậy cũng là mua sắm đứng đầu a. Tỉ như mua sắm bát tinh Tiên môn Cửu Khôn Tiên Tông thu hoạch được thứ nhất, hoặc là mua sắm Tả Lương thu hoạch được đấu pháp tranh tài đệ nhất đẳng.

Như Đinh Hoan dạng này cầm một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh mua sắm một cái ngũ tinh Tiên môn thu hoạch được Tiên môn thi đấu đệ nhất, thật đúng là là cái thứ nhất.

Bất quá không quan trọng, sòng bạc mở cửa liền là làm ăn.

Mua sắm một cái ngũ tinh Tiên môn thu hoạch được Tiên môn thi đấu xếp hàng thứ nhất, thật không biết cái tên này là nghĩ như thế nào.

Tiên môn thi đấu tổ chức thời gian dài như vậy, xếp hàng thứ nhất Tiên môn cho tới bây giờ đều là bảy sao trở lên, chưa từng có ngoại lệ.

Cho nên đánh cược phường mà nói, Đinh Hoan là mua càng nhiều càng tốt.

"Ta cũng mua mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, liền là hết thảy Tiên tông thu hoạch được lần này Tiên môn bài danh thi đấu đệ nhất."

Trông thấy Đinh Hoan mua sắm một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh, cược hết thảy Tiên tông thu hoạch được Tiên môn thi đấu đệ nhất.

Vạn Cận Giang không chút do dự xuất ra mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, cũng cùng Đinh Hoan mua đồng dạng bàn khẩu.

"Không sai, có ánh mắt a, Lão Vạn." Đinh Hoan vỗ một cái Vạn Cận Giang, cảm giác cái tên này có chút ý tứ, liên xưng hô đều thân thiết một chút.

Vạn Cận Giang mừng rỡ, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng hết thảy Tiên tông có thể thu được Tiên môn bài danh thi đấu đệ nhất.

Hắn sở dĩ mua sắm cái này, là bởi vì Đinh Hoan vừa rồi mua, hắn hiện tại cùng Đinh Hoan mua sắm một dạng, tự nhiên là có thể dẫn tới Đinh Hoan hảo cảm.

Nếu như lúc trước, mười vạn thượng phẩm Tiên tinh hắn cũng có thể lấy ra, cái kia muốn thương cân động cốt.

Mấy ngày nay hắn thắng một đống Tiên tinh, mười vạn Tiên tinh lấy ra, con mắt đều không mang theo nháy một thoáng.

Đinh Hoan trở lại đấu pháp thi đấu khu, vòng thứ năm tranh tài cũng kết thúc.

Hắn nhìn thấy trọng thương Diêm Sát, liền minh Mục trưởng lão cũng ở nơi đây. Hai người đều tại số hai thi đấu đài nơi này, hẳn là chờ hắn.

Diêm Sát một cánh tay không có, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tóc mai còn có chút trắng xám.

Sự thật tại đấu pháp đấu trường, không muốn nói cùng Diêm Sát này loại đệ tử bị trọng thương, liền là đem mệnh ném mất cũng là một đống.

Cho nên Diêm Sát loại tình huống này, cũng không có dẫn tới sự chú ý của người khác.

"Lão Lục sư huynh." Trông thấy Đinh Hoan tới, Diêm Sát liền muốn chào đón.

"Diêm Sát, ngươi chuyện gì xảy ra?" Đinh Hoan nhíu mày.

Diêm Sát làm người hết sức khiêm tốn, Đinh Hoan cũng nhìn qua hắn một vòng giao đấu, ra tay đều không tàn nhẫn, thắng đối thủ sau cũng chưa từng đem đối thủ trọng thương qua.

Minh Mục trưởng lão thở dài: "Diêm Sát chưa từng có vòng thứ năm, bị người khác trọng thương."

Diêm Sát hít sâu một hơi nói ra:

"Lão Lục sư huynh, ta không cam tâm. Ta sở dĩ tới tìm ngươi, là phải nói cho ngươi. Ta cùng hắn giao thủ một cái liền biết không phải là đối thủ của hắn, lúc này nhận thua, lại bị lĩnh vực của hắn ngăn chặn vô pháp thoát khỏi.

Ta chỉ có thể nói với hắn, ta sư huynh rất mạnh, thỉnh hắn hạ thủ lưu tình. Cái tên này cũng không biết cùng ta có cái gì thù, quyết tâm muốn giết ta.

Ta liều mạng bùng cháy tuổi thọ, tại một tấm Thế Thân phù trợ giúp hạ lúc này mới dùng một cánh tay đổi một mạng."

Diêm Sát nói đến đây, Đinh Hoan liền hiểu vì sao Diêm Sát muốn ở chỗ này chờ hắn.

Diêm Sát là nuốt không trôi một hơi này, mong muốn khiến cho hắn hỗ trợ báo thù.

"Hắn tên gọi là gì?" Đinh Hoan đối Diêm Sát vẫn rất có hảo cảm, thù này hắn tiếp.

"Bát tinh Tiên môn Linh Dao tiên các lạnh Cung Tang, là đại tiên vực thập đại Huyền Tiên một trong, bài danh thứ ba tồn tại." Diêm Sát cắn răng nói ra.

Minh Mục ở một bên oán hận nói ra:: "Tên súc sinh này khinh người quá đáng, đều sẽ Diêm Sát cánh tay chặt đi xuống, cũng thắng giao đấu, thế mà còn đem Diêm Sát cánh tay cho vỡ vụn."

Đinh Hoan vỗ vỗ Diêm Sát bả vai: "Diêm Sát sư đệ, đã ngươi nhận ta người sư huynh này, chỉ cần hắn có thể kiên trì đến lôi đài thi đấu, ta khẳng định nhường ngươi hài lòng."

"Được." Diêm Sát nắm chặt nắm đấm, hắn tin tưởng Đinh Hoan có thể giúp hắn báo thù.

Đinh Hoan lôi kiếp đáng sợ như thế, thực lực làm sao có thể kém? Mà lại Đinh Hoan gần nhất giao đấu hắn cũng nhìn, khẳng định có cơ hội chiến thắng lạnh Cung Tang.

"Tốt, Mục trưởng lão, ngươi mang Diêm Sát sư đệ trở về chữa thương."

Chờ Minh Mục rời đi, thứ sáu vòng giao đấu cũng sắp bắt đầu.

Này loại đấu vòng loại giao đấu, càng đi về phía sau càng nhanh.

Đinh Hoan đợi nửa canh giờ liền đến phiên hắn, thứ sáu vòng giao đấu đối thủ là Tuyệt Ảnh Tiên tông một tên đệ tử.

Tại Đinh Hoan trong mắt, chỉ có thể nói Tiên Nguyên hùng hậu, có thể đi đến thứ sáu vòng, hoàn toàn là bằng vào này loại hùng hậu Tiên Nguyên cùng đối thủ cứng rắn hao tổn có được.

Quả nhiên tại cùng Đinh Hoan lúc tỷ đấu, hắn một đi lên liền là phòng thủ kín không kẽ hở.

Đinh Hoan vẻn vẹn đao thứ nhất liền bổ ra đối phương phòng thủ, nếu là thi đấu đài giao đấu, tự nhiên là muốn đánh có qua có lại, sau đó một đao đem đối phương vỗ xuống a.

Sao có thể nhường ngươi phòng thủ nửa ngày về sau, ta một đao nữa đưa ngươi vỗ xuống?

Trông thấy Đinh Hoan một đao liền xé mở chính mình phòng thủ, tên tu sĩ này trong lòng hoảng rồi, dứt khoát chuyển thủ làm công toàn lực công kích Đinh Hoan.

Khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, đối thủ giống như liền đao thứ nhất có chút kinh diễm, đằng sau công kích thường thường, cùng hắn đánh có tới có hồi.

Ít nhất nhìn bề ngoài, Tái Thai Thượng Đạo Vận tung hoành, khí nhọn hình lưỡi dao bay lượn.

Mắt thấy một hai chục cái vừa đi vừa về không sai biệt lắm, Đinh Hoan lúc này mới một cước đem tên này chuẩn bị ra đại chiêu gia hỏa đá ra thi đấu đài.

Ta là tại sao thua? Tên này Tuyệt Ảnh Tiên tông đệ tử rơi vào dưới đài về sau, người còn tại mờ mịt bên trong.

Đinh Hoan theo thi đấu dưới đài đến, lại đợi không đến nửa canh giờ, liền nghênh đón vòng thứ bảy giao đấu.

Một dạng là hai mươi mấy cái hiệp, đem đối thủ đánh xuống thi đấu đài.

Đi theo liền là vòng thứ tám giao đấu, tại Đinh Hoan nơi này đều là hai mươi cái vừa đi vừa về tả hữu, sau đó bị oanh tham gia thi đấu đài.

Một chút tu sĩ đã đã nhìn ra mánh khóe, cái kia chính là cùng hết thảy Tiên tông 3211 Hào giao đấu, trên cơ bản đều là tại hai mươi chiêu tả hữu kết thúc chiến đấu.

Vô luận ngươi là mạnh vẫn là yếu, bị oanh xuống đài thời gian đều không khác mấy.

Có ý tu sĩ còn phát hiện, có thể một đường giết tới đây, đều ít nhất giết một người hoặc là nói mấy người.

Dù cho không có giết đối thủ, cũng chí ít có mấy trận đem đối thủ trọng thương.

Chỉ có 3211 Hào Lão Lục, trong tay hắn cơ hồ không có có thụ thương người, chớ đừng nói chi là bị giết.

Ngoại trừ cái kia Ngư Tam thừa, tại 3211 Hào trước mặt trang đại gia, bị Đinh Hoan một cước đạp nát mặt xương.

3211 Hào tên tuổi dần dần bị mọi người biết được, rất nhanh truyền khắp toàn bộ đấu pháp thi đấu khu.

Làm đại gia biết Liên Ngư tam thừa cũng bị 3211 Hào đánh bại thời điểm, 3211 Hào đang đánh cược phường đứng đầu dâng lên.

Đinh Hoan tại so xong vòng thứ tám về sau, liền thi đấu đài đều không có dưới, liền nghênh đón thứ chín vòng giao đấu.

Đây cũng là đấu vòng loại một vòng cuối cùng, một vòng này kết thúc, tận lực bồi tiếp lôi đài thi đấu.

"Tiên Võ cung Hách Tề gặp qua lão Lục sư huynh." Lần này đi lên tu sĩ đối Đinh Hoan rất là khách khí, Đinh Hoan tên tuổi hiện tại người nào không biết?

Có thể là chiến thắng qua thập đại Huyền Tiên cường giả.

Tiên Võ cung? Đinh Hoan trông thấy tu sĩ này trên người Tiên Võ cung quần áo và trang sức, lập tức liền nghĩ đến Trùng Thanh Vân.

Cái kia tính toán Phụ Dư Hình Trùng Thanh Vân, cũng là Tiên Võ cung.

Lúc trước tại triền miên Cổ Tiên đạo thành cạnh tranh Chân Linh thế giới lúc về sau, hắn cùng Trùng Thanh Vân còn giao thủ qua.

Bất quá khi đó giao thủ là đấu trận.

Trùng Thanh Vân bị hắn tính toán một thoáng, không biết cái tên này hiện tại có phải hay không còn tại Tiên Võ cung.

Vô luận có phải hay không Tiên Võ cung, Đinh Hoan đều không có hứng thú cùng hắn nói nhảm. Này thứ chín vòng sau khi kết thúc, hắn muốn đi chuẩn bị tham gia đấu phù vòng thứ nhất cùng đấu trận vòng thứ hai.

Đến mức đấu pháp lôi đài thi đấu, thời gian này liền tự do nhiều.

Lôi đài thi đấu là một ngày thời gian, tranh tài lôi đài là mười cái. Chỉ cần tại một ngày thời gian bên trong, ngươi nghĩ lúc nào đi khiêu chiến, vậy thì cái gì thời điểm đi khiêu chiến.

Cho nên Đinh Hoan tại đối phương sau khi nói xong, trường đao rất thẳng thắn liền bổ tới..