Chương 461: Lôi đài thi đấu

Chương 461: Lôi đài thi đấu

Có thể xông xáo thứ chín vòng tu sĩ, thực lực tự nhiên là Huyền Tiên bên trong nhân tài kiệt xuất.

Làm sao tại Đinh Hoan trong mắt, đối thủ của hắn hẳn là Đại Ất Tiên, Huyền Tiên tu sĩ hắn còn thật không có để vào mắt.

Đồng dạng là hai mươi chiêu tả hữu, Hách Tề liền bị Đinh Hoan một đao bức ra thi đấu đài.

Tại bị Đinh Hoan bức ra thi đấu đài một khắc này, Hách Tề trong lòng lại là như sóng to gió lớn.

Đinh Hoan lên đài thời điểm, hắn liền biết chính mình hẳn không phải là Đinh Hoan đối thủ, hiện tại hắn mới biết mình cùng Đinh Hoan chênh lệch bao xa.

Chớ nhìn hắn cùng Đinh Hoan giao đấu mười chín chiêu, trên thực tế đối thủ chân chính ra sức liền là cuối cùng ép hắn hạ xuống thi đấu đài một đao kia.

Không, có lẽ trong mắt hắn, một đao kia là đối thủ xuất lực, tại đối thủ trong mắt, cái kia đồng dạng là tùy tiện một đao mà thôi.

Hắn như thế, rõ ràng cái khác người một dạng như thế, đều không thể bức ra đối thủ thực lực chân chính.

Mạnh, đây quả thực là mạnh đến không hợp thói thường.

"Hách sư huynh, không có sao chứ?" Một tên Tiên Võ cung đệ tử tranh thủ thời gian tới muốn đỡ lấy Hách Tề.

Nếu như là vừa mở tràng, Hách Tề bị hết thảy Tiên tông đệ tử đánh xuống thi đấu đài, tại Tiên Võ cung đó là chuyện bất khả tư nghị.

Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy rất như thường.

Hách Tề cười ha ha một tiếng: "Ta có thể có chuyện gì, chẳng qua là lão Lục sư huynh thực lực quá mạnh, ta không phải là đối thủ mà thôi.

Hắn cuối cùng một đao kia lĩnh vực cơ hồ đem lĩnh vực của ta toàn bộ áp chế, ta rơi vào đường cùng, chỉ có thể rời khỏi thi đấu đài."

Lần này mọi người nghe ra hắn ý trong lời nói, đây có phải hay không là thua phiền muộn, mà là đắc ý đây.

Ngươi xem một chút đi, cùng Lão Lục giao đấu người, có mấy cái không phải là bị người ta dùng chân đạp bay ra ngoài?

Bị đạp mặt, bị đạp ngực, bị đạp lưng cùng đạp cái mông...

Hắn Hách Tề là biết không địch lại, chính mình nhảy xuống thi đấu đài.

Nói rõ cái gì? Nói rõ hắn có khả năng thoát khỏi đối phương lĩnh vực trói buộc. So ra kém Lão Lục hắn nhận, nhưng lại mạnh hơn người khác.

Đinh Hoan nghe được '3211 Hào' thắng thời điểm, nhìn thoáng qua chính mình đấu pháp dãy số bài.

Đấu pháp dãy số bài bên trên biểu hiện tích phân là chín mươi.

Tại tích phân đằng sau là đấu vòng loại đã kết thúc  chờ về sau lôi đài thi đấu mở ra.

Đinh Hoan rất là hài lòng, lôi đài thi đấu hắn liền không vội.

Đấu pháp tranh tài kết thúc, Thiên Lâu hòa thượng lần nữa về tới đấu trận khu.

Hắn dùng thần niệm quét qua mấy lần Đinh Hoan, bất quá Đinh Hoan hết sức không đáng chú ý, chín vòng đấu pháp toàn bộ thắng được tới cũng không phải Đinh Hoan một cái, có chừng gần trăm người.

Đến mức đấu đan, đấu khí cùng đấu phù khu, Thiên Lâu hòa thượng hoàn toàn không quan tâm.

Đấu trận vòng thứ hai còn có các loại, Đinh Hoan đi tới đấu phù khu. Dựa theo thời gian suy tính, hắn vòng thứ nhất thi đấu sắp bắt đầu.

Quả nhiên, Đinh Hoan tại đây bên trong chẳng qua là đợi hai canh giờ không đến, hắn đấu ký hiệu mã bài liền lóe lên.

"Hết thảy tiên Tông lão lục, tại mười cái hô hấp bên trong bên trên số hai mươi thi đấu đài giao đấu."

Đinh Hoan đấu ký hiệu mã bài là 21 số 850, đối thủ của hắn là 21 số 849.

Đinh Hoan cơ hồ là cùng đối thủ đồng thời rơi vào thi đấu đài bên trên, thi đấu đài bên trên đề mục cũng đi theo xuất hiện: "Luyện chế một viên cấp hai tiên phù, đồng thời kích phát."

Hai người đều biết, này là thông qua trận pháp để phán đoán người nào điểm số cao.

Loại bùa chú này so đấu, ngoại trừ luyện chế tốc độ bên ngoài, còn có tài liệu cùng hiệu quả.

Mà chế phù tài liệu, thi đấu đài là không cho. Người nào tham gia giao đấu, người nào chính mình ra tài liệu.

Nếu như ngươi chế phù năng lực mạnh hơn đối thủ, kết quả tài liệu của ngươi không bằng đối thủ, tạo thành ngươi luyện chế ra tới phù lục cũng không bằng đối thủ, cái kia không có cách, ngươi vẫn thua.

Đinh Hoan xuất ra tài liệu cấp tốc luyện chế ra một viên cấp hai băng tiễn phù, đồng thời đánh ra.

Một đoàn băng vụ trên không trung kích phát ra, lập tức hư không bên trong xuất hiện một con số: Chín mươi chín.

Đinh Hoan đối thủ đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan cái này điểm số, này còn thế nào chơi? Hắn tài liệu tinh luyện đều không có hoàn thành, đối thủ đã ra điểm số rồi?

Sáng biết mình tất thua không thể nghi ngờ, tên tu sĩ này vẫn là luống cuống tay chân luyện chế ra một viên cấp hai tiên hỏa phù.

Phù lục kích phát, hư không bên trong xuất hiện lần nữa một con số: Bốn mươi hai.

Hết sức rõ ràng, hắn bị Đinh Hoan như thế nhanh chóng liền có thể luyện chế ra cấp hai tiên phù ảnh hưởng đến.

Thi đấu đài bên trên truyền đến thanh âm: "21 số 850 thắng."

Nhìn xem đối với thủ hạ đi, Đinh Hoan cảm thấy lần sau luyện phù không thể nhanh như vậy, muốn hơi thả chậm một chút tốc độ.

Còn có này mãn phân là một trăm a? Hắn chỗ nào bị chụp một điểm đâu? Hắn luyện chế này miếng phù lục thời điểm, cũng không có cảm nhận được địa phương nào không ổn a.

Dù như thế nào, đấu phù tranh tài vòng thứ nhất kết thúc.

Vòng thứ hai chỉ sợ lại là dài đằng đẵng chờ, hắn chỉ có thể lần nữa đi tới đấu pháp khu.

Đấu trận vòng thứ hai còn chưa có bắt đầu, không vội mà đi.

Thiên Lâu hòa thượng không biết có phải hay không là cảm giác mình thủ tại đấu trận khu cũng không phải chút chuyện, lựa chọn rời đi.

Đinh Hoan khẳng định con hàng này chẳng qua là tạm thời rời đi, hắn dứt khoát về tới chỗ ở, tiếp tục bắt đầu luyện chế phù lục.

Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua, đấu trận vòng thứ hai còn chưa có bắt đầu, đấu pháp lôi đài thi đấu liền bắt đầu.

Đinh Hoan chỉ có thể dừng lại luyện phù, trở lại đấu pháp đấu trường.

Lôi đài thi đấu là dựa theo thời gian tới tính toán, chỉ có một ngày thời gian.

Đinh Hoan vừa về đến, vô số thần niệm liền rơi vào trên người hắn.

Gần bốn vạn người tham gia đấu pháp đấu vòng loại, cuối cùng ra tới này trăm người, tự nhiên từng cái đều không đơn giản.

Đinh Hoan quét một thoáng xa xa trận pháp bài danh bài, hết thảy Tiên tông bài danh liền một trăm vị trí đầu đều không có đi vào . Còn bài ở nơi nào, Đinh Hoan cũng lười đi quản.

Giờ phút này đấu trường dư thừa tranh tài đài bị dỡ bỏ, chỉ còn lại có mười cái thi đấu đài.

Đinh Hoan tầm mắt rất nhanh liền quét đến Diêm Sát nói cái kia Hàn Cung Tang, hắn người mặc chính là linh diêu tiên các quần áo và trang sức.

Nếu như không phải cái tên này bên hông còn treo thân phận bài, Đinh Hoan trong lúc nhất thời thật đúng là không nhất định có thể tìm tới cái tên này liền là Hàn Cung Tang.

Bởi vì người mặc linh diêu tiên các quần áo và trang sức, ngoại trừ Hàn Cung Tang bên ngoài còn có một nam một nữ khác.

Đinh Hoan cũng không khỏi cảm thán Bát Tinh Tiên Môn liền là mạnh.

Đấu vòng loại một cái Tiên môn chỉ có ba người tham gia, Linh Dao tiên các ba người này toàn bộ xông qua chín vòng, đi tới lôi đài thi đấu.

Đinh Hoan có thể là biết bảy sao trở lên Tiên môn là có hai hạng có khả năng lựa chọn không tham gia đấu vòng loại, trực tiếp tấn cấp lôi đài thi đấu.

Linh diêu tiên các có ba người tham gia đấu pháp lôi đài thi đấu, đã nói lên linh diêu tiên các không có lựa chọn đấu pháp không tham gia đấu vòng loại.

Cũng khó trách, linh diêu tiên các thực lực mạnh như vậy, nếu như lựa chọn đấu pháp không tham gia đấu vòng loại, bọn hắn tấn cấp lôi đài thi đấu chỉ có hai người, bây giờ lại là có ba người tấn cấp đến lôi đài thi đấu.

Lôi đài cấm chế lấp lánh, lập tức to lớn trận pháp trên màn hình liền xuất hiện một hàng chữ lớn: "Lôi đài thi đấu bắt đầu, bảy sao trở lên Tiên môn, mỗi cái Tiên môn phái ra trên một người đài thủ lôi."

Mười đạo thân ảnh xông lên lôi đài.

Đinh Hoan cơ hồ là sau đó một khắc liền xông lên số bốn thi đấu đài.

Hắn có thể không nguyện ý lãng phí thời gian, chỉ có một ngày thời gian, hắn hạ gục càng nhiều người, đạt được liền càng cao.

Trông thấy Đinh Hoan nhanh như vậy liền xông lên số bốn lôi đài, tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Này lôi đài thi đấu phía trên đài chủ đều là bảy sao trở lên Tiên môn dự thi tu sĩ  có thể nói không có kẻ yếu.

Lúc này, càng nhiều người đều là muốn quan sát một chút thực lực của người khác, sau đó lại lựa chọn chính mình có thể xứng đáng đài khiêu chiến.

Bằng không khiêu chiến thất bại là sẽ bị trừ điểm.

Như Đinh Hoan dạng này, thủ lôi người vừa mới lên đài, hắn liền đi theo, đơn giản liền là hiếm thấy.

Bất quá không có người xem thường Đinh Hoan, Đinh Hoan có thể xông qua đấu vòng loại đằng trước chín vòng, há có thể đơn giản?

"Can đảm lắm, hết thảy Tiên tông, ha ha, không sai. Nhớ kỹ, ta gọi Lương Truyện Tấn." Trông thấy Đinh Hoan đi lên, tên kia người mặc linh diêu tiên các nam tu nhịn không được ha ha một tiếng.

Đinh Hoan tự nhiên là muốn lựa chọn Linh Dao tiên các, nếu đáp ứng vì Diêm Sát báo thù, vậy thì nhất định phải muốn làm đến.

Chỉ cần hắn nện cho Linh Dao tiên các còn lại đệ tử dự thi, cái kia Hàn Cung Tang tất nhiên sẽ tới tìm lại mặt mũi.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp một đao bổ ra ngoài.

Về phần mặc khác Luân Hồi thương, hắn căn bản liền không có dự định tế ra tới.

"Có khí phách." Lương Truyện Tấn bị Đinh Hoan hung hăng càn quấy khí cười, tay một tấm một thanh to lớn bát giác càn khôn chùy liền đánh tới hướng Đinh Hoan.

"Răng rắc!" Đinh Hoan đao khí bị đánh tan, Đinh Hoan bay ngược rút đi.

Dựa theo Đinh Hoan bản tính, hiện tại là đoạt điểm thời điểm, khẳng định là tốc chiến tốc thắng tốt.

Chẳng qua là Đinh Hoan lại lo lắng hắn biểu hiện quá lợi hại, cái kia Hàn Cung Tang không dám lên tới.

Cho nên Đinh Hoan chỉ có thể không ngừng né tránh Lương Truyện Tấn bát giác càn khôn chùy, thoạt nhìn thật giống như Đinh Hoan Tiên Nguyên không đủ, chỉ có thể dùng xảo phá lực.

Lương Truyện Tấn càn khôn chùy lúc mới bắt đầu nhất còn có quỹ tích mà theo, đến cuối cùng, toàn bộ thi đấu đài đều là hắn càn khôn chùy ảnh.

Cuồng bạo đạo vận đụng vào thi đấu đài hộ trận phía trên Tiên Nguyên nổ tung, phát ra từng đợt nổ vang thanh âm

Dưới đài đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là xem kinh hồn táng đảm, này đầy trời càn khôn chùy ảnh cơ hồ che đậy này một vùng không gian, Lương Truyện Tấn đối thủ căn bản cũng không có tránh né địa phương a.

Này tung hoành càn khôn chùy đạo vận, một khi bị xoa quét đến, đây chẳng phải là đường cùng?

Hết lần này tới lần khác vô luận này càn khôn chùy ảnh như thế nào cuồng bạo, đạo vận như thế nào bừa bãi tàn phá, cũng không cách nào tìm tới Đinh Hoan chỗ.

Lương Truyện Tấn ban đầu căn bản cũng không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, có thể là hắn càng đánh càng kinh hãi.

Hắn không phải là không có đầu óc gia hỏa, Đinh Hoan này loại tránh né, so cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ còn khó hơn.

Ngay lúc này, Đinh Hoan đao lần nữa bổ tới.

Lương Truyện Tấn rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan trường đao, hết lần này tới lần khác cũng không cách nào tránh né.

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung, Lương Truyện Tấn cũng cảm giác được cánh tay của mình mát lạnh.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, điều này hiển nhiên là chính mình một cánh tay bị đối phương chém đứt.

Còn không có đợi hắn đem cánh tay bắt lại, hắn cũng cảm giác được phía sau lưng truyền đến từng đợt lạnh lẻo.

Lương Truyện Tấn càn khôn chùy ảnh Thần Thông còn tại bừa bãi tàn phá lấy thi đấu đài này một vùng không gian, thoạt nhìn hắn chiếm hết thượng phong.

Chỉ có Lương Truyện Tấn chính mình rõ ràng, hắn chùy ảnh đạo vận căn bản nhào bắt không đến vị trí của đối thủ, mà hắn hiện tại đối mặt lại là tử vong uy hiếp, uy hiếp như vậy hắn chỉ có thể cưỡng ép tránh né.

Răng rắc! Lương Truyện Tấn tận mắt nhìn thấy chính mình tay cụt còn chưa rơi trên mặt đất, liền bị hắn chùy ảnh đạo vận cắn giết trở thành một mảnh sương máu.

Một đạo lực lượng cuồng bạo đánh vào phía sau lưng của hắn, cả người hắn đều bay lên, sau đó ngã ầm ầm ở mặt đất.

Lương Truyện Tấn nằm rạp trên mặt đất động cũng không cách nào động đậy, lúc này, hắn phía sau lưng xương cốt toàn bộ đứt gãy.

"3211 Hào thắng."

Thanh âm dễ nghe tại Đinh Hoan bên tai vang lên, Đinh Hoan đang hài lòng ở giữa, đã nhìn thấy một nữ tử vọt lên.

Nữ tử này căn bản cũng không nói chuyện, vừa lên thi đấu đài trong tay Huyễn Hải bụi gai roi liền đánh tới hướng Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, quả nhiên lại là Linh Dao tiên các, xem ra hắn chỉ cần đem nữ nhân này đánh xuống đi, vậy kế tiếp Hàn Cung Tang liền sẽ lên đài.

Lần này Đinh Hoan trường đao huyễn hóa thành một mảnh đao màn, đao màn cùng nữ tử Huyễn Hải bụi gai bóng roi cuốn tại cùng một chỗ, rất khoái đao màn liền bị bụi gai roi bóng roi nuốt hết.

Thi đấu đài bên ngoài quan chiến tu sĩ còn không có theo Đinh Hoan chiến thắng Lương Truyện Tấn trận đấu kia bên trong phản ứng lại, lại lần nữa hiểu biết một trận càng thêm đặc sắc giao đấu.

"Phượng Lăng sư tỷ thắng chắc, nhìn nàng Huyễn Hải bụi gai roi khóa lại cái kia cái rắm chó Lão Lục."

"Không nhất định, trước đó cái kia Lão Lục không giống nhau là bị Lương sư huynh càn khôn chùy khóa lại?".