Chương 462: Chuyên đánh mười đại tiên môn

Chương 462: Chuyên đánh mười đại tiên môn

Trông thấy Trữ Phượng Lăng Huyễn Hải bụi gai roi triệt để khóa lại Đinh Hoan, Lương Truyện Tấn nội tâm lại là một mảnh lạnh buốt, tên kia đang giả heo ăn hổ.

Hắn biết cái này thi đấu đài bên trên hết thảy Tiên tông đệ tử thực lực xa xa thắng hắn, cũng xa xa thắng Trữ Phượng Lăng sư muội.

Có thể hiện tại hắn có thể nói cái gì? Nhường Phượng Lăng sư muội nhận thua xuống tới sao?

Lương Truyện Tấn há to miệng, cưỡng ép đem ý nghĩ của mình nuốt xuống.

Hắn trong lòng nổi lên một loại khác ý nghĩ.

Hắn tay cụt, nếu như Trữ Phượng Lăng cũng tay cụt, cái kia ngược lại không phải là chuyện xấu. Nếu là chỉ có một mình hắn tay cụt, vậy hắn tại Linh Dao tiên các còn có đường sao?

Hắn hiện tại xương sống lưng toàn bộ đứt gãy, thậm chí đều không thể ngồi dậy.

Lương Truyện Tấn vừa vừa nghĩ tới đây, đã nhìn thấy một bóng người từ không trung bay xuống dưới, trực tiếp ngã ở trên người hắn.

Đau đớn kịch liệt truyền đến.

"Phượng Lăng sư muội..." Liên Truyện Tấn chẳng qua là kêu một tiếng, liền câm mồm

Trữ Phượng Lăng cánh tay cùng cánh tay của hắn một dạng, cũng là chặt đứt một đầu, chẳng qua là hắn đoạn chính là bên trái, Trữ Phượng Lăng đoạn chính là bên phải.

Theo Trữ Phượng Lăng nằm trên mặt đất dậy không nổi, hắn liền biết Trữ Phượng Lăng cũng là bị đánh gãy gân cốt.

"Ngươi biết hắn rất mạnh..." Trữ Phượng Lăng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lương Truyện Tấn, nàng lên đài thời điểm, Lương Truyện Tấn chẳng hề nói một câu, nàng cũng có chút hoài nghi.

"Ta bảo ngươi thời điểm, ngươi đã bên trên thi đấu đài." Lương Truyện Tấn tranh thủ thời gian nói rõ lí do, hắn tuyệt đối không thể để cho Trữ Phượng Lăng cho là mình muốn nhìn nàng cũng tay cụt.

Đinh Hoan vừa mới nghe được 3211 Hào thắng thanh âm, đã nhìn thấy một tên nam tử vọt lên.

"Hàn sư huynh, ngươi không phải là đối thủ của hắn..." Nằm dưới đất Trữ Phượng Lăng vội vàng mong muốn đem Hàn Cung Tang gọi xuống tới.

Vì không ảnh hưởng Hàn Cung Tang mặt mũi, nàng còn dùng truyền âm.

Nàng hiện tại vô cùng rõ ràng, Đinh Hoan thực lực tuyệt đối sẽ không so Đại Ất Tiên yếu bao nhiêu. Một người như vậy, bọn hắn mạnh hơn cũng không cách nào đi đối kháng a.

Tại đại tiên vực, nhảy vọt đại cảnh giới đối địch, nàng thật đúng là chưa từng nhìn thấy.

Coi như Cửu Khôn Tiên Tông Tả Lương sư huynh, cũng không đối kháng được Đại Ất Tiên.

"Là Hàn Cung Tang tới." Trông thấy xông lên thi đấu đài nam tử, có người nhận ra được.

"Các ngươi đoán hết thảy tiên Tông lão lục có thể kiên trì bao lâu?"

"Vì cái gì không thể là Hàn Cung Tang thua? Lão Lục tuyệt đối là Huyền Tiên bên trong cường giả."

"Ngươi biết đại tiên vực thập đại Huyền Tiên ý vị như thế nào sao?"

"Mọi người đều biết, trước đó cái kia Ngư Tam thừa không phải liền là?"

"Ha ha, trước ba cùng thứ nhất đếm ngược có thể một dạng?"

...

Xông lên thi đấu đài Hàn Cung Tang lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong mắt toàn bộ là mỉa mai:

"Không quan trọng hết thảy Tiên tông, lá gan cũng không nhỏ, nghĩ đến ngươi hẳn là muốn vì cái kia Diêm Sát báo thù a? Ha ha, Diêm Sát sư huynh? Hài hước."

Đinh Hoan gảy một cái trường đao trong tay, đột nhiên hỏi một câu: "Diêm Sát cùng trước ngươi có thù sao?"

"Không có, bản tiên liền là cao hứng, làm sao vậy?"

Hàn Cung Tang câu nói này vừa mới nói xong, Đinh Hoan trường đao liền tịch cuốn tới.

Lập tức một cỗ băng hàn khí tức liền bao phủ lại hắn chỗ tại không gian.

Hàn Cung Tang cùng Ngư Tam thừa đều là thập đại Huyền Tiên bên trong nhân vật, có thể là thập đại Huyền Tiên cũng là điểm giai tầng.

Nấc thang thứ nhất tự nhiên là Tả Lương, hắn không người có thể so.

Nấc thang thứ hai là Hàn Cung Tang cùng Nhạc Lâm Tân, giai tầng thứ ba mới là Ngư Tam thừa những người này.

Đinh Hoan trường đao vừa ra tay, hắn liền biết chính mình nhìn lầm Đinh Hoan thực lực chân chính.

Này loại băng hàn toàn bộ là sát thế, đối phương không có mở rộng xuất thần niệm, vẻn vẹn bằng vào sát thế liền có thể khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh.

Đây là một tên kình địch.

Hàn Cung Tang tờ tay cầm ra hư không song trảm, một đôi như có như không khí nhọn hình lưỡi dao ở trong tay của hắn cấp tốc khuếch tán ra.

Bình thường tình huống dưới, cùng giai đối thủ lĩnh vực tại hắn hư không khí nhọn hình lưỡi dao sát thế phía dưới sẽ dần dần bị xé mở.

Hắn rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp, hắn hư không song trảm kích phát ra tới hư vô sát mang đụng vào đối phương đao thế phía trên, căn bản là thẩm thấu không đi vào một chút.

Cái kia đè nén đến cực hạn khí tức khiến cho hắn khó mà hô hấp.

Đối phương há lại chỉ có từng đó là mạnh? Đơn giản liền là mạnh đến không hợp thói thường.

Hắn cảm giác mình ở trước mặt đối phương liền năng lực hoàn thủ đều không có, cái này sao có thể là Huyền Tiên?

"Ở..." Hàn Cung Tang trong mắt xuất hiện hoảng sợ.

Hắn hiện tại so với ai khác đều rõ ràng, trước đó Đinh Hoan đối phó Lương Truyện Tấn cùng Trữ Phượng Lăng thời điểm, căn bản cũng không có xuất toàn lực.

Trữ Phượng Lăng nói rất đúng, hắn không phải là đối thủ của Lão Lục.

Đây là chờ lấy hắn đi tìm cái chết.

Hắn rất muốn cầu tha, nhưng tại Đinh Hoan đao thế cường hãn áp chế dưới, hắn ngay cả lời đều nói không nên lời.

Giờ khắc này, hắn chỉ có một cái khát vọng, khát vọng đối thủ chẳng qua là muốn chém đứt hắn một cánh tay, mà không phải muốn giết hắn.

Nói thật, hắn hối hận.

Chém không chặt Diêm Sát cánh tay đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có nửa phần ảnh hưởng. Diêm Sát sáng nói rõ hắn sư huynh rất mạnh...

Có thể là sau một khắc Hàn Cung Tang thì càng là sợ hãi, hắn rõ ràng trông thấy Đinh Hoan đao chui vào mi tâm của hắn, lập tức một cỗ kinh khủng tê liệt lực lượng tại đầu óc của hắn nổ tung.

Hàn Cung Tang Nguyên Thần rõ ràng xem thấy đầu óc của mình bạo thành một đoàn sương máu, lập tức hắn Nguyên Thần bị một bồng đao khí bao phủ, hóa thành hư vô.

"3211 Hào thắng."

Thi đấu đài bên trên thanh âm truyền đến, Đinh Hoan không chút do dự đem Hàn Cung Tang chiếc nhẫn cuốn đi, sau đó một cước đem Hàn Cung Tang đá ra thi đấu đài.

Dựa theo tranh tài quy tắc, hắn giết Hàn Cung Tang có khả năng lấy đi Hàn Cung Tang chiếc nhẫn, lại không thể dùng hỏa tướng Hàn Cung Tang tan.

Số bốn thi đấu đài hoàn toàn yên tĩnh.

Bát Tinh Tiên Môn linh diêu tiên các đấu pháp bên này toàn quân bị diệt, hai tên hạch tâm đệ tử mất đi hai tay, trong đó tối cường Hàn Cung Tang càng là thê thảm, thần hồn câu diệt.

Đinh Hoan đợi trọn vẹn mười mấy hơi thở, cũng không có người đi lên ứng chiến.

Nói đùa cái gì, cái này Lão Lục vô cùng đơn giản liền xử lý Hàn Cung Tang, còn ai dám đi lên đối đầu khiêu chiến?

Trước đó Đinh Hoan đại biểu hết thảy Tiên tông giao đấu, vẫn luôn là hảo hảo tiên sinh, cho tới bây giờ đều sẽ không trọng thương đối thủ.

Lần này Đinh Hoan không chỉ bị thương nặng hai cái, còn làm đi một cái. Có thể nhìn nhân gia không giết người, cũng không phải là không thể giết người.

Nơi xa nhìn trên đài, thương thế hơi bình phục một chút Diêm Sát nắm chặt nắm đấm.

Hắn trong lòng rất là cảm kích Đinh Hoan, thù này báo, hắn trong lòng đều sảng khoái một đoạn dài.

Bát Tinh Tiên Môn hạch tâm đệ tử lại như thế nào, còn không phải bị giết?

Hiện tại hắn có thể an tâm trở lại Tiên môn trụ sở nghỉ ngơi.

Minh Mục cũng là khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, nói thật, Đinh Hoan quen biết hắn đến nay, vẫn rất là ôn hòa.

Chẳng những là nói chuyện làm việc, đều biểu hiện ra ngoài rất hòa thuận.

Trước đó giao đấu cũng nói Đinh Hoan không phải một cái tàn nhẫn người, bởi vì Đinh Hoan là vì số không nhiều xông qua đấu vòng loại chín vòng về sau, không có giết một người người dự thi.

Lần này hắn nhìn thấy Đinh Hoan tàn nhẫn quả quyết.

Đinh Hoan có trông thấy được không người lên đài khiêu chiến hắn, hắn chỉ có thể nhảy xuống số bốn thi đấu đài, sau đó hướng đi số bảy thi đấu đài.

Hắn thần niệm sớm đã quét đến, số bảy thi đấu đài là Bát Tinh Tiên Môn Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử

Tham gia này loại lôi đài thi đấu, trên lý luận tự nhiên là hạ gục đối thủ càng nhiều đạt được càng cao.

Đinh Hoan khác biệt, hắn không chỉ muốn lấy được điểm cao, còn muốn đem này chút Bát Tinh Tiên Môn cùng Thất Tinh Tiên Môn toàn bộ quét ra đi.

Có thể cùng hắn cạnh tranh đệ nhất, liền là cái kia mười nhà bảy sao trở lên Tiên môn.

Cho nên hắn không thể để cho này chút Tiên môn thu hoạch được điểm cao.

Chỉ cần hắn đem này mười nhà bảy sao trở lên Tiên môn đệ tử dự thi toàn bộ hạ gục, vậy thì đồng nghĩa với khiến cái này bảy sao trở lên Tiên môn tại đấu pháp bên trên không thể thu được đến cao tích phân.

Đứng tại số bảy thi đấu đài bên trên chính là Yên Nguyệt Tiên Tông Địch Vong Kiếm.

Hắn mặc dù tại số bảy thi đấu đài bên trên, một dạng là nhìn thấy Đinh Hoan tại số bốn thi đấu đài liên tục đả thương linh diêu tiên các Lương Truyện Tấn cùng Trữ Phượng Lăng, thậm chí còn giết Hàn Cung Tang.

Đây là một cái cực kỳ hung hãn gia hỏa.

Hắn tự nhận căn bản cũng không phải là Hàn Cung Tang đối thủ, hiện tại Đinh Hoan tới, hắn chỉ có thể kiên trì ôm quyền: "Địch Vong Kiếm gặp qua Lão Lục đạo hữu."

Đinh Hoan mặt không biểu tình: "Xuất kiếm đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Được." Địch Vong Kiếm trường kiếm trong tay đột ngột nổ tung, hóa thành ngàn tỉ kiếm Tinh bao lấy này một vùng không gian.

Đinh Hoan động cũng không có động, trường đao trong tay bổ ra.

"Bành!" Địch Vong Kiếm kiếm Tinh chớp mắt tiêu tán, Địch Vong Kiếm cũng cảm giác được mi tâm mát lạnh.

Hắn trong lòng dâng lên tuyệt vọng, xong.

Này chỗ nào không phải là đối thủ? Này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lên.

Đinh Hoan hiện tại muốn tốc chiến tốc thắng, cũng lười đóng kịch, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi diễn kịch.

"Ta thua, đa tạ hạ thủ lưu tình." Địch Vong Kiếm trông thấy Đinh Hoan trường đao không có bổ xuống, kích động tranh thủ thời gian nhận thua, sau đó lui ra phía sau mấy bước.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta kiến nghị ngươi tốt nhất đừng khiêu chiến, mang theo ngươi một trăm điểm nghỉ ngơi đi.

Bằng không lần sau bị ta gặp phải, ta sẽ đoạn ngươi một cánh tay. Lại xuống lần, liền là giống như Hàn Cung Tang xuống tràng."

Địch Vong Kiếm nơi nào còn dám nói chuyện, trực tiếp phi thân rơi xuống thi đấu đài.

Hắn biết Đinh Hoan ý tứ, vậy liền là không cho phép hắn lại vì Yên Nguyệt Tiên Tông thêm điểm.

Nơi xa nhìn trên đài Yên Nguyệt Tiên Tông trưởng lão trông thấy Địch Vong Kiếm không có bị thương, cũng không có bị Đinh Hoan giết chết, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Hoan trọng thương Linh Dao tiên các hai tên cường giả, đồng thời giết Hàn Cung Tang sự tình, đã bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Hiện tại Đinh Hoan liền là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý, hắn tiếp tục vọt tới số một thi đấu đài khiêu chiến đối thủ.

Hắn hiểu được dùng chính mình biểu hiện ra này loại hung hăng càn quấy cùng cường thế, nghĩ phải đợi người tới khiêu chiến hắn là khả năng không lớn.

Hiện tại hắn chỉ có thể chủ động đi khiêu chiến người khác

Mà lại hắn khiêu chiến mục tiêu vẫn là rất rõ ràng, vậy chính là có Bát Tinh Tiên Môn liền khiêu chiến Bát Tinh Tiên Môn, không có Bát Tinh Tiên Môn liền khiêu chiến Thất Tinh Tiên Môn.

Số một thi đấu đài là một tên Thất Tinh Tiên Môn đệ tử, trông thấy Đinh Hoan tới, hắn tranh thủ thời gian nhận thua.

Nói đùa cái gì, Đinh Hoan là giết Hàn Cung Tang ngoan nhân, chỉ cần không ngốc, liền không khả năng cùng Đinh Hoan đối nghịch.

Ngược lại này loại lôi đài thi đấu, chỉ cần tránh đi Đinh Hoan, là có thể khiêu chiến cái khác lôi đài.

Đinh Hoan cũng là không thèm để ý, chỉ cần đối thủ nhận thua, hắn dãy số bài bên trên điểm số liền gia tăng.

Theo số một thi đấu dưới đài đến, Đinh Hoan lần nữa vọt tới số tám thi đấu đài.

Bởi vì nơi này có một cái Bát Tinh Tiên Môn đệ tử, vẫn là một nữ tử.

Tại đại tiên vực hết thảy có ba nhà Bát Tinh Tiên Môn.

Trong đó Linh Dao tiên các bị Đinh Hoan đánh tàn phế, tạm thời không có người tham gia đấu pháp lôi đài thi đấu.

Mặt khác hai nhà Cửu Khôn Tiên Tông cùng Yên Nguyệt Tiên Tông đều là riêng phần mình có hai người thông qua được chín vòng đấu vòng loại đi tới lôi đài thi đấu.

Yên Nguyệt Tiên Tông Địch Vong Kiếm bị Đinh Hoan hạ gục đồng thời uy hiếp một câu, hiện tại còn không dám lên đài.

Còn dám trên lôi đài sôi nổi Bát Tinh Tiên Môn chỉ có Cửu Khôn Tiên Tông, hiện tại Đinh Hoan đối mặt nữ tử này liền là Cửu Khôn Tiên Tông Mộ Thanh Thanh..