Chương 463: Có muốn không chính ngươi bò đi?

Chương 463: Có muốn không chính ngươi bò đi?

Đinh Hoan vừa mới đứng tại số tám thi đấu đài bên trên, số tám thi đấu đài bên trên cùng Đinh Hoan đối chọi nữ tử vẫn không nói gì, Đinh Hoan liền nghe đến thi đấu dưới đài một tên nam tử lạnh lùng thanh âm:

"Hết thảy Tiên tông Lão Lục, nếu như ngươi dám đối Thanh Thanh động thủ, ta Tả Lương lập tức khiêu chiến ngươi, thề muốn đem hai chân của ngươi hai tay toàn bộ cắt ngang, đưa ngươi thức hải hủy đi."

Đinh Hoan xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem cái này kêu gào gia hỏa, Tả Lương? Này ai vậy.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hắn vẫn không nói gì, đứng tại hắn đối diện nữ tử mở miệng:

"Tả Lương sư huynh là đại tiên vực thập đại Huyền Tiên một trong, cũng là ta Cửu Khôn Tiên Tông đệ nhất hạch tâm đệ tử.

Tả Lương sư huynh vẫn là Huyền Tiên trung kỳ thời điểm, liền đi Tiên Đình tham gia qua Đại Ất Tiên phía dưới giao đấu, cũng lại đạt được người thứ ba."

"Há, ta còn tưởng rằng là đệ nhất đâu, dọa ta một hồi." Đinh Hoan ồ một tiếng, ngữ khí bình thản thật giống như nói một câu biết.

"Ta gọi Mộ Thanh Thanh, biết ta vì cái gì không phải thập đại Huyền Tiên một trong sao?" Mộ Thanh Thanh nói nhảm lại còn rất nhiều.

Đinh Hoan tay một tấm, trường đao xuất hiện trong tay: "Không hứng thú biết."

"Bởi vì ta không cần thập đại Huyền Tiên để chứng minh chính mình, nếu Tả Lương sư huynh muốn đánh gãy hai chân của ngươi, ta đây liền làm thay một thoáng."

Nói xong, Mộ Thanh Thanh cầm lên một phương cự đỉnh, cự đỉnh mang bọc lấy mãnh liệt sát phạt khí thế đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem cái này Mộ Thanh Thanh, đây là bị người ta gọi Cửu Khôn song kiêu gọi ngốc hả?

Bất quá dạng này một cái nũng nịu nữ tử, dùng cự đỉnh làm pháp bảo cũng là hiếm thấy.

Đinh Hoan hiện tại nhưng không có tâm tư chậm trễ thời gian, trường đao trong tay bổ ra.

Oanh

Trường đao cùng cự đỉnh chính diện đánh vào cùng một chỗ  dựa theo thể lượng tới nói, Đinh Hoan trường đao trong tay hiện tại hẳn là bẻ gãy, sau đó Đinh Hoan cả người cũng sẽ bị đánh bay mới là.

Sự thật lại là tại Đinh Hoan trường đao cùng cự đỉnh ở giữa nổ ra từng lớp từng lớp đạo vận, cuồng bạo Tiên Nguyên lực lượng trực tiếp đem Mộ Thanh Thanh đánh lui ra mười mấy bước.

Đinh Hoan trong lòng cũng là kinh ồ một tiếng, mặc dù hắn chỉ là dùng năm thành Tiên Nguyên, nhưng hắn có khả năng khẳng định, kia là cái gì Hàn Cung Tang không phải là đối thủ của Mộ Thanh Thanh, nữ nhân này có mấy lần.

"Có mấy phần hung hăng càn quấy tiền vốn."

Nhường Đinh Hoan im lặng là, hắn không có nói câu nói này, Mộ Thanh Thanh thế mà nói ra trước đã.

Tại nói xong câu đó về sau, Mộ Thanh Thanh khí tức quanh người tăng vọt gấp đôi cũng không chỉ.

Không gian bỗng nhiên đè nén, Đinh Hoan liền cảm giác mình như ở vào trong vũng bùn.

Đinh Hoan trong lòng hơi hơi một lẫm, nữ nhân này rất mạnh, vừa rồi hắn chỉ là dùng năm thành thực lực, nữ nhân này một dạng là không dùng toàn lực.

Này loại lĩnh vực, tuyệt đối có khả năng so sánh Đại Ất Tiên.

Đinh Hoan là thật không có nghĩ qua, lại có không tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật tu sĩ, đem lĩnh vực của mình lớn mạnh đến loại trình độ này.

Cự đỉnh hóa thành một phương cao phong, từ không trung đánh xuống, cùng một thời gian, Đinh Hoan nhìn thấy lục đạo nhường tâm hồn người đều đang run rẩy khí nhọn hình lưỡi dao bị Mộ Thanh Thanh tế ra.

Cơ hồ là tại Mộ Thanh Thanh tế ra này lục đạo khí nhọn hình lưỡi dao sau một khắc, này lục đạo khí nhọn hình lưỡi dao liền khóa lại Đinh Hoan hết thảy sinh cơ không gian.

Tử vong suy nghĩ vô pháp theo trong lòng vung tới, thật giống như như giòi trong xương quanh quẩn để ý niệm tả hữu, tựa hồ tùy thời tùy khắc đều có thể cùng tự thân ý niệm dung hợp lại cùng nhau.

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng, Đại Đạo thức hải bên trong tinh không vũ trụ kéo theo Đại Vũ Trụ Thuật, ý niệm của hắn chớp mắt tỉnh táo lại.

Hít một hơi thật sâu, Đinh Hoan đã không còn giữ lại, tinh không lĩnh vực điên cuồng kéo ra.

Đối phó nữ nhân này không cần lĩnh vực không được.

Đây là hắn gặp qua lợi hại nhất Huyền Tiên tu sĩ, không có cái thứ hai.

Nếu như cái kia Tả Lương so với nàng còn muốn lợi hại hơn, cái kia Đinh Hoan thật đúng là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Tả Lương, đến cùng tu luyện là công pháp gì?

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan lĩnh vực duỗi ra thi triển đến, liền cùng Mộ Thanh Thanh lĩnh vực đụng vào nhau, Mộ Thanh Thanh sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng kinh hãi phát hiện lĩnh vực của mình vậy mà tại nứt ra.

Cái này sao có thể?

Không có ai biết nàng đấu qua Đại Ất Tiên.

Lúc trước nàng ra ngoài thí luyện thời điểm, một tên vừa mới tấn cấp Đại Ất Tiên gia hỏa không có mắt muốn cùng nàng giật đồ, kết quả nàng dùng Huyền Tiên lĩnh vực cùng tên kia Đại Ất Tiên tu sĩ lĩnh vực chống đỡ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Sau đó tại nàng Lục Đạo luân hồi đao hạ, tên kia Đại Ất Tiên rút đi muộn một chút, bị nàng Lục Đạo luân hồi đao chém giết.

Bành

Càng làm cho Mộ Thanh Thanh rung động là, Đinh Hoan một quyền đánh vào nàng Đế Vương trên đỉnh, nàng Đế Vương đỉnh vậy mà đảo cuốn trở về.

Mộ Thanh Thanh điên cuồng bùng cháy tinh huyết, há miệng liền là một đạo huyết tiễn phun tại Đế Vương trên đỉnh, Đế Vương đỉnh tại đỉnh đầu của nàng quay tròn xoay tròn, không có tiếp tục bay đi.

Giờ phút này Đinh Hoan lại cảm nhận được một loại kiếp trước kiếp này đạo vận khí tức đang chấn động, tựa hồ có một người đến từ lòng đất thanh âm đang kêu gọi hắn:

Luân hồi đi! Bỏ qua nhục thể của ngươi mang theo linh hồn của ngươi, luân hồi đi.

Đinh Hoan thần niệm chỉ hơi hơi nhất chuyển, loại thanh âm này liền biến mất không thấy gì nữa, hắn nhìn thấy sáu chuôi đao đã xâm nhập lĩnh vực của hắn bên trong.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, đối vạn vật đạo vận pháp tắc vô cùng rõ ràng.

Hắn thần niệm vừa rơi xuống tại đây sáu chuôi đao bên trên liền đã nhìn ra, đây tuyệt đối không sai bảo vật.

Cái kia Luân Hồi đạo vận có lẽ là Mộ Thanh Thanh cảm ngộ đến đồng thời thi triển ra Thần Thông đạo vận. Nhưng này Luân Hồi pháp tắc đạo vận, tuyệt đối là sáu chuôi đao bên trên thẩm thấu ra.

Thẩm thấu tiến vào hắn lĩnh vực này sáu chuôi đao là đồ tốt.

Này là đối phó hắn, đổi thành một người khác, nếu như không thể kịp thời từ nơi này Luân Hồi đạo vận pháp tắc bên trong tỉnh táo lại, liền bị này sáu chuôi đao mang đi mạng nhỏ.

Đinh Hoan tay một quyển, cường hãn Tiên Nguyên cuốn lên, sau đó mang theo này sáu chuôi Lục Đạo luân hồi đao biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Thanh Thanh ngẩn ngơ, lúc nào có người có thể cuốn đi nàng luyện hóa Lục Đạo luân hồi đao? Điều đó không có khả năng.

Trọn vẹn qua hai hơi thời gian, nàng mới điên cuồng thét lên: "Giao ra ta Lục Đạo luân hồi..."

Chẳng qua là nàng vừa vừa mới nói mấy chữ, cũng cảm giác được hai đầu gối của chính mình tê rần, lập tức nàng cả người đều bay lên.

Bành! Mộ Thanh Thanh ngã xuống đất, hai đầu gối xương cốt tận nứt.

Chẳng những là nàng Lục Đạo luân hồi đao, liền nàng Đế Vương đỉnh cũng bị Đinh Hoan lấy đi.

Bành

Mộ Thanh Thanh như một cái đống cát, bị người từ không trung vứt xuống đến, ngã ở dưới lôi đài.

"3211 Hào thắng."

Cái thanh âm này thật giống như cố ý mỉa mai Mộ Thanh Thanh, tại Mộ Thanh Thanh rơi trên mặt đất về sau, còn có thể rõ ràng truyền đến bên tai của nàng.

"Thanh Thanh..." Tả Lương một bước liền rơi vào Mộ Thanh Thanh bên người, vội vàng liền muốn đỡ lấy Mộ Thanh Thanh.

Mộ Thanh Thanh đã theo vừa rồi bảo vật bị chắn cướp đi chớp mắt nổi giận tỉnh táo lại, nàng nuốt vào mấy viên chữa thương tiên đan.

Cũng may mệnh của nàng vẫn còn, chỉ cần mệnh vẫn còn, lấy đi nàng bảo vật liền có thể cầm về.

Để cho nàng càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh, nàng gãy chân chỗ đạo vận pháp tắc vờn quanh, bình thường có khả năng sinh tử người sống bạch cốt chữa thương tiên đan, hiện tại thế mà nửa điểm tác dụng đều không có.

Cái kia đan khí còn không có tiếp cận gãy chân chỗ, liền bị tiêu hao sạch sành sanh.

Hảo cường!

Lúc này Mộ Thanh Thanh lại là thấp thỏm lo âu, lại là nôn nóng khó nhịn.

Trông thấy Mộ Thanh Thanh vừa kinh vừa sợ cùng hoảng hốt dáng vẻ, Tả Lương lửa giận tới được đỉnh phong.

Hắn là đại tiên vực Đại Ất Tiên phía dưới đệ nhất kiêu tử, muốn cái gì đều có thể đạt được, duy chỉ có ưa thích Mộ Thanh Thanh đến không đến.

Mộ Thanh Thanh đối với hắn hết sức tôn kính, bất cứ lúc nào cũng là đưa hắn đặt ở Đại sư huynh vị trí bên trên.

Hết lần này tới lần khác chỉ cần hắn hướng Mộ Thanh Thanh tỏ tình, liền sẽ bị không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Chính là như vậy, cũng không thể yếu bớt Mộ Thanh Thanh trong lòng hắn địa vị.

Mộ Thanh Thanh trong lòng hắn liền là thần nữ tồn tại, bất luận cái gì đối Thanh Thanh tổn thương, hắn đều sẽ cuồng loạn.

Chớ đừng nói chi là hiện tại Mộ Thanh Thanh hai chân bị đánh nát.

"Cái kia Lão Lục không chỉ làm Thanh Thanh sư tỷ bị thương nặng, Thanh Thanh sư tỷ pháp bảo cũng bị Lão Lục cướp đi. Tả sư huynh, ngươi đi lên giáo huấn cái kia Lão Lục, đưa hắn chiếc nhẫn cầm về."

Một tên Cửu Khôn Tiên Tông đệ tử tức giận căm phẫn lớn tiếng nói.

"Ta sẽ để cho hắn liền muốn chết đều không thể." Tả Lương nói chuyện thời điểm, khuôn mặt đều có chút biến, rõ ràng nội tâm có nhiều điên cuồng.

Chẳng qua là Mộ Thanh Thanh thật giống như không có nghe được hắn, cùng Tả Lương không hiểu rõ nàng khác biệt, nàng hiểu rõ vô cùng Tả Lương thực lực.

Tả Lương hư không bước ra, tựa hồ chỉ có một bước liền rơi vào thi đấu đài bên trên, nhìn chằm chằm Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Ngươi rất nhanh liền biết cái gì là hối hận."

"Há, ngươi sẽ giết ta?" Đinh Hoan vẫn là rất bình tĩnh.

"Không, ta không giết ngươi, ta chẳng qua là cắt ngang hai chân của ngươi, vỡ vụn ngươi Tử Phủ, phá toái đan điền của ngươi, đưa ngươi ném trên đường cho ăn chó hoang mà thôi."

Tả Lương mỉa mai một tiếng về sau, trong tay Phệ Linh thương tế ra, từng đợt ô yết theo mũi thương truyền ra, đi theo Tả Lương lĩnh vực cuốn về phía Đinh Hoan.

Cũng là một cái dùng thương, ha ha.

Đinh Hoan tinh không lĩnh vực đồng dạng kéo ra, Mộ Thanh Thanh đều mạnh mẽ như thế, này Tả Lương vẫn là thập đại Huyền Tiên bên trong xếp hàng thứ nhất tồn tại, tự nhiên là càng thêm cường đại.

Có thể lập tức hắn liền ngây ngẩn cả người.

Không phải nói Tả Lương là đại tiên vực đệ nhất Huyền Tiên sao?

Tả Lương này lĩnh vực rõ ràng không bằng Mộ Thanh Thanh a, thậm chí chênh lệch rất xa, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái tên này hoàn toàn chính xác mạnh hơn Hàn Cung Tang, mạnh còn không phải một điểm, nhưng cùng Mộ Thanh Thanh so ra, còn có cự ly rất dài.

Thật sự là lãng phí nét mặt của ta, Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, cái tên này phải có bao nhiêu tự tin, mới sẽ cảm thấy có thể vì Mộ Thanh Thanh làm chủ?

Đinh Hoan lười nhác lãng phí thời gian, tinh không lĩnh vực trực tiếp nghiền ép thức đánh phía Tả Lương.

Răng rắc! Tả Lương có thể rõ ràng nghe được lĩnh vực của mình tiếng vỡ vụn âm, mà hắn Phệ Linh thương kích phát ra tới Phệ Linh thương khí vậy mà không phát ra được đi.

Không chỉ như thế, hắn hoảng sợ phát hiện lĩnh vực của mình thùng rỗng kêu to, mà hắn vậy mà vô pháp từ đối phương trong lĩnh vực tránh ra.

Này nào chỉ là mạnh?

Tả Lương tê cả da đầu, hắn không phải là không có được chứng kiến việc đời người.

Lúc trước hắn vẫn là Huyền Tiên trung kỳ thời điểm, ngay tại Tiên Đình chiến thắng qua rất nhiều Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí Huyền Tiên viên mãn.

Có thể nói nếu như hắn hiện tại đi Tiên Đình đi tham gia trận kia Huyền Tiên đấu pháp, vậy hắn cũng không phải là người thứ ba, mà là sẽ đứng tại đỉnh phong.

Nhưng hắn thề, Đinh Hoan thực lực tuyệt đối siêu việt Huyền Tiên khái niệm, này loại cường hãn lĩnh vực Đại Ất Tiên có sao?

Răng rắc!

Tạch tạch tạch!

Tả Lương nghe được hai cánh tay của mình đứt gãy!

Tả Lương nghe được hai chân của mình đứt gãy!

Tả Lương nghe được thức hải của mình vỡ vụn, đan điền vỡ vụn...

Giờ khắc này đối Tả Lương tới nói, nội tâm của hắn là tuyệt vọng đến cực hạn.

Mình bây giờ trạng thái liền là hắn ở trên đài thời điểm hướng đối thủ nói lời, hiện tại đối thủ trả lại tất cả cho hắn, còn nhiều thêm đôi cánh tay.

Một cỗ xé rách đau đớn từ sau tâm truyền đến, lập tức hắn bay lên, người còn trên không trung, hắn nghe được Đinh Hoan thanh âm giống như liền ở bên tai, tiếng nói ôn hòa:

"Ta sẽ không tiễn ngươi đi cho ăn chó hoang, ta rất bận rộn, có muốn không chính ngươi bò đi?".