Chương 464: Kêu dừng đấu pháp tranh tài

Chương 464: Kêu dừng đấu pháp tranh tài

Đinh Hoan đi xuống thi đấu đài thời điểm, tất cả mọi người bị dại ra.

Đó là Tả Lương, Tả Lương a.

Bát Tinh Tiên Môn Cửu Khôn Tiên Tông đệ nhất Huyền Tiên, cũng là đại tiên vực thập đại Huyền Tiên bên trong đệ nhất tồn tại, nhưng hắn vậy mà thua, không chỉ thua còn bị đánh thành trọng thương.

Nếu như nói cùng Đinh Hoan đại chiến sau thua, đại gia mặc dù cảm thấy kinh ngạc, cũng là không đến mức như thế rung động.

Dù sao Đinh Hoan trước đó biểu hiện, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng không phải hời hợt thế hệ.

Có thể cái kia Tả Lương rơi vào thi đấu đài bên trên cùng Đinh Hoan ở giữa giao thủ tại trong khoảng thời gian ngắn liền phân ra được thắng bại.

Nói một cách khác, dù cho Tả Lương đối mặt một cái Đại Ất Tiên, cũng không có khả năng thua nhanh như vậy.

"Lão Lục..." Đinh Hoan đi ngang qua thời điểm, còn nằm dưới đất Mộ Thanh Thanh gọi lại Đinh Hoan.

Nàng ở bên trái lạnh xông lên thi đấu đài thời điểm liền biết, Tả Lương tất thua không thể nghi ngờ. So này trước mắt cái này Lão Lục, Tả Lương kém quá xa.

Tất cả mọi người coi là Tả Lương mới là đệ nhất Huyền Tiên, chỉ có nàng rõ ràng biết, nàng đánh bại Tả Lương, không dùng đến thời gian một nén nhang.

Nàng sâu trong nội tâm mình vẫn cho là chính mình mới thật sự là đệ nhất Huyền Tiên, chẳng qua là nàng đối này đệ nhất không đệ nhất hư danh hoàn toàn không thèm để ý.

Hôm nay nàng nhìn thấy, đệ nhất Huyền Tiên là ai, cái này hết thảy Tiên tông Lão Lục.

Quả nhiên sư phụ nói không sai, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn.

Lão Lục cái chủng loại kia Đại Đạo lĩnh vực áp chế tới, nàng thậm chí có một loại nghẹt thở cùng cảm giác tuyệt vọng. Loại cảm giác này, chính là nàng đối mặt Đại Ất Tiên thời điểm đều chưa từng có.

"Há, Mộ tiên tử gọi ta có chuyện gì không?" Đinh Hoan ngừng lại, cười rạng rỡ hỏi một câu.

Thật giống như vừa rồi cắt ngang Mộ Thanh Thanh hai chân người không phải hắn.

Không chỉ như thế, trong mắt của hắn thậm chí có thể trông thấy đối Mộ Thanh Thanh gãy chân lo lắng.

"Ngươi có thể hay không đem pháp bảo của ta trả lại cho ta?" Mộ Thanh Thanh không thể ngồi dâng lên, lại là khẩn cầu nói.

Đại Đế đỉnh còn khá hơn một chút, có thể tìm tới vật thay thế, có thể là Lục Đạo luân hồi Đao Tuyệt đối không thể làm mất.

"Pháp bảo của ngươi? Pháp bảo của ngươi làm sao lại tại trên người của ta?" Đinh Hoan không hiểu thấu hỏi một câu.

Mộ Thanh Thanh răng đều cắn nát, có thể nàng y nguyên chỉ có thể nhỏ giọng nói ra:

"Là như vậy, ta nghe nói lão Lục sư huynh trên người có mấy chuôi không sai phi đao, còn có một tôn bảo đỉnh  ta muốn mua tới."

Đinh Hoan một bộ giật mình dáng vẻ: "Vậy ngươi nói sớm a, ai còn không làm một chút kinh doanh duy trì sinh kế. Bất quá ta chỉ cần Tiên Linh mạch a, cấp thấp ta còn không muốn."

Nói xong Đinh Hoan lần nữa nhìn về phía số ba thi đấu đài, số ba thi đấu đài lại có người tại đấu pháp, hắn muốn đi nhặt điểm số.

"Lão Lục sư huynh, ta chuẩn bị đi gom góp Tiên Linh mạch, chỉ là ta hiện tại vô pháp động." Mộ Thanh Thanh chỉ có thể tiếp tục thỉnh cầu.

Đinh Hoan trầm ngâm một chút nói ra: "Điều này cũng đúng."

Nói xong ngón tay búng một cái, hai đạo đạo vận khí tức trực tiếp chui vào Mộ Thanh Thanh hai chân bên trong.

Lục Đạo luân hồi đao tuyệt đối là đồ tốt, nếu là Mộ Thanh Thanh không bỏ ra nổi tới đồ tốt, vậy cũng đừng trách hắn thu món bảo vật này.

Nếu như Mộ Thanh Thanh có thể xuất ra đồ vật tới trao đổi, cũng không phải là không thể trao đổi cho nàng.

Đinh Hoan cái kia hai đạo đạo vận khí tức đánh vào Mộ Thanh Thanh hai chân về sau, Mộ Thanh Thanh cũng cảm giác được đầu gối của mình bắt đầu khôi phục, trước đó một mực không thể khép lại xương cốt, cũng tại chậm rãi khép lại.

Mộ Thanh Thanh trong lòng kinh hãi không thôi, đây đối với Đại Đạo pháp tắc chưởng khống so sư phụ đều lợi hại hơn a?

"Sau một ngày ngươi liền không sao, nhớ kỹ ta thích cực phẩm Tiên Linh mạch." Đinh Hoan nói xong đã là cấp tốc xông về số ba thi đấu đài.

Hắn biết rõ cực phẩm Tiên Linh mạch là khả năng không lớn, nhưng hắn nói muốn cực phẩm Tiên Linh mạch đối phương có thể sẽ cho thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Nếu như hắn nói lên phẩm Tiên Linh mạch, vậy đối phương rất có thể sẽ chỉ lấy ra trung phẩm Tiên Linh mạch.

Đinh Hoan chạy tới số ba thi đấu đài thời điểm, số ba thi đấu đài vừa phân ra thắng bại.

Đinh Hoan không đợi người thắng hạ thi đấu đài liền xông tới: "Hết thảy Tiên tông Lão Lục, đến đây khiêu chiến."

Tên kia Thất Tinh Tiên Môn tu sĩ trông thấy là Đinh Hoan, mặt khổ thật giống như mướp đắng.

Hắn vừa mới thật vất vả mới thu được mười điểm, hiện tại lại không.

"Lão Lục sư huynh, ta nhận thua." Tu sĩ này căn bản cũng không cùng Đinh Hoan đối chiến, tranh thủ thời gian xuống đài.

"3211 Hào thắng."

Thi đấu đài truyền đến tranh tài kết quả tiếng.

Đinh Hoan nghe được thanh âm này, lại không có bao nhiêu vui vẻ, hắn biết lần này đấu pháp có thể sẽ bị hắn quấy nhiễu đi.

Tốt ở thời điểm này còn có người không có có ý thức đến cái này, lên đài chuẩn bị khiêu chiến.

Đinh Hoan có thể sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, hắn cấp tốc lên đài.

Mấy lần về sau, triệt để không có người bên trên thi đấu đài.

Sau đó mười cái thi đấu dưới đài tu sĩ đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Không có một cái nào nguyện ý bên trên thi đấu đài khiêu chiến.

Đinh Hoan khổ não vuốt vuốt tóc, hắn có thể lên thi đấu đài, nhưng hắn không thể để cho người chủ động tới khiêu chiến hắn a.

Hắn thở dài, trước đó lại còn cảnh cáo cái kia Yên Nguyệt Tiên Tông Địch Vong Kiếm, sớm biết không muốn cảnh cáo a, nhường tên kia lên đài hắn xoạt điểm điểm số không được sao?

Hiện tại triệt để chơi xong.

Cúi đầu nhìn một chút mã số của mình bài, dãy số bài bên trên biểu hiện chính là một trăm chín mươi điểm

Đấu vòng loại thu được chín mươi điểm, lôi đài thi đấu thu được một trăm điểm.

Đinh Hoan rất là im lặng, lôi đài thi đấu là xoạt điểm, hắn cũng chỉ là xoạt một trăm điểm.

Ai, chiến lược sai lầm a, sớm biết tối nay trợ giúp Diêm Sát báo thù, hắn tiếp tục diễn một thoáng liền tốt.

Hắn giúp Diêm Sát báo thù giết Hàn Cung Tang, này dẫn đến mọi người đều biết hắn là thật Lão Lục, khiến cho hắn hiện tại không có điểm số có thể quét.

Đấu pháp thi đấu đài xuất hiện một màn hoang đường cảnh tượng, Đinh Hoan một người tại một đến mười hào thi đấu bên bàn đổi tới đổi lui.

Hơn một trăm tên tiến vào lôi đài thi đấu tu sĩ, liền là không ai lên đài tranh tài.

Cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều theo Đinh Hoan đi lại mà di chuyển.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ nhìn xem bị tuyển bạt tiến vào lôi đài thi đấu khoảng trăm người nói ra: "Lôi đài thi đấu các ngươi đi lên a, các ngươi không đi lên làm sao cho Tiên môn đạt được?"

Không có người đáp lại Đinh Hoan, đi lên? Ha ha, đi lên bị ngươi cái này Lão Lục xoạt điểm sao?

Đừng nói bọn hắn, liền Bát Tinh Tiên Môn Nhạc Lâm Tân đều không đi lên, bọn hắn dựa vào cái gì bên trên?

"Lão Lục sư huynh, ngươi điểm số cũng có thể, có muốn không ngươi trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta trước giao đấu một hồi?" Một tên Thất Tinh Tiên Môn đệ tử dự thi cẩn thận hỏi một câu Đinh Hoan.

Hắn cũng có chút gấp.

Đấu pháp là bọn hắn Tiên môn chủ yếu xoạt điểm điểm, hiện tại không ai đi lên, còn xoạt cái rắm điểm?

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, khiến cho hắn nghỉ ngơi một chút?

Nằm mơ đi thôi.

Hắn chỉ cần vừa đi, nơi này cam đoan lại so với khí thế ngất trời, sau đó những cái kia đại tiên môn dồn dập thêm điểm.

Cứ việc hiện tại hắn vì hết thảy Tiên tông chiếm lấy đệ nhất cơ hội càng ngày càng mong manh, dù sao còn có cơ hội đúng không? Nếu như hắn đi, cái kia thật chính là không có chút nào cơ hội.

"Tốt, ngươi lên đi, ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút." Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

Tên này Thất Tinh Tiên Môn đệ tử dự thi mừng rỡ, phi thân rơi vào số sáu thi đấu đài lên.

Chưa kịp hắn nói chuyện, Đinh Hoan liền theo rơi vào đối diện với của hắn.

"Vị sư huynh này, ta tới khiêu chiến ngươi." Đinh Hoan vẫn là cười mỉm.

"Lão Lục sư huynh, ngươi không phải nói nghỉ ngơi một chút sao?" Cái này Thất Tinh Tiên Môn đệ tử trợn tròn mắt, ni mã, không phải mới vừa nói tốt, ngươi nghỉ ngơi một chút sao?

Đinh Hoan nghiêm túc gật đầu: "Ta nghỉ ngơi tốt."

"Ta nhận thua đi." Này Thất Tinh Tiên Môn đệ tử im lặng tới cực điểm, cái này Lão Lục.

"3211 Hào thắng."

Đinh Hoan lại nhặt được mười điểm.

Lần này không còn có người nguyện ý bên trên thi đấu đài.

Nơi xa hết thảy Tiên tông minh Mục trưởng lão sớm đã không có ban đầu xúc động cùng hưng phấn, mặc dù Tiên Đình quy định đại tiên vực Tiên môn ở giữa không được lẫn nhau xâm phạm.

Đinh Hoan lần này đắc tội nhiều như vậy Bát Tinh Tiên Môn, cái này khiến hết thảy Tiên tông sống sót bằng cách nào?

Trước đó giết Hàn Cung Tang còn có thể nói là vì Diêm Sát báo thù, lý do này miễn cưỡng nói còn nghe được.

Sau này đả thương nặng đệ nhất Tiên môn Cửu Khôn Tiên Tông song kiêu, chuyện này liền không khả năng tiểu nhân.

Đồng dạng là Bát Tinh Tiên Môn, Cửu Khôn Tiên Tông căn bản cũng không phải là Linh Diêu tiên các có khả năng so.

Đinh Hoan tranh tài xong có khả năng phủi mông một cái rời đi, bọn hắn chết chắc a.

Lúc này, hắn đều có chút hoài nghi mình thỉnh Đinh Hoan đến giúp hết thảy Tiên tông tranh tài là đúng hay sai.

Chuyện bây giờ đến không thể khống mức độ, hắn cái này trưởng lão sự tình gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi Tiên môn Tông chủ trở về.

Toàn bộ đấu pháp thi đấu trong vùng, Đinh Hoan đang ngó chừng thi đấu đài, người còn lại nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Mãi đến một ngày thời gian trôi qua, đấu pháp lôi đài thi đấu kết thúc.

Rất nhiều tham gia lôi đài thi đấu đệ tử đều là bất đắc dĩ rời đi.

Có vài người không phải lần đầu tiên tham gia Tiên môn bài danh thi đấu đấu pháp so tài, có thể cùng lần này dạng này, chỉ có thể nhìn thi đấu đài vượt qua một ngày, mà không dám lên đi tranh tài sự tình, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Đinh Hoan cũng là bất đắc dĩ, hắn thành công hạn chế còn lại Tiên môn đạt được.

Đồng thời, hắn cũng thành công đem chính mình đạt được hạn chế lại.

Không có người nào cùng hắn chơi, hắn cũng không thể tại dưới đài đi đánh người ta một chầu đi.

Thật tốt đấu pháp tranh tài, bị Đinh Hoan kêu dừng.

Đấu pháp tranh tài kết thúc, một cái to lớn bài danh trận pháp màn hình xuất hiện tại đấu pháp đấu trường. Xếp hàng thứ nhất, bất ngờ liền là Đinh Hoan hai trăm điểm.

Bài danh đệ nhị chính là Yên Nguyệt Tiên Tông Nhạc Lâm Tân, hắn thu được 110 điểm.

Sau đó còn lại trên cơ bản đều là chín mươi điểm, còn có tám mươi điểm.

Đinh Hoan đi ra đấu pháp đấu trường thời điểm, hắn biết mình tại đấu pháp đấu trường là thất bại.

Nếu như chỉ muốn đạt được Tiên Linh mạch, cái bài danh này không có vấn đề, mấu chốt là hắn cái này tích phân đối Tiên môn bài danh trợ giúp không lớn.

Đấu trận tranh tài vòng thứ hai còn chưa có bắt đầu, Đinh Hoan chỉ có thể ở đấu trận bên này chờ.

Thời khắc này Đinh Hoan đã sớm bị các đại tiên môn xếp vào đệ nhất quan sát đối tượng, vô luận hắn đi tới chỗ nào, cũng có một đống thần niệm ở trên người hắn quét tới quét lui.

Đinh Hoan quyết định, đấu trận nhất định phải xoạt đến điểm số. Nếu như đấu trận lại xoạt không đến điểm số, cái kia phệ hồn giới giới đem cùng hắn vô duyên.

Ngồi tại đấu trận đấu trường, Đinh Hoan dứt khoát cho mình đánh một cái ẩn nấp cấm chế, sau đó tại trong cấm chế luyện chế đủ loại phù lục.

Hàn Cung Tang chiếc nhẫn cho hắn trợ giúp thật lớn, hắn tại Hàn Cung Tang trong giới chỉ thu được một đống luyện phù tài liệu, này tránh khỏi khiến cho hắn đi Bán Đình Tiên Thành mua sắm.

Ở chỗ này lại đợi ba ngày thời gian, Đinh Hoan đấu trận dãy số bài bên trên mới truyền đến tin tức, đấu trận vòng thứ nhất kết thúc, vòng thứ hai mở ra.

Đinh Hoan thu lại cấm chế, mã số của hắn bài là số 122, vòng thứ hai trận đầu hẳn là có thể đến phiên hắn.

Quả nhiên, tại đây cái nhắc nhở sau khi kết thúc, hắn liền thu vào lên đài tranh tài tin tức..