Chương 465: Đăng môn giao dịch

Chương 465: Đăng môn giao dịch

"Lão Lục?" Đinh Hoan vừa lên đài, đối thủ của hắn liền kinh ngạc lên tiếng, trong mắt cũng nhiều một chút khổ bức vẻ mặt.

Đinh Hoan tên tuổi quá lớn, hắn nghĩ không biết đều không được.

Hắn sớm nghe nói trước mắt này Lão Lục là một cái nhân vật hung ác, mà này vòng đấu đề mục là bố trí sát trận, đừng không cẩn thận bị cái này Lão Lục thủ tiêu.

Đinh Hoan sờ lên mũi, đều nổi danh như vậy sao?

Hắn hiện tại muốn không phải danh tiếng a, hắn hiện tại muốn là điệu thấp.

Hắn cười cười, sau đó trước cầm ra trận kỳ ném ra ngoài.

Đối thủ trông thấy Đinh Hoan bắt đầu bố trí sát trận, nơi nào còn dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian không ngừng tế ra trận kỳ.

Này vòng đấu trận tranh tài đề mục là hai người đều bố trí một cái cấp hai tiên sát trận, cũng không phải dùng sát trận công kích đối thủ.

Mà là hai người bố trí xong tiên sát trận, sau đó hai người tiên sát trận lẫn nhau đối chiến, người nào tiên sát trận lợi hại người nào liền thắng.

Sự thật hiện tại đặc sắc nhất không phải đấu trận, mà là đấu đan.

Đấu đan đều đến đặc sắc nhất theo trình tự, đáng tiếc hết lần này tới lần khác đấu trận bên này người quan sát nhiều nhất.

Không khác, cũng bởi vì hết thảy Tiên tông có một cái gọi là Lão Lục gia hỏa tham gia đấu trận.

Trước đó không có người nào biết Lão Lục là ai, hiện tại Lão Lục có thể là nổi tiếng toàn bộ Bán Đình Tiên Thành.

Nhấc lên Lão Lục, đoán chừng không có một nhà Tiên môn là không biết.

Gia hỏa này bị thương nặng hai cái Bát Tinh Tiên Môn bốn tên hạch tâm đệ tử, trong đó còn bao gồm Cửu Khôn song kiêu.

Không chỉ như thế, cái tên này còn giết Bát Tinh Tiên Môn Yên Nguyệt Tiên Tông Hàn Cung Tang.

Luận thực lực, Lão Lục được công nhận Huyền Tiên đệ nhất nhân.

Nghe đồn trước đó Huyền Tiên đệ nhất nhân Tả Lương tại Lão Lục trước mặt liền ba chiêu đều chưa từng có đi.

Đương nhiên còn có nghe đồn nói Tả Lương tại Lão Lục trước mặt một chiêu đều chưa từng có đi, càng có truyền ngôn Tả Lương vừa mới đạp vào thi đấu đài, Lão Lục trừng mắt, Tả Lương liền dọa quỳ.

Cho nên hiện tại quan sát Lão Lục tranh tài, mới là lần này Tiên môn bài danh thi đấu bên trong đặc sắc nhất bộ phận.

Tất cả mọi người muốn biết, Lão Lục có thể hay không tại đấu trận đấu trường biểu hiện ra cùng đấu pháp đấu trường một dạng cường hãn, cuối cùng sớm kêu dừng đấu trận lôi đài thi đấu.

Trông thấy Đinh Hoan đầu tiên tế ra trận kỳ, đồng thời vượt lên trước bố trí sát trận, mấy người đã bắt đầu bình phẩm từ đầu đến chân.

"Xem ra Lão Lục đạo pháp cường hãn, trận đạo chỉ có thể nói a."

"Người ta còn không có so, ngươi biết cái gì."

"Có hay không so, xem động tác của hắn chẳng phải sẽ biết? Dùng Lão Lục này loại kiêu ngạo cường giả, có thể cùng một cái tiểu tu vượt lên trước bố trí trận kỳ?"

"Có chút đạo lý, đổi thành ta so với đối phương lợi hại, ta cũng sẽ không cướp trước ném ra trận kỳ."

...

Cùng Đinh Hoan giao đấu gia hỏa rõ ràng cũng là một cái Lục tinh Tiên môn Trận Pháp sư, thậm chí là có chút danh tiếng.

Tại những người này trong miệng, hắn đã thành một cái tiểu tu.

Đinh Hoan đối thủ ban đầu đích thật là bị Lão Lục dọa sợ, bất quá xem thấy mình tiên sát trận đều bố trí đến không sai biệt lắm, Lão Lục sát trận vẫn chưa hoàn thành.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cái này Lão Lục chỉ có thể nói đấu pháp thực lực rất mạnh, trận đạo cũng sẽ không mạnh hơn hắn.

Cũng thế, một cái đạo pháp cường hãn tu sĩ, chỗ nào còn có thể hoa đầy đủ thời gian đi học tập trận đạo?

Trận đạo có thể là hết thảy đạo bên trong, nhất tiêu tốn thời gian một loại.

"Thành!" Đinh Hoan đối thủ ném ra cuối cùng một đạo trận kỳ, sát trận đã hình thành.

Đinh Hoan mặc dù nhìn như còn tính là trấn định, bất quá tại dưới đài đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng có thể cảm giác được Đinh Hoan nội tâm có chút bối rối.

Cũng may hắn cuối cùng theo sát lấy đối thủ cũng bố trí xong sát trận.

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng Lão Lục sát trận đều không có bố trí liền bị đối thủ đánh bại."

"Làm sao có thể, không được nữa, Lão Lục cũng không đến mức như thế yếu."

Mọi người tiếng nghị luận bên trong, hai cái sát trận bắt đầu đánh nhau.

Trận pháp bố trí xong, tại đấu trận thời điểm, là không cho phép bổ sung trận kỳ, này chủ yếu là vì tiết kiệm thời gian.

Hai cái cấp hai sát trận sát mang tung hoành, trọn vẹn đấu thời gian một nén nhang, mọi người mới trông thấy bên trong một cái sát trận sụp đổ.

"Người nào thắng?"

Sát trận đánh nhau, một chút đối trận đạo không tinh thông người, trong lúc nhất thời nhìn không ra người nào sát trận thắng.

Không cần người khác trả lời, thi đấu đài truyền đến thanh âm: "Số 122 thắng."

Đinh Hoan tên kia đối thủ lấy tay vỗ một cái đầu, lộ ra rất là ảo não.

Hết sức rõ ràng, trong ý nghĩ của hắn, chỉ cần hắn lại cẩn thận một chút, đem sát trận trận tâm bố trí kiên cố một chút, là có thể bắt lại trận đấu này.

Lão Lục mặc dù thắng, lại thắng được cũng không dễ dàng.

Đinh Hoan thở dài, vẫn là đấu pháp lưu loát, này đấu trước trận kỳ quá lãng phí thời gian.

...

Đinh Hoan vẫn là không có trở lại chỗ ở, hiện tại người chú ý hắn quá nhiều, trở lại trụ sở ai biết sẽ chuyện gì phát sinh?

Ở cái địa phương này ít nhất không người nào dám động đến hắn.

Đinh Hoan bây giờ đang ở đấu trận đấu trường một góc, hắn tại đây bên trong xây dựng một cái lều vải, phía ngoài lều đều là cấm chế khóa lại.

Mặc dù nhìn chằm chằm Đinh Hoan rất nhiều người, nhưng không ai dám dùng thần niệm đi công kích hắn cấm chế.

Tại Đinh Hoan dựng lều vải ngày thứ hai, lều vải của hắn bên cạnh liền nhiều hơn nữa một cái lều vải.

Những cái kia nhìn chằm chằm Đinh Hoan người rất nhanh liền nhận ra được, Đinh Hoan bên cạnh lều vải là Mộ Thanh Thanh dựng.

Đinh Hoan là đấu pháp trong trận đấu tên thứ nhất, thậm chí bởi vì sự xuất hiện của hắn, nhường đấu pháp lôi đài thi đấu tê liệt, dẫn đến sao không người nào dám bên trên đấu pháp thi đấu đài.

Loại uy thế này, nhường Đinh Hoan khắp nơi Bán Đình Tiên Thành thanh danh là như mặt trời ban trưa.

Mà Mộ Thanh Thanh là Cửu Khôn Tiên Tông song kiêu một trong, ngoại trừ lần này bại bởi Đinh Hoan bên ngoài, trước đó một dạng là thanh danh truyền xa.

Đinh Hoan cùng Mộ Thanh Thanh đều tại đấu trận đấu trường rìa xây dựng lều vải, cái này khiến rất nhiều ngưỡng mộ bọn hắn gia hỏa, cũng bắt đầu ở nơi này dựng lều vải.

Này đưa đến đấu trận đấu trường rìa xuất hiện một hàng lều vải, mà lại này lều vải còn càng ngày càng nhiều.

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không để ý, hắn chẳng qua là không muốn bị một cường giả ngăn ở Tiên môn trụ sở gian phòng lúc này mới lưu tại đấu trường.

Với hắn mà nói, tại đây bên trong dựng lều vải người tự nhiên là càng nhiều càng tốt, dạng này hắn liền sẽ không hút để người chú ý.

Mộ Thanh Thanh sở dĩ tại Đinh Hoan bên cạnh dựng lều vải, đó thật là bởi vì nàng không dám để cho Đinh Hoan rời đi tầm mắt của nàng.

Chỉ cần chờ sư phụ nàng vừa đến, nàng liền đi tìm kiếm Đinh Hoan chuộc về thuộc tại pháp bảo của mình.

Tại trong lều vải, Đinh Hoan lấy ra một đống tài liệu, hắn đoán chừng lại có nửa tháng, là hắn có thể luyện chế cấp năm tiên phù.

Vô luận trận phù, đều là đạo vận pháp tắc văn tổ hợp cùng lý giải.

Hắn công pháp mang ý nghĩa hắn thiên sinh liền thích hợp đi nghiên cứu cùng Vạn Vật pháp tắc tương quan đồ vật, trận, phù, đan, khí kỳ thật đều cùng Vạn Vật pháp tắc tương quan.

Chẳng qua là Đinh Hoan tu luyện không cần đan dược, cho nên hắn không luyện đan mà thôi.

Đến mức luyện khí, đó là bởi vì Đinh Hoan thật sự là không sánh bằng đến, bằng không mà nói, hắn nói không chừng cũng sẽ tham gia thử nhìn một chút.

Ít nhất hắn hiện tại có khả năng luyện chế cấp hai Tiên khí, chỉ phải cố gắng một thoáng, vẫn là có nhất định tiến bộ chỗ trống.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan đối luyện chế tiên phù đạo vận pháp tắc lý giải càng ngày càng khắc sâu, hiện tại hắn tiện tay luyện chế ra tới, đều là cấp bốn thượng phẩm tiên phù.

Chỉ bất quá hắn trên người tài liệu không nhiều lắm.

Chủ yếu cấp năm tiên phù cần tài liệu cao cấp hơn, hắn nhất định phải lưu một bộ phận tài liệu tham gia đấu phù tranh tài.

Đinh Hoan nghĩ đến có phải hay không hẳn là đi mua sắm một chút cao cấp tiên tài thời điểm, hắn cấm chế bị gõ động.

Đinh Hoan mở ra cấm chế, cổng đứng hai tên nữ tử.

Trong đó Mộ Thanh Thanh Đinh Hoan tự nhiên là nhận biết, một người khác thoạt nhìn thật giống như cùng Mộ Thanh Thanh là tỷ muội, thanh lệ bên trong mang theo vài phần lãnh ý.

"Ngươi là hết thảy Tiên tông Lão Lục?" Thanh lãnh nữ tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan hỏi một câu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không sai, ta chính là Lão Lục, hai vị có gì muốn làm?"

Nếu như không phải tới đưa Tiên Linh mạch, hắn sẽ không để cho hai người này tiến đến lãng phí thời gian.

"Ta gọi Giải Thu Vi, đến từ Cửu Khôn Tiên Tông, Thanh Thanh sư phụ, tới cùng ngươi làm ăn." Đứng tại Mộ Thanh Thanh bên người nữ tử bình tĩnh nói một câu.

Đinh Hoan nhưng từ Giải Thu Vi câu nói sau cùng bên trong, đã hiểu nồng đậm sát cơ.

Cảm nhận được nữ nhân này sát cơ về sau, Đinh Hoan lười nhác đưa nàng mời đến trướng bồng của mình, chẳng qua là từ tốn nói: "Nói đi, làm cái gì sinh ý?"

"Ngươi làm ăn liền đứng tại cửa ra vào sao?" Giải Thu Vi lại là băng lãnh nói một câu.

"Muốn làm liền làm, không làm ta liền đánh lên cấm chế, không có thời gian cùng ngươi tán gẫu." Đinh Hoan nói xong đưa tay cầm ra trận kỳ liền muốn đem cấm chế phong ấn chặt.

Hắn nhiều ít sự tình? Nơi nào có thời gian cùng cái này hai nữ nhân dài dòng.

"Đem Thanh Thanh pháp bảo lấy ra." Giải Thu Vi hít sâu một hơi, cố kiềm nén lại chính mình nội tâm sát ý.

Đem ái đồ nàng khi dễ đến loại trình độ này, nàng Giải Thu Vi còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu như tại địa phương khác, nàng đã sớm ra tay giết Đinh Hoan.

Nơi này nàng còn thật không dám, ở cái địa phương này giết Đinh Hoan, chẳng những là nàng muốn chết, Cửu Khôn Tiên môn cũng phải bị diệt đi.

Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này kiêu ngạo nữ nhân, ha ha một tiếng:

"Ta xưa nay không cầm đồ của người khác, nếu như ngươi chẳng qua là tìm kiếm ngươi ái đồ bảo vật, vậy thì mời liền đi."

Nói nói như thế, Đinh Hoan đã sớm cảm ứng được nữ nhân này quanh thân lưu chuyển đạo vận khí tức cùng Mộ Thanh Thanh hoàn toàn khác biệt.

Như nữ nhân này thật sự là Mộ Thanh Thanh sư phụ, vậy liền mang ý nghĩa công pháp của nàng tu luyện cùng Mộ Thanh Thanh tu luyện công pháp là khác biệt.

Còn có một loại khả năng, nữ nhân này không phải Mộ Thanh Thanh sư phụ. Cái này cùng hắn không có quan hệ, chỉ cần có Tiên Linh mạch là được.

"Sư phụ..." Mộ Thanh Thanh kêu một câu.

Nàng biết Đinh Hoan có nhiều hung hăng càn quấy, bởi vì Yên Nguyệt Tiên Tông Hàn Cung Tang chặt đứt Đinh Hoan sư đệ Diêm Sát một cánh tay, kết quả gia hỏa này đem Yên Nguyệt Tiên Tông Lương Truyện Tấn cùng Trữ Phượng Lăng cánh tay đều chặt đứt.

Đến mức thủ phạm chính Hàn Cung Tang, nàng tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan khiến cho hắn thần hồn câu diệt.

Dạng này một tên, nếu như cùng sư phụ đàm phán không thành, chỉ sợ pháp bảo của mình rốt cuộc không cầm về được.

Cái kia pháp bảo đối với người khác có lẽ không quan trọng, đối nàng mà nói lại mang ý nghĩa toàn bộ.

"Nơi này có Tiên Linh mạch, đem Thanh Thanh pháp bảo lấy ra đi." Giải Thu Vi đưa tay ném ra một chiếc nhẫn cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan căn bản là lười nhác tiếp chiếc nhẫn kia, chiếc nhẫn trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Hắn thần niệm sớm đã phá vỡ chiếc nhẫn cấm chế, không quan trọng một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, liền muốn muốn đổi Mộ Thanh Thanh pháp bảo, đây là nằm mơ a?

Mộ Thanh Thanh pháp bảo tuyệt đối không tầm thường, này là chính hắn không dùng được, nếu như hắn cần dùng đến, pháp bảo này cho hắn lại nhiều Tiên Linh mạch hắn cũng lười bán ra.

"Ngươi là có ý gì?" Trông thấy Đinh Hoan liền chiếc nhẫn đều không tiếp, Giải Thu Vi khuôn mặt lập tức lạnh xuống..