Chương 466: Ngươi giúp ta ước một thoáng

Chương 466: Ngươi giúp ta ước một thoáng

"Không đủ." Đinh Hoan từ tốn nói.

Giải Thu Vi trong lòng giật mình, nàng đánh lên đi chính là cấp ba Tiên Cấm.

Mỗi người cấm chế thủ pháp đều là không giống nhau.

Coi như là nàng gặp phải xa lạ cấp ba Tiên Cấm, mong muốn phá giải ra, cũng muốn một quãng thời gian.

Trước mắt cái này Lão Lục vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền biết nàng trong giới chỉ đồ vật? Đây tuyệt đối không có khả năng.

"Không đủ? Ngươi biết ta cho cái gì?" Giải Thu Vi ngữ khí lạnh lẽo, nàng không tin tưởng lắm Đinh Hoan có khả năng quét mắt một vòng liền biết nàng trong giới chỉ đồ vật.

"Ta cần cực phẩm Tiên Linh mạch, ngươi cho không phải." Đinh Hoan lời nói rất đơn giản.

Giải Thu Vi khí cười: "Cực phẩm Tiên Linh mạch? Ngươi biết toàn bộ đại tiên vực có mấy cái cực phẩm Tiên Linh mạch sao? Đừng công phu sư tử ngoạm."

Nghe được Đinh Hoan, Mộ Thanh Thanh trong lòng run lên, thật muốn cực phẩm Tiên Linh mạch? Này chẳng phải là mang ý nghĩa nàng vĩnh viễn cũng không cầm về được pháp bảo của mình rồi?

Đinh Hoan yên lặng sau khi, chậm rãi nói ra: "Thượng phẩm Tiên Linh mạch cũng được, bất quá ngươi đầu này thượng phẩm Tiên Linh mạch nhiều nhất chỉ có thể đổi nửa cái đại đỉnh.

Nếu như muốn đổi một cái hoàn chỉnh đại đỉnh, còn cần thêm một đống cấp năm trở lên tài liệu."

Giải Thu Vi trong lòng kinh hãi không thôi, đối phương vậy mà thật chính là quét mắt một vòng liền biết nàng trong giới chỉ đồ vật? Mãnh liệt như vậy trận đạo thủ đoạn?

"Đến mức cái kia sáu chuôi đao, mỗi chuôi một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch." Đinh Hoan cấp ra giá tiền của mình.

"Không có khả năng." Giải Thu Vi tức giận quát lớn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đã như vậy, vậy thì mời đi, làm ăn ngươi tình ta nguyện sự tình, ta lại không có ép buộc ngươi mua sắm."

Giải Thu Vi cố nén nội tâm cuồng nộ: "Lão Lục, ngươi hẳn phải biết hết thảy Tiên tông không gánh nổi ngươi.

Chờ Tiên môn bài danh thi đấu về sau, nếu như ta Cửu Khôn Tiên Tông cưỡng ép muốn diệt đi ngươi hết thảy Tiên tông, Cơ Trường Tư làm không là cái gì."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Bắt đầu uy hiếp ta sao? Ta đây cũng uy hiếp ngươi một câu, nhớ kỹ, nếu như hết thảy Tiên tông có nửa sợi lông bị động, ta cam đoan Cửu Khôn Tiên Tông sẽ không tiếp tục tồn tại hạ đi."

Giải Thu Vi nhìn chằm chằm Đinh Hoan, một hồi lâu mới chậm rãi nói ra: "Rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta, ta sẽ để cho ngươi vì câu nói này trả giá thật lớn."

"Cút đi, ta muốn bế quan." Thấy nữ nhân này còn đang uy hiếp hắn, hắn lười đến tiếp tục nói chuyện.

Tiên Vương lại như thế nào? Tiên Vương liền có thể uy hiếp hắn rồi? Lần trước hắn tại Tiên Đình bên trên, còn có một cái làm tiên tướng Tiên Đế cũng không thể uy hiếp được hắn.

Giải Thu Vi giận dữ, liền muốn động thủ thời điểm, Mộ Thanh Thanh trông thấy không đối tranh thủ thời gian kêu lên: "Sư phụ..."

Giải Thu Vi tỉnh táo lại, nàng nhất định có thể một bàn tay đánh chết Đinh Hoan, có thể tiếp xuống đâu? Nàng đem liên lụy Cửu Khôn Tiên Tông.

Tiên môn bài danh thi đấu trong lúc đó, có thể là Nam Phương Đạo Quân toàn quyền phụ trách, nàng dám lỗ mãng, Nam Phương Đạo Quân một bàn tay cũng có thể diệt hết Cửu Khôn Tiên Tông.

Đinh Hoan há có thể không biết Giải Thu Vi ý nghĩ, hắn trong lòng chỉ có ha ha.

Mong muốn động thủ với hắn? Cho dù là Tiên Vương, cũng đừng hòng một lần giết hắn.

Hắn này trong lều vải toàn bộ là cấp sáu hư không phòng ngự trận văn, chỉ cần ngăn trở nữ nhân này công kích, tiếp xuống chính là cái này nữ nhân tai hoạ ngập đầu.

Không có người nào so với hắn càng Tiên Giải Tiên Đình Cửu Đỉnh tiên luật, Tiên Đình tổ chức Tiên môn bài danh thi đấu, một cái là vì tốt hơn quản lý này chút Tiên môn.

Nhưng càng quan trọng hơn là, Tiên Đình muốn hiện ra tự thân uy nghiêm.

Cửu Khôn Tiên Tông người dám ở hắn nơi này động thủ  tương đương với khiêu chiến Tiên Đình ranh giới cuối cùng, vậy thì chờ chết đi.

Giải Thu Vi hít sâu một hơi, đem trên mặt đất chiếc nhẫn cuốn lên, sau đó vung ra một đống tài liệu, lại lấy ra ba đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch đưa vào chiếc nhẫn.

Này chút ngay trước mặt Đinh Hoan làm xong, mới đưa chiếc nhẫn lại ném cho Đinh Hoan: "Này chút cũng có thể đi."

Đinh Hoan thu hồi chiếc nhẫn, đem Đại Đế đỉnh cùng ba thanh Lục Đạo luân hồi đao cầm ra tới ném cho đối phương.

"Còn thiếu ba thanh đao." Giải Thu Vi đã là tỉnh táo lại, nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi cũng ít ba đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch."

"Rất tốt, chúng ta đi." Giải Thu Vi nói xong mấy chữ này về sau, mang theo Mộ Thanh Thanh xoay người rời đi.

Đinh Hoan mới sẽ không nuông chiều nàng, nữ nhân này đi về sau, hắn tiếp tục luyện chế phù lục.

"Sư phụ..." Rời đi Đinh Hoan lều vải về sau, Mộ Thanh Thanh có chút bất an kêu một câu.

Giải Thu Vi triệt để tỉnh táo lại: "Thanh Thanh, tại ta không có giết chết hắn trước đó, ngươi không muốn một người đi cùng hắn giao dịch, cái này người vô cùng đáng sợ."

Vừa rồi nàng ném ra chiếc nhẫn thời điểm, đem chiếc nhẫn cấm chế tăng lên tới cấp bốn Tiên Cấm.

Cấp bốn Tiên Cấm cũng là nàng có thể bố trí ra tới đẳng cấp cao nhất cấm chế.

Có thể là đối phương đồng dạng là dễ dàng phá vỡ nàng trong giới chỉ cấm chế, thậm chí đều không có chậm trễ một hơi thời gian.

Bởi vậy rõ ràng, cái kia hết thảy Tiên tông Lão Lục có bao nhiêu lợi hại.

Đạo pháp mạnh mẽ như thế cũng rất ít gặp, trận đạo trình độ vậy mà so với nàng cái này Tiên Vương còn mạnh hơn, đây quả thực là rời  cái đại phổ.

Khó trách muốn tới tham gia đấu trận tranh tài, như đối phương một mực có thể biểu hiện ra loại trình độ này, này đấu trận thi đấu đệ nhất cũng là cái này người.

...

Trên thân nhiều bốn đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, Đinh Hoan là thật mong muốn tìm một chỗ đi tu luyện.

Đáng tiếc tranh tài còn không có kết thúc.

Ngày thứ năm thời điểm, Đinh Hoan đấu trận thân phận bài sáng lên, đây là trận đạo vòng thứ ba giao đấu bắt đầu.

Đinh Hoan cùng một nữ tử đồng thời rơi vào thi đấu đài bên trên, trông thấy trước mắt cái này nữ tu trên người quần áo và trang sức, Đinh Hoan con mắt khẽ híp một cái.

Lại có thể là Dao Trì Ngọc Nữ Tông.

Thần niệm quét một thoáng cô gái này tu bên hông thân phận bài, Dao Trì Ngọc Nữ Tông Phù Đàm Linh.

"Phù Đàm Linh gặp qua lão Lục sư huynh." Phù Đàm Linh tự nhiên là nhận biết Đinh Hoan.

Người ở chỗ này, liền không có không biết Đinh Hoan.

Mặc dù Dao Trì Ngọc Nữ Tông nữ tu đều là cao ngạo cô lạnh, tại đối mặt Đinh Hoan loại này cường giả lúc, cũng không thể đi đắc tội.

Đinh Hoan gật gật đầu đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng đã biết Cung Ngọc Hinh?"

Phù Đàm Linh sững sờ, lập tức nói ra: "Ngọc Hinh sư tỷ là ta Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ."

Đinh Hoan cũng là có chút ngây người, một cái Thánh nữ tại Tiên môn thi đấu trong lúc đó cùng người tằng tịu với nhau?

"Ta đối Cung Ngọc Hinh có chút ý nghĩ, ngươi có thể hay không giúp ta ước một thoáng?" Đinh Hoan gọn gàng dứt khoát nói.

Phù Đàm Linh trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, còn có không biết xấu hổ như vậy cùng to gan người?

Dám nói đối Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ có ý tưởng, đây là có nhiều không sợ chết?

Nhìn thoáng qua Đinh Hoan này túng dục quá độ bộ dáng, Phù Đàm Linh khóe mắt lộ ra một tia trào phúng. Đạo pháp tranh tài mạnh một điểm, liền dám ngấp nghé Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ, ha ha.

Huyền Tiên đệ nhất lại như thế nào? Như Đinh Hoan này loại hình ảnh tại Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ trong mắt, liền một rác rưởi.

Nàng căn bản cũng không nghĩ để ý tới Đinh Hoan, đưa tay liền ném ra trận kỳ, bắt đầu bố trí Tụ Linh tiên trận.

Này vòng giao đấu chính là Tụ Linh tiên trận, người nào Tụ Linh tiên trận trước bố trí tốt, đồng thời hấp thu Tiên Linh khí nhiều, cái kia người đó là người thắng.

Nàng đằng trước sở dĩ trả lời Đinh Hoan hỏi thăm, thật sự là bởi vì Đinh Hoan quá hung tàn.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông tên tuổi tuyệt đối không dọa được trước mắt cái này Lão Lục, người ta liền Bát Tinh Tiên Môn đệ tử cũng dám giết.

Dao Trì Ngọc Nữ Tông bất quá là một cái Lục tinh Tiên môn, mặc dù miễn cưỡng cũng xem như thê đội thứ nhất, cùng Bát Tinh Tiên Môn so ra, chẳng phải là cái gì.

Thật sự là Đinh Hoan câu nói kế tiếp quá phách lối cùng không biết xấu hổ một điểm, nàng không có khả năng trả lời.

Đinh Hoan do dự một chút vẫn là không có trực tiếp hỏi Ôn Tri Hi, hắn không muốn bại lộ chính mình cùng Ôn Tri Hi quan hệ, ít nhất hiện tại không muốn bại lộ.

Nếu như bây giờ hỏi thăm, người hữu tâm nói không chừng thật có thể đoán được lai lịch của hắn.

Không thể trực tiếp hỏi, hắn có khả năng gián tiếp hỏi thăm, lập tức dùng mang theo một tia tà ác thanh âm nói ra:

"Phù tiên tử, ta bây giờ nói lời ngươi nhất định phải hỗ trợ đưa đến, kia chính là ta có một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật muốn cho Cung Ngọc Hinh Thánh nữ, nàng một khi bỏ lỡ, sợ rằng sẽ hối hận suốt đời.

Ngươi biết ta thích nhất chắn không nghe lời nữ tu, rất nhiều không nghe lời, ta nhìn lại có chút thuận mắt nữ tu đều bị ta bắt lại, sau đó... Ha ha, ngươi hẳn phải biết đi.

Cho nên, đừng tưởng rằng ngươi có khả năng trốn ở Tiên môn bên trong không ra.

Đã từng ta vì chặn đường một cái không nghe lời nữ nhân, ta tại nàng Tiên môn bên ngoài vụng trộm ẩn nấp ba trăm hai mươi ba năm bảy tháng lẻ sáu Thiên, cuối cùng vẫn là đưa nàng bắt đi.

Ta bây giờ nhìn ngươi hết sức thuận mắt, dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể đem ta muốn thấy Cung Ngọc Hinh tin tức mang cho nàng, ta đây cũng có thể nhìn ngươi không vừa mắt."

Phù Đàm Linh nghe được Đinh Hoan lời này, tay lắc một cái, kém chút liên trận cờ đều cầm không vững. Sắc mặt của nàng đều bị hù có chút tái nhợt.

Nàng cũng không cho rằng Đinh Hoan đang gạt nàng, xem Đinh Hoan cái kia hung tàn dáng vẻ.

Đấu pháp bên trong liền Mộ Thanh Thanh hai chân cũng có thể cắt ngang, Tả Lương thức hải cũng có thể xé, còn có chuyện gì hắn không dám làm?

Còn có cái kia túng dục quá độ khí sắc, tuyệt đúng chính là như vậy một người.

Nàng không dám trả lời Đinh Hoan, chỉ có thể tăng thêm tốc độ bố trí trận kỳ.

Thời gian một nén nhang đi qua, Phù Đàm Linh miễn cưỡng muốn bố trí xong Tụ Linh tiên trận thời điểm, Đinh Hoan Tụ Linh tiên trận vừa vặn bố trí xong.

Phù Đàm Linh liền so Đinh Hoan đến muộn một chút.

Hai cái Tụ Linh tiên trận kích phát, lập tức hai đạo vòng xoáy linh khí bị bao trùm tới.

Dù cho không cần trận pháp phán đoán, người chung quanh cũng có thể thấy được, Đinh Hoan Tụ Linh tiên trận hấp thu Tiên Linh khí tốc độ cùng lượng đều muốn bỏ bớt đi mạnh hơn Phù Đàm Linh.

"Số 122 thắng." Thi đấu đài đã cấp ra người thắng.

Phù Đàm Linh thua rất là không phục, chỉ thiếu một chút xíu, nàng liền có thể thắng Đinh Hoan.

Nàng là nửa điểm đều không dám biểu hiện ra ngoài, càng quan trọng hơn là, nàng muốn đem Đinh Hoan lời mang cho Thánh nữ.

Cái này Lão Lục nàng thà rằng vĩnh viễn cũng không cần nhìn thấy.

Phù Đàm Linh đi xuống thời điểm, dưới đài những cái kia sẽ phải tham gia đấu trận người ở trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Nếu để cho chính mình gặp Lão Lục, nhất định phải phát huy ra toàn bộ trình độ.

Này Lão Lục đạo pháp đích thật là Huyền Tiên thứ nhất, nhưng theo Lão Lục bố trí trận pháp trình độ xem, trận pháp này trình độ chỉ có thể ở vào trung đẳng cấp độ.

Một khi có thể chiến thắng Lão Lục, vậy coi như thật chính là thanh danh vang dội.

Đây là Tiên Đình Đạo Quân giám sát Tiên môn bài danh thi đấu, một khi nổi danh, vậy liền sẽ khiến Tiên Đình chú ý.

Cơ hồ hết thảy đấu trận người dự thi đều đang xắn tay áo lên thời điểm, Đinh Hoan đã rời đi đấu trận thi đấu khu, đi đến đấu phù khu.

Hắn vòng thứ hai đấu phù tranh tài sắp bắt đầu.

Tại đấu phù khu Đinh Hoan đợi nửa ngày thời gian, đấu phù thân phận bài truyền đến tin tức, vòng thứ hai đấu phù tranh tài bắt đầu.

Đinh Hoan rơi vào số hai mươi thi đấu đài bên trên, đối thủ của hắn lại là Linh Diêu tiên các.

Đinh Hoan thầm nghĩ đây thật là vận khí, ở phía trước gặp phải bảy sao trở lên Tiên môn đệ tử, hắn đều sẽ đem bọn hắn đào thải đi.

Chỉ có dạng này bọn hắn đạt được mới có thể thiếu, cạnh tranh tên thứ nhất cơ hội liền bị suy yếu..