Chương 467: Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ

Chương 467: Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ

Trông thấy là Đinh Hoan, tên này Linh Dao tiên các đệ tử nhịn không được sợ run cả người.

Mặc dù nói Đinh Hoan là Linh Dao tiên các tất phải giết người, vậy cũng phải chờ tới lần này Tiên môn thi đấu về sau mới có thể giết Đinh Hoan, hiện tại Tiên môn thi đấu trong lúc đó, Linh Dao tiên các cũng không làm gì được đối phương.

Số hai mươi thi đấu đài đề mục là, luyện chế một viên thủy tiễn tiên phù, sau đó hai tên tuyển thủ dự thi thủy tiễn tiên phù công kích lẫn nhau.

Tên này Linh Dao tiên các đệ tử không dám có chút trì hoãn, tranh thủ thời gian cầm ra tài liệu cấp tốc bắt đầu luyện chế phù lục.

Đinh Hoan cũng là không nhanh không chậm xuất ra tài liệu luyện chế thủy tiễn tiên phù.

Hai người cơ hồ là đồng thời luyện chế tốt, sau đó đồng thời tế ra thủy tiễn tiên phù.

Này loại tranh tài, nếu như một tên dự thi tu sĩ sớm luyện chế tốt thủy tiễn phù, mà một tên khác đệ tử dự thi còn không có luyện chế tốt, người ta thủy tiễn phù chỉ cần công kích ra tới, còn không có luyện chế nước mát tiễn phù coi như là thua.

Hai đạo thủy tiễn tiên phù không ngừng bắn thủy tiễn, cuối cùng tên kia Linh Dao tiên các đệ tử thủy tiễn tiên phù đạo vận trước tiêu hao hầu như không còn hóa thành tro bụi.

Đinh Hoan thủy tiễn phù so với đối phương nhiều mấy hơi thở, lần này đấu phù, Đinh Hoan thắng.

Trông thấy Đinh Hoan lại thắng một trận, rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ ngược lại là càng ngày càng hưng phấn.

"Các ngươi nói này đấu phù cùng đấu trận, Lão Lục có phải hay không cũng đều có thể nắm lấy số một."

"Điều đó không có khả năng a? Nhìn hắn đấu trận đập nói lắp ba, mỗi lần đều là thắng hiểm, đấu phù tựa hồ cũng miễn cưỡng..."

"Ngươi biết cái gì, người ta đây là có ý giấu diếm thực lực, bằng không ngươi cho rằng mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy?"

...

Mặc kệ đứng ngoài quan sát người có phải hay không biết mình tại giấu diếm thực lực, Đinh Hoan đều sẽ không miểu sát đối thủ.

Dù cho một bộ phận người đoán được hắn tại giấu diếm thực lực, chỉ muốn bất hòa đấu pháp lôi đài thi đấu như thế giây mất đối thủ, hắn liền sẽ không thiếu khuyết xoạt điểm cơ hội.

Nguyên nhân đầu tiên là phần lớn người dự thi chỉ sẽ tự mình quan sát trên sàn thi đấu ai mạnh ai yếu.

Thứ hai chỉ cần tới dự thi, đều sẽ có chút bản sự.

Có người có bản lĩnh tự nhiên là tự ngạo, trông thấy hắn thắng được cũng không là có ưu thế, dù cho đoán được khả năng là giả, cũng đều muốn thử nhìn một chút chính mình có thể hay không hạ gục đối thủ.

Đinh Hoan trở lại đấu trận thi đấu khu thời điểm, lều vải của hắn bên ngoài đã có một tên mang mạng che mặt nữ tử đang đợi.

Đinh Hoan cho Phù Đàm Linh điểm một cái tán, này nhỏ phù làm việc liền là hiệu suất cao, người ta Cung Ngọc Hinh so với hắn tới còn phải sớm hơn.

"Cung tiên tử, nếu tới, vậy liền đi vào chuyện vãn đi." Đinh Hoan cười rạng rỡ, đưa tay chỉ dẫn.

Cung Ngọc Hinh mắt trong mang theo băng lãnh, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại người sống chớ gần trạng thái: "Có lời gì hiện tại liền nói, bằng không ta lập tức đi ngay."

Nếu không phải Đinh Hoan tận mắt nhìn thấy nàng trò hề, còn thật sự cho rằng nữ nhân này cao ngạo lãnh diễm.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như Cung tiên tử không thèm để ý thanh danh của mình, ngươi bây giờ liền đi, ta cũng không có ý kiến."

Cung Ngọc Hinh khẽ nhíu mày, nàng trông thấy Đinh Hoan bình tĩnh biểu lộ, hít vào một hơi, đi vào Đinh Hoan lều vải.

Đinh Hoan đang muốn đánh lên cấm chế, nàng lại lạnh lùng nói ra: "Không cần đánh lên cấm chế, ta Cung Ngọc Hinh không có cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

"Há, ta tại hơn mười ngày trước tranh tài sau trận đấu về tới Tiên môn trụ sở, ai, lúc này hết lần này tới lần khác xem..."

Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Cung Ngọc Hinh trước tiên vì Đinh Hoan lều vải đánh lên cấm chế: "Ngươi đến cùng muốn nói gì?"

"Ta biểu đạt năng lực không được, viết Tiểu Hoàng Thư thủ đoạn cũng, chỉ có thể để ngươi nhìn." Nói xong, Đinh Hoan cầm ra một thủy tinh cầu ném cho Cung Ngọc Hinh.

Cung Ngọc Hinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan liếc mắt, cầm lên thủy tinh cầu đồng thời kích phát.

Khi nàng nhìn thấy chính mình cùng Nhâm Tiển như ánh sáng heo đồng dạng tại Dao Trì Ngọc Nữ Tông trụ sở gian phòng lăn loạn thời điểm, sắc mặt của nàng bá một thoáng biến đến Thương Bạch vô cùng.

Đinh Hoan không có tiếp tục nói chuyện, mà là tự mình ngồi xuống, sau đó đổ ra một chén Tiên Linh trà, tự rót tự uống.

"Răng rắc!" Cung Ngọc Hinh bóp nát thủy tinh cầu.

Hít sâu một hơi, Cung Ngọc Hinh bắt lại mạng che mặt, nàng nhìn Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi cần ta, ta hiện tại là được rồi."

Đinh Hoan trong miệng nước trà kém chút phun tới, hóa ra nữ nhân này cho là mình đưa nàng gọi tới chính là vì chút chuyện này?

Này não mạch kín...

Mà lại nơi này vẫn là đấu trận đấu trường.

Đinh Hoan suýt chút nữa thì nói Lão Tử còn không có đói khát đến loại tình trạng này, bất quá nghĩ đến chính mình còn muốn nữ nhân này hỗ trợ, hắn cười hắc hắc:

"Ngươi yên tâm, ta Đinh Hoan một mực ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng. Ngươi cùng Nhâm Tiển trai tài gái sắc, ta không quấy rầy các ngươi."

"Ngươi là Đinh Hoan?" Cung Ngọc Hinh trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan hắn biết a.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi nói xem?"

Hắn không sợ nữ nhân này vạch trần hắn, chỉ cần Cung Ngọc Hinh đầu óc còn tính là như thường, liền sẽ không dùng báo cáo hắn là Đinh Hoan loại thủ đoạn này.

Sở dĩ nói ra tên của mình, Đinh Hoan rất rõ ràng, chỉ cần hắn nghe ngóng Ôn Tri Hi sự tình, đối phương không sớm thì muộn sẽ đoán được hắn.

Đã như vậy, hà tất che che giấu giấu.

"Ngươi mong muốn hỏi thăm Ôn Tri Hi sự tình?" Quả nhiên, tại Đinh Hoan báo danh về sau, Cung Ngọc Hinh lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý tứ.

"Không sai, ta tin tưởng ngươi sẽ không dấu diếm." Đinh Hoan nói ra.

Đinh Hoan đích thật là tin tưởng Cung Ngọc Hinh sẽ không dấu diếm bất cứ chuyện gì, dù sao trong tay hắn có Cung Ngọc Hinh nhược điểm. Chỉ cần Cung Ngọc Hinh dám giấu diếm, hắn thả ra thủy tinh cầu, cái kia Cung Ngọc Hinh liền triệt để xong đời.

Cung Ngọc Hinh hít sâu một hơi nói ra: "Là Tông chủ Lệ Trăn, nàng theo Họa Hiểu Thiên nơi đó nghe nói Tri Hi sư muội sẽ hư không trận văn, liền điều tra Tri Hi sư muội, cuối cùng phát hiện Tri Hi sư muội vậy mà đến từ Hôi Hải.

Tông chủ đề hai cái yêu cầu, thứ nhất yêu cầu Tri Hi sư muội đem hư không trận văn truyền thụ ra tới, đệ nhị như thế nào vượt qua Hôi Hải chi tiết.

Tri Hi sư muội nói hư không trận văn là nàng đại ca truyền cho nàng, không có khả năng truyền thụ ra ngoài . Còn vượt qua Hôi Hải, là bởi vì nàng đại ca có một viên cấp chín na di tiên phù.

Tông chủ giận dữ, liền cưỡng ép đối Tri Hi sư muội động thủ. Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn động thủ đi sau hiện Tri Hi sư muội là Tiên Linh Đạo Thể.

Tông chủ lập tức liền muốn đem Tri Hi sư muội đưa người, muốn người đưa liền là Nhâm Tiển, nguyên nhân là Bàn Tinh Đạo Tông có thứ mà nàng cần.

Tri Hi sư muội bị giam lỏng tại trong tiên môn, ta bởi vì muốn tham gia đấu trận, liền đi ham học hỏi hi sư muội dạy ta trận đạo.

Tri Hi nguyện ý đem hư không trận văn truyền thụ cho ta, chỉ hy vọng ta có thể giúp nàng chạy trốn, đồng thời giúp nàng lấy tới thập luyện thần hồn quyết..."

"Nàng có phải hay không đã rời đi?" Đinh Hoan hỏi.

Cung Ngọc Hinh gật gật đầu: "Đúng vậy, ta giúp nàng rời đi, đồng thời đem thập luyện thần hồn quyết cũng cho nàng.

Để báo đáp lại, nàng cho ta hư không trận văn công pháp ngọc giản, đồng thời trả lại cho ta một viên Thông Linh Lam Diện Quả, còn có một cái linh khí."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai Thông Linh Lam Diện Quả lúc Cung Ngọc Hinh cho.

Đinh Hoan nghiên cứu qua Cửu Đỉnh tiên luật, mà lại tự thân tu luyện cũng là Đại Vũ Trụ Thuật, hắn cảm giác được Cung Ngọc Hinh không có nói sai.

Ôn Tri Hi có thể rời khỏi, đồng thời xuất ra linh khí, vậy đã nói rõ Ôn Tri Hi Cửu Luân ấn không có bị phát hiện, đây cũng là giấu kín tại trong thức hải của nàng.

"Đa tạ ngươi, Cung tiên tử." Đinh Hoan cho Cung Ngọc Hinh bái.

Cung Ngọc Hinh đối Đinh Hoan có thể là có cực sâu kiêng kị, hiện tại Đinh Hoan cho nàng cúi đầu, nàng thậm chí đều có chút chân tay luống cuống.

Đinh Hoan xuất ra một thủy tinh cầu ngay trước mặt Cung Ngọc Hinh bóp nát: "Đây là ta giữ lại hình ảnh thủy tinh cầu, ta đã hủy đi."

"Đa tạ Đinh sư huynh." Cung Ngọc Hinh là thật sợ Đinh Hoan còn có loại thủy tinh này cầu, nếu có, nàng sinh tử không bằng.

Hiện tại nàng chỉ có thể tin tưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan chân thành nói ra: "Cung tiên tử, nếu như ngươi đối hư không trận văn có bất kỳ không hiểu địa phương, đều có thể tới tìm ta.

Còn có, ta nói một lời chân thật, cái kia Nhâm Tiển tuyệt đối không phải lương phối."

Cung Ngọc Hinh khiếp sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hư không trận văn thật sự chính là Đinh Hoan truyền thụ cho.

Ôn Tri Hi chỉ nói là hư không trận văn là nàng đại ca truyền thụ cho, nàng không nghĩ tới truyền thụ người liền là đứng ở trước mặt mình Đinh Hoan.

Nàng trợ giúp Ôn Tri Hi, nguyên nhân chủ yếu có thể không phải là bởi vì đồng tình cùng không vừa mắt, mà là hư không trận văn.

Bởi vì hư không trận văn đối nàng mà nói quá trọng yếu.

"Tạ ơn Đinh sư huynh." Cung Ngọc Hinh biết nàng tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đinh Hoan gật gật đầu, không nói gì thêm.

Cung Ngọc Hinh bỗng nhiên mở miệng: "Đinh sư huynh, nếu như ngươi tại lôi đài thi đấu bên trên gặp Nhâm Tiển, có thể hay không giúp ta giết hắn?"

Đinh Hoan sững sờ: "Ngươi là Nhâm Tiển cưỡng bách?"

Cung Ngọc Hinh lắc đầu: "Không phải, ta tự nguyện, thậm chí đem cái viên kia Thông Linh Lam Diện Quả đưa cho hắn. Ta sở dĩ như vậy, là bởi vì trên người hắn có một vật ta nhất định phải cầm về, đó là ta Cung gia."

Đinh Hoan nhìn xem Cung Ngọc Hinh, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này cũng là một cái ngoan lệ nhân vật.

Thân là Thánh nữ, vì một vật, không tiếc cùng cái kia Nhâm Tiển lăn ga giường, mà lại cũng cùng Tông chủ đối nghịch.

Tựa hồ đã nhìn ra Đinh Hoan trong mắt không giảng hoà một chút dị dạng, Cung Ngọc Hinh tự giễu cười cười:

"Ta Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ, cho tới bây giờ đều là có nam nhân, chỉ là người ngoài không biết mà thôi."

Đinh Hoan im lặng, nếu muốn có nam nhân, ngươi gọi cái rắm Thánh nữ?

Bất quá hắn cũng lười đi để ý tới loại chuyện này, ngược lại hỏi thăm: "Là cái gì?"

"Là một chén nhỏ đèn." Cung Ngọc Hinh nói ra.

Đinh Hoan nhíu mày, hắn lần trước tra xét Nhâm Tiển chiếc nhẫn, bên trong cũng không có đèn loại hình đồ vật.

Cung Ngọc Hinh nói lần nữa: "Cái kia ngọn đèn là ta Cung gia bảo vật, bị Bàn Tinh Đạo Tông cướp đi, sau này bị Bàn Tinh Đạo Tông Tông chủ ban cho Nhâm Tiển, cái kia Nhâm Tiển nhưng thật ra là Bàn Tinh Đạo Tông con riêng."

Đinh Hoan cảm giác sự tình tựa hồ có chút không đúng: "Cung tiên tử, nếu như ta không có nhớ lầm, cái kia Bàn Tinh Đạo Tông Tông chủ gọi Cung Kỳ Lân, cũng họ cung?"

Cung Ngọc Hinh cắn răng nói: "Hắn là ta thái gia thu dưỡng một cái con nuôi, cung họ là ta thái gia cho.

Nhưng hắn liền là nuôi không quen bạch nhãn lang, tại tấn cấp đến La Thiên thượng tiên thời điểm, hợp lại phía ngoài thế lực tính toán ta Cung gia.

Ta Cung gia cũng là tại một trận chiến kia bên trong bị giết tuyệt, vận khí ta tốt, trốn một mạng. Hiện tại ta muốn đem ta Cung gia đồ vật cầm về."

"Hỏi lại ngươi một sự kiện, đối phó Ôn Tri Hi sự tình, Họa Hiểu Thiên có phải hay không biết?"

"Hẳn là biết một chút, Tông chủ phái nàng đến Tiên Đình làm việc, cho tới bây giờ cũng không trở về nữa."

"Tốt, xem ở ngươi cứu được Ôn Tri Hi trên mặt mũi, ta đáp ứng ngươi lần này cần cầu."

"Đa tạ Đinh sư huynh." Cung Ngọc Hinh thi lễ về sau, đi ra Đinh Hoan lều vải.

Đinh Hoan nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Cung Ngọc Hinh, trong lòng cảm khái không thôi.

Này chút Tiên môn đệ tử vì đồ vật của mình hoặc là tăng cao thực lực, thật là chuyện gì đều làm được a..