Chương 468: Bát tinh Tông chủ cũng phải khuất phục

Chương 468: Bát tinh Tông chủ cũng phải khuất phục

Hai ngày sau, Đinh Hoan tham gia vòng thứ tư đấu trận  đồng dạng là va va chạm chạm thắng xuống dưới.

Giờ phút này Đinh Hoan đã có thể miễn cưỡng luyện chế ra cấp năm tiên phù.

Có thể luyện chế cấp năm tiên phù về sau, Đinh Hoan trọng điểm liền không tại luyện chế phù lục lên.

Hiện tại hắn phải nhốt chú người có ba cái, một cái là Ý Hải cung Tông chủ Xích Phi Thao, còn có một cái biến thành Dao Trì Ngọc Nữ Tông Tông chủ Lệ Trăn.

Cái thứ ba tự nhiên là Thiên Lâu hòa thượng.

Cái tên này tại vòng thứ tư bắt đầu sau liền lưu tại đấu trận sân thi đấu không rời đi, cái này khiến Đinh Hoan cũng rất là bất đắc dĩ.

Đinh Hoan một mực là tuân thủ phổ phổ thông thông trận đạo trình độ tấn cấp, ít nhất cho đến bây giờ còn không có dẫn tới cái này Thiên Lâu hòa thượng đặc biệt quan tâm.

Thần niệm quét một thoáng xa xa đấu phù khu, Đinh Hoan biết hắn vòng thứ ba đấu phù tranh tài sắp bắt đầu.

Đinh Hoan rời đi lều vải, chuẩn bị đi tới đấu phù khu.

"Lão Lục  có thể hay không mượn một bước trò chuyện hạ?" Một cái đột ngột bóng người xuất hiện, ngăn cản Đinh Hoan.

Nhìn trước mắt ngăn lại hắn gia hỏa này, Đinh Hoan ánh mắt hơi hơi nhảy một cái.

Đây tuyệt đối là một cường giả, so Xích Phi Thao cùng Cơ Trường Tư những tông chủ này đều mạnh, thậm chí không phải mạnh một điểm.

Này hoàn toàn là một loại trực giác, mặc dù cái tên này tu vi thoạt nhìn tựa hồ cũng sẽ không cao hơn Xích Phi Thao nhiều ít, nhưng này loại trong xương cốt cường hãn, Đinh Hoan chính là có thể cảm nhận được.

Loại kia cường hãn đạo vận khí tức, không gạt được hắn lớn đạo công pháp.

Tiên Vương viên mãn? Vẫn là nửa bước Tiên Đế?

Đinh Hoan tự hỏi tu vi của đối phương, không nói gì.

Có một chút hắn có khả năng khẳng định, cái tên này tu vi còn chưa tới Tiên Đế cảnh giới.

"Ngươi là người phương nào?" Đinh Hoan thanh âm có chút lạnh, hắn theo bản năng lui lại mấy bước, đồng thời phác hoạ ra tới mấy đạo hư không phòng ngự trận văn.

Ít nhất phải cam đoan cái tên này đột nhiên nổi lên, hắn có cơ hội rời khỏi.

Chỉ cần lần thứ nhất không có có thể di động hắn, cái thứ này liền sẽ không có cơ hội thứ hai.

Tuy nói Đinh Hoan tin tưởng đối phương không dám ở nơi này động thủ, bất quá sự tình gì đều sợ một phần vạn.

Thanh âm nam tử có chút ôn hòa: "Ta gọi Minh Dụ, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chưa nghe nói qua."

Nam tử sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới Đinh Hoan cho ra tới là như thế này một đáp án, tại đại tiên vực, thậm chí là một cái tham gia Tiên môn bài danh thi đấu đệ tử dự thi, sẽ chưa nghe nói qua tên của hắn?

Nói cho sẽ không ai tin tưởng cả.

Minh Dụ nhường lửa giận của mình bình ổn lại, tận lực đè thấp thanh âm của mình nói ra: "Ta là Cửu Khôn Tiên Tông Tông chủ."

"Há, sau đó thì sao?" Đinh Hoan ồ một tiếng, không có nửa điểm kinh ngạc.

Minh Dụ ngược lại là tỉnh táo lại, hóa ra chính mình gặp phải liền là một cái không biết trời cao đất rộng chủ, khó trách dám trọng thương Tả Lương cùng Mộ Thanh Thanh.

Đổi thành cái khác đệ tử dự thi, nghe nói Cửu Khôn Tiên Tông Tông chủ tên, đã sớm dọa ngốc trệ.

Tại đại tiên vực, Cửu Khôn Tiên Tông liền là đệ nhất Tiên môn.

"Tả Lương thương ngươi có thể hay không chữa cho tốt?" Minh Dụ tại biết Đinh Hoan là một cái không biết trời cao đất rộng chủ về sau, dứt khoát gọn gàng dứt khoát.

Thi đấu về sau, Đinh Hoan là hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không cần thiết cùng dạng này tên đần so đo.

Sở dĩ đến tìm kiếm Đinh Hoan, là bởi vì Mộ Thanh Thanh chân là Đinh Hoan tiện tay trị tốt.

Ban đầu hắn coi là Tả Lương thương thế tuy nặng, trong mắt hắn cũng là tiện tay có thể trị hết.

Sau này hắn mới phát hiện, vô luận Tả Lương gãy chân còn tay cụt, đều không thể dùng tiên đan đi trị liệu.

Chủ yếu nhất là vô luận là bất luận cái gì tiên đan, chỉ cần tan ra, liền sẽ bị lưu lại ở bên trái lạnh vết thương đạo vận pháp tắc thôn phệ cùng đồng hóa mất.

Mà Tả Lương vết thương đạo vận pháp tắc liền hắn cũng không cách nào thanh trừ hết, biện pháp duy nhất liền là chém đứt.

Tay chân chém đứt, có lẽ còn có khang phục cơ hội, nhưng Tả Lương thức hải cùng đan điền nứt ra, cái kia cũng không thể đem đan điền cũng đào rơi đầu cũng chém đứt a?

Cho nên hắn chỉ có thể đến tìm kiếm Đinh Hoan.

Minh Dụ lo lắng Đinh Hoan kiên trì không đến thi đấu kết thúc, liền sẽ bị Linh Dao tiên các người giết.

"Có thể hay không chữa cho tốt không phải ta quyết định." Đinh Hoan bình tĩnh nói ra.

"Cái kia người đó định đoạt?" Minh Dụ nhíu mày.

Đinh Hoan chuyển động chiếc nhẫn của mình: "Ngươi có thể hỏi một thoáng Mộ Thanh Thanh sư phụ, nàng sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

"Ngươi mong muốn Tiên Linh mạch?" Minh Dụ rốt cuộc minh bạch tới.

"Không sai, Tả Lương làm sao khôi phục, khôi phục tới trình độ nào, đều là ngươi có thể quyết định. Nhớ kỹ, năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch cùng một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh, đó là giá tiền thấp nhất, cáo từ."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan cấp tốc vòng qua Minh Dụ tiến nhập đấu phù đấu trường.

Nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, Minh Dụ khóe miệng cười lạnh, không quan trọng một cái ngũ tinh Tiên môn mời tới sâu kiến, cũng dám cùng hắn Minh Dụ nói như thế.

Cho ngươi Tiên Linh mạch, ngươi có thể che nóng sao? Còn năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Vòng thứ ba đấu phù tranh tài cùng trước đó một dạng, Đinh Hoan không nhanh không chậm, dùng cũng không phải rất lớn ưu thế chiến thắng đối thủ.

Lần nữa trở lại đấu trận thi đấu khu, Đinh Hoan tiếp tục luyện chế cấp năm tiên phù.

Hắn có thể luyện chế ra tới cấp năm tiên phù, bất quá còn có một cái độ thuần thục vấn đề.

Chẳng qua là nửa ngày không đến, Đinh Hoan bên ngoài lều cấm chế liền bị gõ động.

Đinh Hoan trông thấy đứng ở phía ngoài Minh Dụ còn có bị Minh Dụ nắm trong tay Tả Lương, hắn biết đây là Tiên Linh mạch tới.

Cấm chế mở ra, không đợi Đinh Hoan động thủ, Minh Dụ đi đầu đánh lên cấm chế.

"Có tin ta hay không hiện tại là có thể tùy thời giết ngươi?" Minh Dụ thanh âm cũng không tiếp tục là trước đó cái chủng loại kia ôn hòa, mà là mang theo một chút sát ý.

Mạnh mẽ Tiên Vương lĩnh vực áp chế không gian đều đang run sợ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không tin."

Tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được Minh Dụ Tiên Vương khí thế đè nén.

Minh Dụ quanh thân sát khí bùng nổ, chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan trong trướng bồng liền sung triệt để khí tức tử vong.

Tu vi cùng Tinh Thần lực hơi yếu một ít, tại đây loại kinh khủng đè nén dưới, nói không chừng đã sớm quỳ rạp xuống đất.

Đinh Hoan cũng là mở rộng ra tới chính mình tinh không lĩnh vực, hắn nhìn chằm chằm Minh Dụ không động chút nào, chỉ cần đối phương dám động thủ, hắn cấp sáu vây giết tiên trận văn liền khởi động.

Cấp sáu vây giết tiên trận văn còn vô pháp ngăn trở Minh Dụ, bất quá muốn ngăn trở Minh Dụ nửa nén hương thời gian đó là dư xài.

Nửa nén hương thời gian, đầy đủ Minh Dụ chết mười lần.

Đừng nhìn Nam Phương Đạo Quân lười biếng chạy trốn, người không ở nơi này, nơi này lại có cấp chín vây giết đại trận.

Đinh Hoan không biết này vây giết đại trận là ai bố trí, hắn suy đoán nhất định là vì đối phó Minh Dụ loại người này.

Chờ vây giết đại trận khởi động, Nam Phương Đạo Quân đã sớm truyền đưa tới.

Có người dám phá hư Tiên Đình tổ chức Tiên môn bài danh thi đấu, cái kia chính là đánh Tiên Đình mặt, dù cho Cửu Khôn Tiên Tông cũng không đáng chú ý.

Minh Dụ căn bản cũng không có nghĩ đến, đến loại tình trạng này, Đinh Hoan vẫn là mềm không được cứng không xong.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan có thể chống đỡ được hắn uy áp.

Quả nhiên là Huyền Tiên đệ nhất tồn tại, hoàn toàn chính xác có mấy phần môn đạo.

Hắn cưỡng ép đem phẫn nộ của mình hỏa diễm nuốt xuống, cầm ra một chiếc nhẫn ném cho Đinh Hoan: "Đây là năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch cùng một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh."

Đinh Hoan không có tiếp chiếc nhẫn, chiếc nhẫn rơi xuống trên mặt đất.

"Có ý tứ gì?" Minh Dụ ngữ khí càng là băng lãnh.

Đinh Hoan nhìn xem Minh Dụ: "Bởi vì ngươi vừa rồi uy hiếp ta, hiện tại đồ vật phải tăng gấp bội."

"Ngươi muốn chết." Minh Dụ đưa tay cuốn lên cuồng bạo sát phạt khí tức.

Tựa hồ sau một khắc đứng ở trước mặt hắn hết thảy tồn tại đều sẽ hóa thành tro bụi.

Chỉ cần Đinh Hoan gánh không được này loại kinh khủng uy áp, chủ động ra tay, cái kia là hắn có thể giết chết đối phương. Hắn tin tưởng một cái Huyền Tiên tu sĩ, chống cự không được này loại tử vong đè nén

Có thể lập tức hắn liền phát hiện Đinh Hoan khóe miệng mang theo mỉa mai, động cũng không có động, chớ đừng nói chi là thấp thỏm lo âu.

Trong này có vấn đề, Minh Dụ lại một lần đè xuống lửa giận, hắn không dám đánh cược.

Đệ nhất hắn không dám đánh cược chính mình đi đầu ra tay giết Đinh Hoan sau sẽ không khiến cho Tiên Đình cường giả quan tâm.

Thứ hai là Đinh Hoan tên tuổi quá lớn, một khi Đinh Hoan biến mất không thấy gì nữa, có người đi tra sẽ như gì?

"Làm sao không dám động thủ?" Đinh Hoan châm chọc một câu nói:

"Ngươi một cái Bát Tinh Tiên Môn Tông chủ, thậm chí ngay cả nơi này có cấp chín vây giết tiên trận cùng cấp chín giám sát tiên trận cũng nhìn không ra, cũng dám động một chút lại nổi giận, ha ha."

Đinh Hoan lời này cũng không phải uy hiếp, hiện tại hắn sớm đã có đủ loại chứng cứ, nếu như hắn bẩm báo Tiên Đình, cái này Minh Dụ vài phút đều là một con đường chết.

Nếu là hắn xuất ra chính mình Tiên Đình đệ nhất luật quan thân phận bài, cái tên này sợ là muốn dập đầu cầu xin tha thứ.

Nghe được Đinh Hoan, Minh Dụ toàn thân trên dưới như bị nước đá tưới qua.

Nếu như Đinh Hoan nói là nói thật, vậy hắn thật có thể nhất định phải chết.

Bán Đình Tiên Thành thành lập thời điểm, Tiên Đình đã tới đỉnh cấp tiên trận cường giả, rất có thể là tiên trận Đế.

Nơi này muốn thật có Tiên Đình bố trí cấp chín vây giết đại trận, hắn vừa mới động thủ há không là chết chắc?

Chẳng những là hắn chết chắc, liền là Cửu Khôn Tiên Tông cũng chết chắc rồi.

"Ta không có tính toán động thủ." Minh Dụ chẳng qua là nỗ lực lắng lại hạ dòng suy nghĩ của mình.

Đinh Hoan ném ra một thủy tinh cầu: "Chính ngươi xem một chút đi, cái này đợi lát nữa ta muốn giao cho Nam Phương Đạo Quân."

Minh Dụ nắm qua thủy tinh cầu, hắn mong muốn giết Đinh Hoan cái chủng loại kia sát thế đạo vận pháp tắc, tại này trong thủy tinh cầu thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, cơ hồ như thực chất.

"Thật có lỗi, này là lỗi của ta." Minh Dụ không có bóp nát thủy tinh cầu, ngược lại là đem thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan.

Hắn khẳng định, Đinh Hoan loại người này, nếu như chẳng qua là này một thủy tinh cầu, liền là hắn mắt bị mù.

"Nếu như thật có lỗi có ích, cái kia đại khái cũng không có người ưa thích Tiên Linh mạch, tất cả mọi người ưa thích thật có lỗi."

Đinh Hoan nói xong tay nhất chỉ: "Minh Dụ Tông chủ, mời đi, ta muốn bắt đầu nghỉ ngơi."

Minh Dụ nào dám đi, hắn đưa tay nắm lên trên mặt đất chiếc nhẫn:

"Lão Lục đạo hữu, trên người của ta cộng lại chỉ có này năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch, ta còn có một đầu thượng phẩm tiên hỏa mạch. Ta nguyện ý đem đầu này thượng phẩm tiên hỏa mạch bồi thường cho ngươi."

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, trong mắt là không có chút rung động nào.

Này Tả Lương cũng không biết là cái tên này người nào, cái tên này cam lòng hoa như thế lớn tiền vốn.

Đinh Hoan nhưng lại không biết, tại Minh Dụ trong mắt, hắn liền là một người chết, hiện tại cho Đinh Hoan bao nhiêu thứ  đợi lát nữa Đinh Hoan đều sẽ còn nguyên trả lại hắn.

"Xem ở ngươi thái độ vẫn được mức, ta đồng ý, đem đồ vật lấy ra, đem Tả Lương để dưới đất." Đinh Hoan bức thiết mong muốn đầu kia tiên hỏa mạch.

Lần này Minh Dụ không có nửa phần chần chờ, liền đem một đầu thượng phẩm tiên hỏa mạch đưa vào chiếc nhẫn, lại đem chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan cảm nhận được trong giới chỉ thần niệm ấn ký, hắn cũng không thèm để ý.

Nghĩ dùng thần niệm ấn ký theo đuổi hắn, bị nằm mơ.

Thu hồi đồ vật, Đinh Hoan đi đến Tả Lương bên người.

Tả Lương thương thế rất nặng, thức hải nứt ra đan điền nứt ra, bất quá tại Đinh Hoan nơi này, cũng không là việc lớn.

Đây đều là hắn Đại Đạo mô phỏng ra đạo vận pháp tắc, hiện tại hắn mình muốn chữa trị, liền là nhấc nhấc tay sự tình..