Chương 469: Ngươi vận khí thật tốt

Chương 469: Ngươi vận khí thật tốt

Tại Minh Dụ tìm Đinh Hoan về sau, Đinh Hoan cuối cùng là an tĩnh lại, mặc dù có một đống người tại vừa quan sát hắn, ít nhất không có người tới cửa đến tìm kiếm hắn.

Lại là mấy ngày trôi qua, Đinh Hoan đấu trận tranh tài tiến hành đến vòng thứ bảy, đấu phù tranh tài cũng đi qua bốn vòng.

Đấu trận tranh tài đến vòng thứ bảy, trên cơ bản là tùy thời có thể dùng kết thúc.

Đinh Hoan thu hồi lều vải, đào thải người càng ngày càng nhiều, đến phiên hắn cũng là càng lúc càng nhanh.

Đứng tại đấu trận số mười ba thi đấu trước sân khấu, Đinh Hoan chờ trong tay dãy số bài tin tức.

Ngay lúc này, Minh Mục trưởng lão thanh âm truyền tới: "Lão Lục."

Đinh Hoan quay đầu, nghi hoặc nhìn Minh Mục trưởng lão.

Tại hắn đấu pháp sau khi cuộc tranh tài kết thúc, cái này Minh Mục trưởng lão liền không có lại tìm qua hắn, hắn cũng không có trở lại Tiên môn trụ sở.

Hắn tại đây bên trong tham gia Tiên môn bài danh thi đấu, vẻn vẹn bởi vì giao dịch, không phải là bởi vì giao tình.

"Mục trưởng lão, ngươi tìm ta có chuyện?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Minh Mục chỉ có thể đánh cấm chế, truyền âm cho Đinh Hoan nói: "Ngươi lập tức muốn tiến hành vòng thứ bảy đấu trận, nếu là gặp Yên Nguyệt Tiên Tông Phạm Tử Lăng, có thể hay không. . ."

Đinh Hoan cười ha ha: "Mục trưởng lão, đây là ý tứ của ngươi vẫn là Yên Nguyệt Tiên Tông ý tứ?"

Minh Mục chỉ có thể nói nói: "Yên Nguyệt Tiên Tông một tên trưởng lão cùng ta mịt mờ nói một lần, kỳ thật chính ta cũng là nghĩ như vậy.

Chúng ta trước mắt đắc tội tam đại Bát Tinh Tiên Môn bên trong hai nhà, nếu như lại đắc tội Yên Nguyệt Tiên Tông, cái kia. . ."

Đinh Hoan dãy số bài đã nhắc nhở lên đài tranh tài, Đinh Hoan vỗ một cái Minh Mục trưởng lão: "Có chút ánh mắt, nhưng không coi là nhiều. Còn có đây này, khí thế cũng không đủ, kém một chút ý tứ.

Đương nhiên, nếu là ngươi có thể đem thứ mà ta cần cho ta, lời của ngươi nói cũng có thể."

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan trực tiếp rơi vào số mười ba thi đấu đài lên.

Minh Mục trưởng lão nếu như có thể xuất ra phệ hồn giới giới, Đinh Hoan thà rằng những Tiên Linh đó mạch không muốn cũng sẽ không tiếp tục giao đấu.

Hắn biết Minh Mục trưởng lão không bỏ ra nổi tới.

Đại gia là hợp tác, nếu là không bỏ ra nổi tới thứ mà hắn cần, tại đây bên trong lải nhải có ý tứ gì.

Minh Mục trưởng lão nhìn xem Đinh Hoan, trong lúc nhất thời còn không có biết rõ ràng Đinh Hoan lời này là có ý gì.

"Thật đúng là Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử a?"

Đinh Hoan nhìn đứng ở hắn đối diện tên này đệ tử dự thi, mặc trên người chính là Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử quần áo và trang sức, bên hông thân phận bài cũng biểu hiện gọi Phạm Tử Lăng.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, loại tỷ đấu này càng đi về phía sau người càng ít.

Đến vòng thứ bảy, phân đến bọn hắn số mười ba thi đấu đài, cũng là mười, hai mươi người thôi.

Mười, hai mươi người giao đấu, lẫn nhau gặp phải cơ hội tự nhiên là phi thường lớn.

"Phạm Tử Lăng gặp qua lão Lục sư huynh." Phạm Tử Lăng không dám tại Đinh Hoan trước mặt bắt chẹt, tranh thủ thời gian ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Đinh Hoan cũng là thăm hỏi một câu sau nói ra: "Phạm huynh, nhớ phải trở về cùng cùng các ngươi Tiên môn trưởng lão nói một chút, hết thảy Tiên tông cho tới bây giờ đều không có nhằm vào qua ngươi Yên Nguyệt Tiên Tông.

Đến mức đại gia về sau làm sao ở chung, có phải hay không bằng hữu, đều tại ngươi Yên Nguyệt Tiên Tông, mà không phải tại hết thảy Tiên tông. Còn có, Mục trưởng lão không làm được ta chủ."

Đinh Hoan suy nghĩ một chút, vẫn là giúp hết thảy Tiên tông nói một câu nói, đem hết thảy nắm ở trên người mình.

Phạm Tử Lăng mờ mịt nghe Đinh Hoan, vô luận bọn hắn giao đấu kết quả như thế nào, hết thảy Tiên tông cùng Yên Nguyệt Tiên Tông cũng là chênh lệch cách xa vạn dặm a?

Hết thảy Tiên tông mặc kệ là trước kia còn là về sau, có tư cách gì cùng Yên Nguyệt Tiên Tông trở thành bằng hữu?

Trong lòng nghĩ là nghĩ như vậy, trong miệng là không dám nói ra.

Này vòng đề mục là bố trí một cái cấp ba đạo vận phong ấn tiên trận, thi đấu đài bên trên trận pháp chấm điểm.

Đinh Hoan đưa tay ném ra từng đạo trận kỳ, Phạm Tử Lăng không dám sơ suất, cũng là tranh thủ thời gian ném ra trận kỳ.

Đã trải qua nhiều như vậy vòng trận đạo tranh tài, phần lớn Trận Pháp sư đều biết Đinh Hoan trận đạo không kém.

Sở dĩ mỗi lần đều là thắng không rõ ràng, có thể là Đinh Hoan bày trận tốc độ tương đối chậm, cũng có thể là là Đinh Hoan tại ẩn nấp thực lực.

Phạm Tử Lăng là Bát Tinh Tiên Môn, bất luận cái gì một trận giao đấu đều có người chuyên đi cân nhắc cùng ước định, cuối cùng sẽ còn đem kết quả trận đấu lấy ra thảo luận.

Tỉ như gặp phải cái nào Tiên môn đối thủ, phải làm thế nào ứng đối.

Thảo luận kết quả chính là, nếu như Phạm Tử Lăng đối đầu Đinh Hoan, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Phạm Tử Lăng là cấp bốn tiên trận đại sư, hắn tuyệt không tin mình không sánh bằng hết thảy Tiên tông một cái tiên trận sư.

Không muốn nói tại đại tiên vực, coi như là tại Tiên Đình bên trong, cấp bốn tiên trận đại sư cũng là ít càng thêm ít.

Cho nên hắn quyết định phải thắng qua Đinh Hoan, nhường đại gia biết, hắn Phạm Tử Lăng tính tình tốt, cũng không phải là bởi vì không có thực lực.

Từng đạo trận kỳ bị Phạm Tử Lăng bố trí ra ngoài, lần này Phạm Tử Lăng cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất, cao nhất chất lượng tới bố trí cái này phong ấn tiên trận.

Hắn là cấp bốn tiên trận sư, bởi vì vì mọi người đều tại số mười ba thi đấu đài, cho nên hắn gặp qua Đinh Hoan trước mặt hết thảy tranh tài.

Tại Phạm Tử Lăng trong lòng, Đinh Hoan nhiều nhất cũng giống như hắn là một cái cấp bốn tiên trận đại sư.

Trước mặt sáu vòng đấu bên trong, Đinh Hoan ẩn nấp trận pháp trình độ là thật.

Trên thực tế, ở phía trước mấy vòng đấu bên trong, ẩn nặc trận pháp trình độ, cũng không phải Đinh Hoan một người.

Chỉ cần hắn toàn lực ra tay, hắn là có chiến thắng Đinh Hoan cơ hội.

Ngắn ngủi gần nửa nén hương không đến, Phạm Tử Lăng liền bố trí xong phong ấn tiên trận.

Đây là hắn nhanh nhất một lần bày trận, tại bày trận thời điểm, tâm không ngoại vật, cả người thể xác tinh thần đều tại đây cái trận bên trên, thần niệm càng là vận chuyển tới cực hạn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan tựa hồ cũng bố trí xong.

Cái này khiến Phạm Tử Lăng khẽ nhíu mày  dựa theo lúc trước hắn xem Đinh Hoan bày trận phương thức cùng thủ đoạn phán đoán, Đinh Hoan liền là ẩn nấp tài nghệ thật sự, bố trí cái này đạo vận phong ấn tiên trận nhanh nhất cũng cần nửa nén hương thời gian.

Hiện tại Đinh Hoan tựa hồ cùng hắn đồng thời bố trí tốt, cái này khiến hắn trong lòng cảm giác được có chút không ổn.

Quả nhiên thi đấu đài bên trên hư không xuất hiện điểm số.

Số 122 đạt được, 83 điểm. 120 số 91 đạt được, 80 điểm.

Lập tức thi đấu đài truyền đến thanh âm: "Số 122 thắng."

Phạm Tử Lăng đờ đẫn nhìn xem chính mình đạt được, tám mươi điểm hắn không ngoài ý muốn. Khiến cho hắn không cam lòng là, Đinh Hoan vậy mà chỉ so với hắn liền có hơn ba phần.

Coi như là đồ ngốc cũng biết, ba phần điểm kém tuyệt đối không thể nào là cố ý khống chế.

Dám khống chế ba phần điểm kém, một cái không tốt, thậm chí sẽ để cho mình thua trận.

Bởi vì ngươi muốn khống chế này loại điểm kém, trừ phi đối thủ bố trí trận pháp trong mắt ngươi nhìn một cái không sót gì.

Ngươi muốn có thể biết đối thủ bố trí trận pháp ưu khuyết đều ở nơi nào, lúc này mới có thể tại mỗ một chỗ siêu việt đối thủ.

Sự thật này thực tế không lớn, này loại đấu trận tranh tài, mỗi thời mỗi khắc đều là tinh thần cao độ tập trung.

Chính mình trong trận pháp vấn đề đều không có nhiều thời gian như vậy đi hoàn thiện, nơi nào còn có thời gian đi quan tâm đối thủ trong trận pháp vấn đề?

"Ngươi vận khí thật tốt." Phạm Tử Lăng hâm mộ nhìn một dạng Đinh Hoan.

Đinh Hoan rất nghĩ đến một câu 'Vận khí cũng là thực lực một loại ' bất quá vì phệ hồn giới giới hắn nhịn được.

Trên thực tế hắn ban đầu mong muốn khống chế tại một điểm, hắn cũng không rõ ràng cái này chấm điểm trận pháp hệ thống có hay không sai sót, nếu có sai sót kết quả đem chính mình khống chế thua, cái kia sẽ không hay.

Thông qua lần này chấm điểm, Đinh Hoan đã biết cái này chấm điểm trận pháp rất mạnh, xứng đáng cấp chín tiên trận tên tuổi.

"Liền thắng ba phần, Lão Lục trận đạo trình độ hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng không có mạnh đến có thể cùng đấu pháp, mỗi lần đều giây mất đối thủ."

"Cái này cũng là không có cách nào phản bác, ba phần nếu như có khả năng khống chế, vậy thì không phải là mạnh, đó là không hợp thói thường."

Dưới đài nhìn xem Đinh Hoan không có nửa điểm cố kỵ thắng Phạm Tử Lăng Minh Mục, thở dài, hắn biết hiện tại chính mình cũng can thiệp không được.

Đinh Hoan giết điên rồi.

Nhìn hắn lôi kiếp chính mình liền hẳn phải biết, đây là một cái cuồng nhân.

Liên tục thắng ba cái Bát Tinh Tiên Môn, đắc tội một đống người.

Vòng thứ bảy đi qua, Đinh Hoan đều không cần đi xa, chẳng qua là đợi thời gian một nén nhang, liền nghênh đón vòng thứ tám.

Vòng thứ tám đấu trận, Đinh Hoan đối mặt là một cái Lục tinh Tiên môn đệ tử, hắn trận pháp trình độ rõ ràng không bằng Phạm Tử Lăng, Đinh Hoan dùng nửa nén hương thắng đối thủ.

Kết quả này trong mắt của mọi người đều là bình thường không thể lại như thường.

Đinh Hoan không có hạ thi đấu đài, liền nghênh đón đấu trận tranh tài một vòng cuối cùng.

"Âm Sương gặp qua lão Lục sư huynh." Lên đài đệ tử dự thi thanh âm êm dịu, lại là một nữ tử.

Đây là một cái nữ ni, xem trên người nàng tông môn quần áo và trang sức là Song Nguyệt am.

Song Nguyệt am Đinh Hoan là thấy qua, ban đầu ở Tuyên Cổ tiên lâu tranh đoạt Chân Linh thế giới thời điểm, liền có Song Nguyệt am đệ tử.

Chẳng qua là lúc đó Song Nguyệt am không có tham gia tranh đoạt mà thôi.

Nói thật, ngũ tinh Tiên môn đệ tử có thể tới đến đấu trận tranh tài thứ chín vòng, bản thân liền là một cái thắng lợi.

Thi đấu đài bên trên đề mục là, bố trí một cái không hạn đẳng cấp vây giết tiên trận, người nào đi trước thoát khỏi tù đày sát tiên trận thụ thương càng nhẹ, người nào thắng.

"Âm Sương sư muội, bắt đầu bày trận đi."

Đinh Hoan nói xong xuất ra trận kỳ liền muốn bày trận, hắn biết mình đấu phù tranh tài vòng thứ năm sắp bắt đầu, hắn không thể tại đây bên trong tiêu tốn thời gian.

"Lão Lục sư huynh, ta nhận thua, ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi nhanh đi tham gia đấu phù tranh tài đi."

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, cái này gọi Âm Sương Tiểu Ni vậy mà trực tiếp nhận thua, sau đó nhảy xuống thi đấu đài.

Tuy nói Đinh Hoan biết mình khẳng định sẽ thắng, đối thủ nhận thua khẳng định sẽ cho hắn tiết kiệm thời gian, hắn trong lòng vẫn là hết sức cảm kích.

Âm Sương cũng biết hắn báo đấu phù, đồng thời còn biết hắn sẽ phải tham gia đấu phù vòng thứ năm giao đấu.

Đấu trận chín vòng đấu toàn bộ kết thúc, Đinh Hoan mau chóng rời đi đấu trận thi đấu khu đi tới đấu phù thi đấu khu.

Đấu trận lôi đài thi đấu còn có một quãng thời gian  chờ hắn tham gia đấu phù vòng thứ năm tranh tài cũng không muộn.

Tựa hồ cảm thấy Đinh Hoan cổ quái, tại vòng thứ bảy về sau, cái kia Thiên Lâu hòa thượng thần niệm liền không hề rời đi qua hắn.

Đinh Hoan bây giờ căn bản liền không để ý tới cái tên này.

"Quả nhiên lại là đấu vòng loại thứ nhất, muốn thật bắt lại ba loại thứ nhất, đây chính là xưa nay chưa từng có người thứ nhất."

"Này còn muốn có một chút may mắn, nếu như Song Nguyệt am Tiểu Ni không nhận thua lời, cái kia Lão Lục hẳn là không kịp tham gia đấu phù vòng thứ năm."

. . .

Trông thấy Đinh Hoan lần nữa thu hoạch được đấu trận đấu vòng loại thứ nhất, một đám người một bên nghị luận, một bên chen chúc đi đến đấu phù thi đấu khu.

Bọn hắn chuẩn bị tiếp tục quan sát Đinh Hoan đấu phù tranh tài.

Những người này nghị luận còn thật không có sai, Đinh Hoan vừa tới đấu phù thi đấu khu, không lâu lắm thời gian, liền nghênh đón hắn vòng thứ năm đấu phù tranh tài.

Nếu như Âm Sương không có nhận thua cùng hắn so, hắn về thời gian hẳn là tương đối quá sức.

Đấu phù vòng thứ năm ra sân lại là một tên Thất Tinh Tiên Môn đệ tử.

Đối bảy sao trở lên Tiên môn đệ tử, Đinh Hoan là nhất vui lòng tại đấu vòng loại nhìn thấy, này loại đệ tử đào thải một cái, hắn thu hoạch được đệ nhất cơ hội liền nhiều một phần.

Tại đấu trận thi đấu khu, hắn đào thải hai tên cấp bảy trở lên Tiên môn đệ tử. Đấu phù khu, đây cũng là hắn lần thứ hai chuẩn bị đào thải bảy sao trở lên Tiên môn đệ tử..