Chương 470: Đấu trận lôi đài thi đấu

Chương 470: Đấu trận lôi đài thi đấu

Tên này Thất Tinh Tiên Môn đệ tử hẳn là không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, rơi vào thi đấu đài bên trên liền tế ra hoả diễm của chính mình bắt đầu luyện chế phù lục.

Đề mục là luyện chế một viên cấp ba trọng áp tiên phù, đồng thời công kích đối phương. Phù lục phẩm chất nhất định phải đi đến trung phẩm trở lên, người nào trước luyện chế hoàn tất người nào thắng.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào đối phương tiến độ bên trên, tại đối phương sắp luyện chế hoàn tất thời điểm, Đinh Hoan trong tay trọng áp tiên phù đã luyện chế hoàn tất.

Đối thủ cấp ba trọng áp tiên phù luyện chế lúc kết thúc, Đinh Hoan trọng áp tiên phù đã là tế ra.

Tên này Thất Tinh Tiên Môn đệ tử tại Đinh Hoan trọng áp tiên phù dưới sự công kích, bịch ngồi ở thi đấu đài lên.

Thi đấu đài thanh âm kịp thời truyền đến: "21850 Hào thắng."

Đinh Hoan trong tay đấu trận dãy số bài đã nhắc nhở, đấu trận lôi đài thi đấu bắt đầu.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái, trận này Tiên môn bài danh thi đấu xuống tới, hắn thật đúng là vội vàng a.

Thoạt nhìn hắn là vì hết thảy Tiên tông đang bận việc, hết lần này tới lần khác còn không lấy lòng, hết thảy Tiên tông vậy mà lo lắng hắn đắc tội Tiên môn quá nhiều.

Đinh Hoan liền là biển người dẫn đầu, hắn đến đấu trận bên này, một đám người đều đi theo Đinh Hoan đi vào đấu trận bên này.

Lúc này Đinh Hoan liền là lưu lượng, hắn ở đâu, lưu lượng theo ở đâu

Lôi đài thi đấu đã bắt đầu, Đinh Hoan tầm mắt rơi vào số chín thi đấu đài, đây là Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử.

Đinh Hoan cũng là không thể không bội phục, này Bát Tinh Tiên Môn liền là mạnh, Yên Nguyệt Tiên Tông bị hắn đào thải đi một cái, thế mà còn có một cái đi tới lôi đài thi đấu.

Đinh Hoan không chút do dự liền xông tới, làm liền là thất tinh cùng Bát Tinh Tiên Môn.

Trông thấy Đinh Hoan này kẻ hung hãn đi lên, tên này Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử theo bản năng muốn rút đi. Cũng may lập tức nhớ tới, đây là lôi đài thi đấu lên.

Minh Mục đều muốn che cái trán, đây quả thực là chạy đắc tội Bát Tinh Tiên Môn đi.

Hắn cũng biết Đinh Hoan vì cái gì làm như vậy, có thể coi là là ngươi cố gắng nữa, cũng không chiếm được tên thứ nhất a.

Ngươi chỉ có một người, người ta là một đống người.

Một mình ngươi tham gia đấu pháp, đấu trận cùng đấu phù. Người ta một đống người là năm hạng toàn bộ tham gia, thậm chí còn có hai hạng là không cần tham gia đấu vòng loại.

Đấu trận lôi đài thi đấu so đấu vòng loại khó khăn nhiều, đề mục cũng có hai loại.

Thứ nhất là hai bên bố trí Khốn Tiên trận vây khốn đối phương, người nào trước ra tới người nào thắng.

Thứ hai là bố trí sát tiên trận cắn giết đối phương, cái này càng là gọn gàng dứt khoát. Giết đối phương, hoặc là đối phương nhận thua.

Ngoại trừ này hai đề bên ngoài, còn có một cái đặc biệt quy định.

Quy định là, ba lượt về sau, sát trận cùng khốn trận có khả năng đồng thời bố trí, không nữa đơn độc vì mỗi một cái thi đấu đài cho ra đề bài.

Đinh Hoan bên trên số chín thi đấu đài đề mục là Khốn Tiên trận, liền là lẫn nhau bố trí một cái cấp bốn Khốn Tiên trận vây khốn đối phương.

Người nào trước từ đối phương Khốn Tiên trận bên trong ra tới, người nào thắng.

Tên này Yên Nguyệt Tiên Tông đệ tử rõ ràng cũng cực độ mong muốn thắng Đinh Hoan, cho nên tại đề mục sau khi ra ngoài, liền cầm ra một thanh trận kỳ ném ra ngoài.

Đinh Hoan cũng là tranh thủ thời gian tế ra trận kỳ bố trí Khốn Tiên trận, hắn thoạt nhìn có chút bối rối, trên thực tế trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Lần này hắn không chỉ không thể thắng nhanh hơn, còn phải từ từ tới.

Quả nhiên, trông thấy Đinh Hoan này loại bày trận tốc độ, rất nhiều người đều yên lòng.

Dù sao Đinh Hoan không phải thần, bố trí cấp bốn Khốn Tiên trận cũng là cần thời gian.

Bản sự là có, đấu vòng loại cũng ẩn nấp thực lực.

Hiện tại lôi đài thi đấu mới thật sự là thực lực thể hiện, thực lực này đích thật là so đấu vòng loại bên trên mạnh, chí ít có thể dùng bố trí cấp bốn Khốn Tiên trận.

Nếu như Đinh Hoan thật lợi hại, tại lôi đài thi đấu thời điểm khẳng định vừa lên tới liền toàn lực ra tay.

Liền cùng trước đó tại đấu pháp bên kia một dạng, trong mắt của mọi người, Đinh Hoan cũng không phải một cái điệu thấp gia hỏa.

Đến đấu vòng loại, liền không có kẻ yếu. Tại đây nho nhỏ thi đấu đài bên trên bày trận, đối phương vẻn vẹn dùng mấy phút liền bố trí một cái Khốn Tiên trận đem Đinh Hoan vây khốn.

Đinh Hoan lần này hơi chậm một điểm, cũng là đem đối thủ khốn trụ.

Giờ phút này Đinh Hoan thần niệm quét đến còn lại thi đấu đài, tất cả mọi người còn đang tỷ đấu bên trong.

Trên thực tế còn lại thi đấu đài cũng đang quan sát Đinh Hoan bên này, bọn hắn lo lắng Đinh Hoan trận đạo lại là nghịch thiên, đi lên chớp mắt liền muốn đào thải đối thủ.

Tốt lần này Đinh Hoan không những không thể trong nháy mắt đào thải đối thủ, ngược lại là cùng đối phương cầm cự được.

Đinh Hoan tại số  chờ đến ba cái thi đấu đài đều so với kết quả về sau, hắn lập tức lao ra đối phương khốn trận, sau đó rút đi hai cái trận kỳ để cho đối phương đào thoát, lại thật nhanh xông lên số hai thi đấu đài.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan vừa mới tranh tài thi đấu đài mới truyền đến thanh âm: "Số 122 thắng."

Còn tại thi đấu đài bên trên bị Khốn Tiên trận vây khốn tên kia Yên Nguyệt Tiên Tông trận pháp đại sư, cũng ở thời điểm này lao ra Đinh Hoan khốn trận.

Liền kém một chút, tên này Trận Pháp sư ảo não dậm chân một cái, sau đó đi khiêu chiến một cái đối thủ.

Số hai thi đấu đài đồng dạng là Bát Tinh Tiên Môn đệ tử, lần này là Cửu Khôn Tiên Tông.

Tên đệ tử này trông thấy Đinh Hoan tới, trong mắt lập tức liền tràn đầy sát ý.

Chỉ tiếc cái đề mục này một dạng là bố trí Khốn Tiên trận vây khốn đối phương, bằng không mà nói, hắn nhất định phải bố trí sát trận thủ tiêu đối thủ.

Lần này Khốn Tiên trận không có hạn chế đẳng cấp, tùy ý đẳng cấp đều có thể. Ngươi có thể bố trí ra cấp chín Khốn Tiên trận, cũng là bản lãnh của ngươi.

Đinh Hoan lần nữa bố trí cấp bốn Khốn Tiên trận, tại đối thủ đưa hắn vây khốn đồng thời, cũng đem đối thủ vây khốn.

Nửa nén hương về sau, Đinh Hoan lần nữa đi ra đối thủ Khốn Tiên trận.

"Số 122 thắng." Lần này nghe được thanh âm, Đinh Hoan không hề rời đi thi đấu đài.

Bởi vì hắn vừa rồi thần niệm quét một thoáng, mười cái thi đấu đài, trước mắt còn không có bảy sao trở lên Tiên môn đệ tử dự thi đang tỷ đấu.

Hắn hiện tại không chỉ muốn bắt điểm, còn muốn không cho bảy sao trở lên Tiên môn kiếm điểm.

Bởi vì Đinh Hoan rút đi trận kỳ, Cửu Khôn Tiên Tông tên đệ tử này chẳng những không có xuống đài, ngược lại là cả giận nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi."

Thi đấu đài bên trên đề mục biến: "Bố trí một cái sát trận  đẳng cấp không hạn. Giết hết đối thủ, hoặc là nhường đối thủ nhận thua."

Trông thấy cái đề mục này, tên này Cửu Khôn Tiên Tông đệ tử mừng rỡ, hai tay không ngừng ném ra trận kỳ, chẳng qua là chớp mắt thời gian, số hai thi đấu đài liền bị sát mang sung triệt để.

Nói thật, Đinh Hoan kỳ thật ưa thích này loại trực tiếp sát phạt đề mục, này loại đề mục có khả năng triệt để nhường đối thủ không có cơ hội tham gia phía sau giao đấu.

Đinh Hoan đồng dạng bố trí một cái sát trận, lần này hai người sát trận sát lục thời gian dài hơn.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa nén nhang thời gian, Đinh Hoan sát trận đánh nát đối thủ hai đầu gối.

Mắt thấy đáng sợ hơn sát mang có như là sóng lớn xoắn tới, Cửu Khôn Tiên Tông Trận Pháp sư cháy vội kêu lên: "Ta nhận thua."

Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ.

"Số 122 thắng."

Đinh Hoan rất là hài lòng, lần này còn có khả năng, hắn không chỉ nhường đối thủ giảm mười điểm, còn trực tiếp nhường đối thủ vô pháp tham gia phía sau đấu trận tranh tài.

Trông thấy Đinh Hoan bên này giao đấu kết thúc, còn lại mấy cái thi đấu đài còn đang tỷ đấu tu sĩ đều khẩn trương lên.

Đinh Hoan trong mắt bọn hắn liền là gậy quấy phân heo, cái tên này căn bản cũng không phải là tới tranh tài, liền là tới phá rối.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Đinh Hoan cũng không có muốn đi lên khiêu chiến bọn hắn ý tứ.

Cũng không phải Đinh Hoan không khiêu chiến bọn hắn, hắn hiện tại muốn hạn chế bảy sao trở lên Tiên môn đạt được. Thất tinh trở xuống Tiên môn giao đấu, hắn lười qua được.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là hắn lo lắng lại phát sinh cùng đấu pháp đấu trường một dạng tình huống. Chỉ còn lại có một mình hắn làm đơn độc, cái kia liền không có điểm số có thể quét.

"Lão Lục, ta tới gặp gỡ ngươi." Một cái bén nhọn thanh âm truyền đến, đi theo một cái quen thuộc gia hỏa xông lên Đinh Hoan chỗ số hai thi đấu đài.

Cái kia dày bờ môi thưa thớt vài cọng tóc, không phải Nhâm Tiển là ai?

Đinh Hoan còn đang tìm gia hỏa này, không có nghĩ tới tên này chính mình muốn chết muốn tới hắn thi đấu đài.

Giờ phút này đối Đinh Hoan tới nói ba lượt đã qua, chỉ cần Đinh Hoan chỗ thi đấu đài, cái kia vô luận là khốn trận vẫn là sát trận, cũng có thể tùy ý bố trí.

Không hạn đẳng cấp, không hạn số lượng, giống như đấu pháp, ngươi giết đối thủ ngươi liền thắng.

Nhâm Tiển đi lên liền ném ra năm mai trận kỳ, hắn muốn bố trí là vây giết tiên trận. Hắn mong muốn trước đem Đinh Hoan vây khốn, sau đó lại dùng sát trận thủ tiêu Đinh Hoan.

Đinh Hoan thấy rõ, cái tên này thật sự là không biết xấu hổ a, này năm mai trận kỳ bên trong lại có một kiện Thượng phẩm Tiên khí làm trận cơ.

Chẳng qua là này loại trận kỳ cũng không có trái với quy định, bất kỳ vật gì, chỉ cần có thể bị ngươi làm thành trận kỳ là được.

Đối Đinh Hoan tới nói, Nhâm Tiển là tất sát, cho nên Đinh Hoan vừa ra tay cũng là vây giết tiên trận.

Nửa nén hương về sau, hai người vây giết tiên trận đồng thời bố trí xong.

Vây giết tiên trận khởi động, toàn bộ số hai thi đấu đài đều là một mảnh giết màn điệt chung vào một chỗ.

Giờ phút này dưới đài đã vô pháp dùng thần niệm thấy rõ ràng thi đấu đài bên trên tình huống, thần niệm bị vây giết tiên trận ngăn cản.

Người bên ngoài chỉ có thể biết Đinh Hoan cùng Nhâm Tiển đấu rất lợi hại, mà lại hai người lực lượng ngang nhau.

Chỉ có thể cảm nhận được sát mang tung hoành, sát khí tràn ngập.

Trong lúc đó tình cờ xuất hiện Đinh Hoan thụ thương lảo đảo thân ảnh, người đứng xem đều là âm thầm rung động Nhâm Tiển thực lực.

Lão Lục này loại ngoan nhân, tại Nhâm Tiển nơi này cũng muốn ăn quả đắng.

Mãi đến một nén nhang về sau, người ở dưới đài mới nhìn rõ Đinh Hoan cả người là máu đứng tại thi đấu đài bên trên, lung lay sắp đổ.

Mà xông đi lên khiêu chiến hắn Nhâm Tiển đã biến thành thi thể, đầu bị oanh mở, nằm tại thi đấu đài bên trên không có chút nào sinh cơ.

"Thật là lợi hại, vậy mà thắng Nhâm Tiển, trước đó không phải thấy hắn phải thua sao?"

"Hẳn là có đòn sát thủ đi, hắn có thể hay không đánh lén? Đấu trận là không cho phép sử dụng pháp thuật đánh lén."

"Ngươi ngốc a, nếu như dùng đạo pháp đánh lén, sớm đã bị phán định thua."

Dưới đài quan chiến đám người nghị luận ầm ĩ.

"Lão Lục, ta Du Táp tới lãnh giáo một chút." Một tên thân hình cao lớn nam tử xông lên thi đấu đài.

Cùng một thời gian, Nhâm Tiển thi thể bị thi đấu đài quét xuống dưới.

Trừ cái đó ra, trước đó Đinh Hoan cùng Nhâm Tiển bày trận dấu vết cũng bị quét dọn sạch sành sanh.

Một chút chuẩn bị xông đi lên dự thi tu sĩ đều là âm thầm tiếc rẻ, Đinh Hoan đối phó Nhâm Tiển hiển nhiên là bỏ ra đại giới, Du Táp đi lên liền là kiếm tiện nghi tới.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Du Táp đi lên liền là cắn giết tiên trận.

Tuyệt đối là một cái đỉnh cấp cấp bốn cắn giết tiên trận, rõ ràng cái tên này trận đạo trình độ cũng không kém.

Đinh Hoan vẫn là bố trí một cái cấp bốn vây giết tiên trận.

Giờ phút này vây giết tiên trận còn không có khởi động, rất nhiều người đều đã nhìn ra một ít môn đạo.

Đinh Hoan giống như từ đầu đến giờ, bố trí Khốn Tiên trận cùng sát tiên trận đều là cùng một cái.

Phải biết chân chính trận pháp đại sư  có thể bố trí ra đủ loại Khốn Tiên trận cùng sát tiên trận tới.

Trước trước sau sau chỉ có thể dùng một loại Khốn Tiên trận cùng sát tiên trận, ít nhất nói rõ một vấn đề, cái kia chính là trận đạo tri thức dự trữ không đủ.

Càng nhiều người trông thấy lần này Đinh Hoan vây giết tiên trận khởi động so Du Táp muốn chậm một bước.

Tại một số người trong mắt, Đinh Hoan mất đi tiên cơ, hẳn là cùng Nhâm Tiển đấu trận thời điểm thụ thương dẫn đến..