Chương 471: Tiên môn thi đấu kết thúc

Chương 471: Tiên môn thi đấu kết thúc

Sát trận khởi động, lần này sát mang so Đinh Hoan cùng Nhâm Tiển đối chiến thời điểm còn muốn kịch liệt, thậm chí có khả năng trông thấy sương máu bắn tung toé ra tới.

Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, lại là nửa nén hương đi qua, thi đấu đài bên trên sát mang tán đi. Vẫn là Đinh Hoan đứng ở thi đấu đài lên.

Khác biệt chính là, lần này Du Táp không có bị giết, mà là lung la lung lay đi xuống thi đấu đài, rõ ràng hắn là nhận thua.

Lúc này, đã có người hoài nghi Đinh Hoan trọng thương như thế có thể là giả vờ.

Chính là như vậy, vẫn là có người xông lên thi đấu đài tiếp tục khiêu chiến Đinh Hoan.

Dù sao cùng cơ hội thật sự là khó được.

Chiến thắng Đinh Hoan cũng không phải vẻn vẹn thu hoạch được mười điểm đơn giản như vậy, đó là lập tức dương danh lập vạn, thanh danh vang vọng toàn bộ đại tiên vực, thậm chí còn có thể truyền đến Tiên Đình đi.

Theo thứ hai, thứ ba. . .

Mãi đến cái thứ mười người khiêu chiến vẫn là sau khi thất bại, lên đài khiêu chiến Đinh Hoan người càng ngày càng ít.

Chỉ cần không phải ngốc, liền biết Đinh Hoan tuyệt đối có vấn đề.

Mỗi lần đều là sắp bị đánh bại, mỗi lần đều là có thể chống đỡ được đấu trận kiên trì đến trận tiếp theo.

Trước đó đệ tử dự thi trông thấy Đinh Hoan tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ thua dáng vẻ, mong muốn đi kiếm tiện nghi.

Tại phát hiện vấn đề về sau, vẫn còn có chút người mong muốn tìm vận may.

Sở dĩ dạng này, là bởi vì cùng Đinh Hoan đối chiến Trận Pháp sư, ngoại trừ Nhâm Tiển bên ngoài, đằng sau không có người thương vong.

Nhiều người như vậy thử qua, xác định không đánh được Đinh Hoan, đương nhiên sẽ không lại có người đi khiêu chiến Đinh Hoan.

Đinh Hoan có trông thấy được không người khiêu chiến hắn, liền bắt đầu tìm kiếm mục tiêu chủ động đi khiêu chiến người khác.

Nửa ngày về sau, tất cả mọi người phát hiện một cái quy luật.

Đinh Hoan khiêu chiến mục tiêu là có trình tự, đệ nhất liền là khiêu chiến Bát Tinh Tiên Môn.

Nếu như không có Bát Tinh Tiên Môn nhất định là khiêu chiến Thất Tinh Tiên Môn, Bát Tinh Tiên Môn cùng Thất Tinh Tiên Môn đều không có về sau, hắn mới đi khiêu chiến Lục tinh Tiên môn đệ tử.

Không chỉ như thế, một khi Đinh Hoan chiến thắng một cái nào đó Lục tinh hoặc là Lục tinh phía dưới Tiên môn, hắn sẽ không liên tục khiêu chiến cái này Tiên môn, mà là ít nhất nhường cái này Tiên môn thu hoạch được vượt qua ba mươi điểm, mới có thể tiến hành lần sau khiêu chiến.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan không giết người.

Toàn bộ đấu trận tranh tài, trừ giết Nhâm Tiển bên ngoài, liền lại không có giết qua người thứ hai.

Rất nhanh Đinh Hoan tại Bán Đình sòng bạc ép hết thảy Tiên tông xếp hàng thứ nhất tin tức bị tiết lộ ra ngoài, lúc này tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách chọn trước đối phó thất tinh Bát Tinh Tiên Môn, nguyên lai hết thảy Tiên tông mong muốn thu hoạch được đệ nhất a.

Tại biết Đinh Hoan mục đích về sau, những cái kia tiểu tiên môn đệ tử dự thi càng là không chút kiêng kỵ lên đài giao đấu.

Ngược lại chỉ cần có thất tinh phía trên Tiên môn đệ tử tại thi đấu đài, Đinh Hoan sẽ không tới khiêu chiến bọn hắn này chút tiểu tiên môn.

Không có thất tinh, còn có Lục tinh cùng ngũ tinh đây này.

Dù cho bị khiêu chiến, chỉ cần nhận thua, người ta tiếp xuống mấy vòng đều sẽ không khiêu chiến ngươi.

Tại một ngày thời gian sắp đi qua thời điểm, Đinh Hoan lại lần nữa đi một chuyến đấu phù đấu trường. Tại thắng được thứ sáu vòng về sau, tiếp tục trở lại đấu trận đấu trường tham gia tiếp xuống lôi đài thi đấu.

Một điểm cuối cùng thời gian, Đinh Hoan tăng nhanh tốc độ.

Ngắn ngủi một canh giờ không đến, Đinh Hoan liên tục bắt lại hai mươi trận đấu.

Đám người phản ứng lại Đinh Hoan muốn cướp điểm thời điểm, đấu trận lôi đài thi đấu kết thúc.

Lần này đấu trận lôi đài thi đấu, Đinh Hoan trong lòng phi thường hài lòng.

Mọi người đều biết hắn tại ẩn giấu thực lực, bất quá thì tính sao?

Xem ra một thoáng chính mình đấu trận dãy số bài, phía trên bất ngờ viết: "Số 122, 14 90 điểm."

Tại trong vòng một ngày, hắn thắng một trăm bốn mươi tràng đấu trận tranh tài, ở giữa còn đi tham gia một trận đấu phù đấu vòng loại.

Có thể nói đấu trận người thứ hai có chút chứa nước.

Dựa theo đạo lý, người thứ hai khẳng định là trận pháp cường giả, những trận pháp này cường giả đều là xuất từ thất tinh hoặc là Bát Tinh Tiên Môn.

Bởi vì Đinh Hoan đặc biệt nhằm vào này chút Tiên môn, kết quả dẫn đến thất tinh cùng Bát Tinh Tiên Môn cơ hồ không có cái gì lôi đài thi đấu đạt được.

Tại biết Đinh Hoan mục đích về sau, chỉ cần đụng phải Đinh Hoan lên đài khiêu chiến thất tinh phía dưới Tiên môn đệ tử dự thi, phần lớn lựa chọn nhận thua, này cho Đinh Hoan tiết kiệm đại lượng thời gian.

Đinh Hoan cũng hết sức biết điều, chỉ muốn mọi người nhận thua, hắn tiếp xuống mấy vòng đều sẽ không khiêu chiến nhận thua người.

Đổi thành một người, coi như là có Đinh Hoan này loại trận đạo trình độ, trong thời gian ngắn ngủi như thế cũng không so bằng hơn một trăm tràng đấu trận.

Đấu trận cũng không phải bố trí một cái trận pháp coi như xong, mà là muốn tiêu hao đại lượng thần niệm cùng Tiên Nguyên, thậm chí giao đấu pháp tiêu hao còn muốn nhiều.

Mức tiêu hao này, ngoại trừ Đinh Hoan này có trồng đan điền sao trời cùng Thức Hải Đại Đạo vũ trụ người, còn thật không có người nào có thể ứng phó.

Đinh Hoan trở lại đấu phù đấu trường.

Vòng thứ bảy cùng vòng thứ tám không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đều là giằng co một phiên sau bắt lại.

Giờ phút này rất nhiều người không phải hoài nghi, mà là khẳng định Đinh Hoan tại ẩn giấu thực lực.

Những Tiên môn đó trong lòng cũng nắm chắc, Đinh Hoan này loại ẩn giấu thực lực phương thức, đối thất tinh phía dưới Tiên môn ảnh hưởng cũng không lớn, người gia chủ nếu là ngăn chặn thất tinh phía trên Tiên môn.

Đấu phù thứ chín vòng, Đinh Hoan lần nữa gặp Bát Tinh Tiên Môn đệ tử Cửu Khôn Tiên Tông Thai Y kiếm.

Đề mục là tùy ý luyện chế một viên cấp bốn tiên phù, thi đấu đài cho điểm.

Đinh Hoan cầm ra tài liệu liền muốn luyện chế, Thai Y kiếm bỗng nhiên nói ra: "Lão Lục sư huynh, ta nhận thua."

"21850 Hào thắng."

Thi đấu đài cho ra kết quả, Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn. Gần nhất lên mặt đài đối với hắn nhận thua đệ tử dự thi nhiều lắm, cũng không thèm để ý nhiều Thai Y kiếm một cái.

"Lão Lục sư huynh, đây là truyền tin của ta châu."

Thai Y kiếm kín đáo đưa cho Đinh Hoan một viên thông tin châu về sau, quay người hạ xuống thi đấu đài, cũng không có hỏi Đinh Hoan muốn thông tin châu.

Đấu phù chín vòng cũng toàn bộ kết thúc, Đinh Hoan không chút hoang mang đi xuống thi đấu đài, thần niệm rơi vào Thai Y kiếm thông tin châu lên.

Này miếng thông tin châu ngoại trừ có thông tin công năng bên ngoài, còn có nhất đoạn Thai Y kiếm nhắn lại.

"Ta thu đến một tin tức, Tiên môn bài danh thi đấu sau khi kết thúc, Minh Dụ, Giải Thu Vi, vịn tăng, Cung Kỳ Lân muốn bắt lại ngươi mang đi, trong đó có một tên Tiên Vương chuyên môn nhìn chằm chằm ngươi. . ."

Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc.

Mấy người này hắn tự nhiên là biết, Minh Dụ cùng Giải Thu Vi một cái là Bát Tinh Tiên Môn Cửu Khôn Tiên Tông Tông chủ, một cái là trưởng lão.

Vịn tăng là Linh Dao tiên các Tông chủ, Cung Kỳ Lân là Bàn Tinh Đạo Tông Tông chủ, nghe nói vẫn là Nhâm Tiển lão cha.

Những người này muốn đối phó hắn rất bình thường, không đối phó hắn mới không bình thường, cho nên đối tin tức này hắn cũng không kỳ quái.

Liền là lại thêm vài người tới đối với hắn truy nã, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Trên thực tế Thiên Lâu hòa thượng hiện tại chủ yếu liền là nhìn chằm chằm hắn.

Không bình thường là, hắn cùng Thai Y kiếm không có chút quan hệ nào, Thai Y kiếm vì sao muốn cho hắn tin tức?

Không nghĩ ra Đinh Hoan cũng lười suy nghĩ, tại đấu phù khu, hắn cũng không có đợi bao lâu, lôi đài thi đấu liền bắt đầu.

Giờ phút này hết thảy tham gia đấu phù lôi đài thi đấu đệ tử dự thi đều chiếm được tin tức, Đinh Hoan chủ yếu nhằm vào liền là thất tinh cùng Bát Tinh Tiên Môn.

Vô luận Đinh Hoan có phải hay không ẩn nấp thực lực, thất tinh trở xuống Tiên môn đều không cần quá mức để ý.

Quả nhiên, ở sau đó đấu phù lôi đài thi đấu bên trong, Đinh Hoan đầu tiên khiêu chiến liền là Bát Tinh Tiên Môn, sau đó là Thất Tinh Tiên Môn.

Mà lại Đinh Hoan còn vô cùng giảng quy củ, chỉ cần có bát tinh cùng Thất Tinh Tiên Môn tại thi đấu đài, hắn liền sẽ không đi khiêu chiến còn lại Tiên môn đệ tử.

Chỉ có Bát Tinh Tiên Môn cùng Thất Tinh Tiên Môn không còn nữa, Đinh Hoan mới đi khiêu chiến Lục tinh Tiên môn đệ tử.

Hắn còn không phải bắt lấy một con dê dùng sức nhổ lông dê, hắn là mỗi cái Tiên môn đều hao một điểm.

Không chỉ như thế, tại bắt được một cái nào đó Tiên môn nhổ lông dê về sau, hắn còn cam đoan cái này Tiên môn sẽ không thua thiệt điểm.

Đây đối với thất tinh Bát Tinh Tiên Môn tới nói là tin dữ, đối Lục tinh Tiên môn tới nói có thể là tin mừng.

Bởi vì ý vị này chỉ cần bọn hắn tại lôi đài thi đấu thu hoạch được đủ nhiều tích phân, liền có cơ hội xông lên Thất Tinh Tiên Môn, thậm chí là Bát Tinh Tiên Môn.

Này loại ăn ý kéo dài cả ngày, Đinh Hoan cuối cùng thắng một trăm hai mươi mốt trận đấu.

Đấu phù thu được 1300 tích phân.

Vô luận là đấu trận vẫn là đấu phù, thật sự là bởi vì Đinh Hoan thực lực nghiền ép cùng giai, lại đem trừ hắn ra mạnh nhất mấy cái kia làm gục xuống.

Cho nên đấu trận người thứ hai mới 320 tích phân, mà đấu phù tên thứ hai là 380 tích phân.

Vô luận là đấu phù vẫn là đấu trận, mười hạng đầu đều không có thất tinh hoặc là Bát Tinh Tiên Môn.

Đinh Hoan chính mình đánh giá một chút tích phân, hết thảy Tiên tông xếp hàng thứ nhất điểm số không sai biệt lắm đủ.

Đấu pháp hắn sách lược không đúng, lấy được điểm số ít, nhưng trận phù khẳng định sẽ đền bù.

Đến mức đấu đan cùng đấu khí mặc dù hắn không có tham gia, đại khái suất cũng sẽ không sinh ra điểm cao.

Chủ nếu là bởi vì đấu đan cùng đấu khí tiêu tốn thời gian sẽ dài hơn, còn có chính là mọi người thực lực không có khả năng cùng hắn dạng này, sinh ra một cái đứt gãy chênh lệch.

Giao đấu kết thúc, các đại thi đấu đài lần lượt đóng cửa.

Tất cả mọi người đang chờ kết quả cuối cùng, ngàn vạn thần niệm đều rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan chú ý Thiên Lâu hòa thượng, cái tên này ngay tại một cái góc chờ lấy hắn.

Đoán chừng cái tên này đi vòng vo một vòng, cuối cùng cảm thấy hắn trận đạo tối cường, cho nên muốn muốn đem hắn bắt lại điều tra một phiên.

"Lão Lục. . ." Cơ Trường Tư thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan trông thấy phong trần mệt mỏi Cơ Trường Tư bước nhanh hướng đi hắn bên này, cũng là lập tức đi tới.

"Lão Lục, ta đã giúp ngươi đưa ngươi đồng bạn đưa đến Tiên Đình." Cơ Trường Tư trong mắt tất cả đều là mừng rỡ, cùng trước đó Minh Mục lo lắng hoàn toàn là hai thái cực.

"Đa tạ Cơ tông chủ." Đinh Hoan vội vàng nói tạ.

Đây đối với Cơ Trường Tư tới nói, đích thật là có chút gây khó cho người ta.

Người ta Tiên môn tại nỗ lực tham gia Tiên môn bài danh thi đấu, hi vọng không muốn đem Tiên môn thứ tự rơi xuống, hắn lại đem người ta Tiên môn Tông chủ phái đi ra làm việc.

"Hẳn là ta cám ơn ngươi."

Cơ Trường Tư trong mắt tất cả đều là vẻ mặt kích động: "Ta không nghĩ tới, ngươi thế mà khả năng giúp đỡ hết thảy Tiên tông bắt lại cao như vậy điểm số, đơn giản để cho ta hoài nghi mình đang nằm mơ."

Đinh Hoan có chút ngây người: "Cơ tông chủ không trách ta?"

Cơ Trường Tư cười ha ha một tiếng: "Ngươi vì ta Tiên môn nắm lấy số một, ta còn trách ngươi? Vậy ta còn xứng làm một cái Tiên môn Tông chủ?"

Giờ phút này Tiên môn thi đấu bài danh còn chưa hề đi ra, bất quá Cơ Trường Tư sớm đã biết Đinh Hoan cầm tới điểm số, cái này đệ nhất có tám phần mười trở lên nắm bắt.

Cơ Trường Tư cảm xúc cực kỳ cao:

"Lão Lục, Mục trưởng lão cùng ta khác biệt, mặc dù những năm này tại ta ảnh hưởng dưới, hắn tiến bộ rất nhiều, dính đến Tiên môn tồn vong, hắn vẫn còn có chút bảo thủ.

Hắn lo lắng thất tinh cùng Bát Tinh Tiên Môn khi dễ chúng ta cái này mới đi lên Bát Tinh Tiên Môn, ta làm hết thảy Tiên tông Tông chủ, nếu như ngay cả cái này cũng lo lắng, cái kia hà tất nhường cái này Tiên môn tồn tại?

Huống hồ chúng ta thành Bát Tinh Tiên Môn về sau, tự sẽ có gấp trăm lần tài nguyên gia trì, không cần trăm năm, ta hết thảy Tiên tông liền sẽ danh phù kỳ thực.".