Chương 472: Tên thứ nhất

Chương 472: Tên thứ nhất

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Cơ tông chủ quả nhiên là làm đại sự, Cơ tông chủ yên tâm, không dám có người khi dễ hết thảy Tiên tông."

Cơ Trường Tư không có nghe được Đinh Hoan lời ý tứ, nhẹ giọng nói: "Ban đầu ta muốn mời ngươi đi Tiên môn ngồi một chút. Nhưng bây giờ để mắt tới ngươi quá nhiều người, nếu như ta lưu ngươi, đối ngươi rất nguy hiểm.

Chờ ban thưởng phát sau khi xuống tới, ngươi lập tức muốn chạy trốn, tốt nhất là đi hỗn loạn khu."

Đinh Hoan rất là cảm khái, cái này Cơ Trường Tư còn như thế đầy nghĩa khí, đây quả thật là hắn không có nghĩ tới.

Hắn xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Cơ Trường Tư nói ra: "Cơ tông chủ, cái này hộp ngọc là ta đưa cho đồ của người khác  chờ ta đi về sau, ngươi sẽ thu đến tin tức. Nhớ kỹ, nhất định phải dựa theo ta tin tức lên đi làm."

Cơ Trường Tư không biết Đinh Hoan là có ý gì, hắn cũng là nhận lấy.

Đinh Hoan lần nữa xuất ra một cái truyền tống trận bàn đưa cho Cơ Trường Tư:

"Cơ tông chủ, ta cần phải lập tức đào mệnh đi, ngươi cầm tới đồ vật về sau, đem đồ vật đặt ở cái truyền tống trận này trên bàn truyền đưa cho ta."

"Tốt, ta để ý tới." Cơ Trường Tư gật gật đầu, trịnh trọng thu hồi truyền tống trận bàn.

Giờ phút này trong sân rộng ở giữa dâng lên một cái to lớn màn hình, hết thảy mọi người thần niệm đều rơi vào cái kia trên màn hình.

Đây là lần này Tiên môn thi đấu thứ tự ra tới.

Xếp hàng thứ nhất rõ ràng là hết thảy Tiên tông, tổng điểm 3 329 điểm.

Cứ việc tất cả mọi người đoán được tên thứ nhất là hết thảy Tiên tông, hiện tại bài danh chân chính lúc đi ra, vẫn là một mảnh náo động, oanh động toàn trường.

Một cái ngũ tinh Tiên môn đoạt được Tiên môn bài danh thi đấu thứ nhất, này chưa từng có a.

Bởi vì này loại Tiên môn bài danh thi đấu, căn bản cũng không phải là một cái nào đó Tiên môn ra một cái kiệt xuất người mới có thể làm đến.

Tiên môn bài danh thi đấu là toàn phương vị sát hạch, một mình ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào cùng người ta uy tín lâu năm Tiên môn so sánh. Người ta là toàn diện nở hoa, một mình ngươi lợi hại hơn nữa có thể đạt được bao nhiêu điểm?

Đinh Hoan thầm nghĩ, xem ra hết thảy Tiên tông vẫn còn có chút nhân tài. Mặc dù một mình hắn cầm 3000 điểm, người còn lại cộng lại cũng lấy được hơn ba trăm điểm.

Không thể không nói Bát Tinh Tiên Môn rất mạnh, Cửu Khôn Tiên Tông bị Đinh Hoan chèn ép thành bộ dáng như vậy, vẫn là lấy được 2650 điểm thu hoạch được thứ hai.

Có thể nói chỉ cần Đinh Hoan đối Bát Tinh Tiên Môn chèn ép hơi yếu một chút điểm, lần này tên thứ nhất liền là Cửu Khôn Tiên Tông.

Cũng may Đinh Hoan nguyên tắc là, chỉ cần thất tinh Bát Tinh Tiên Môn đánh không chết, liền đánh cho đến chết.

Yên Nguyệt Tiên Tông thu được 23 90 điểm, thu hoạch được thứ ba.

Hạng tư lại bị một cái Lục tinh Tiên môn nhỏ Côn Lôn tiên tông thu hoạch được, 2370 điểm

Nhỏ Côn Lôn tiên tông chỉ thiếu một chút, liền có thể đưa thân Bát Tinh Tiên Môn.

Đến mức Linh Dao tiên các, trực tiếp bị gạt ra mười vị trí đầu, theo Bát Tinh Tiên Môn một thoáng biến thành Lục tinh Tiên môn.

Đinh Hoan là nghênh ngang đi vào Bán Đình sòng bạc.

Một đám người đi theo Đinh Hoan tới, trước hết nhất nhận biết Đinh Hoan Vạn Cận Giang đạt được sư môn cảnh cáo, không dám tới nói chuyện với Đinh Hoan.

Đinh Hoan đắc tội quá nhiều người, ngoại trừ hết thảy Tiên tông cái này không sợ chết, người nào chọc người nào chết.

Trông thấy Đinh Hoan tới thực hiện Tiên tinh, dù cho Bán Đình sòng bạc lại không nguyện ý, cũng không dám có nửa câu nói nhảm, trực tiếp lấy ra một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh cho Đinh Hoan.

"Đại gia lui đi, Tiên môn ban thưởng sắp cấp cho, đại gia nhanh đi quảng trường, một phần vạn có thể bị Tiên Đình cường giả nhận biết, đã có thể một bước lên trời."

Đinh Hoan cầm tới Tiên tinh, hướng phía đám người phất phất tay.

Nơi xa Mộ Thanh Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Đinh Hoan, nàng nhất định phải nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Chỉ cần Đinh Hoan bị bắt lại, nàng liền muốn cầm lại thuộc về mình ba thanh Lục Đạo luân hồi đao.

Nàng cũng biết Đinh Hoan lúc nào sẽ bị người bắt lại.

Cái kia chính là Tiên môn bài danh thi đấu thứ tự ra tới, Nam Phương Đạo Quân cho các đại tiên môn định Tinh cấp, tái phát thả ban thưởng sau.

Chỉ cần Tiên Đình người tại Nam Phương Đạo Quân dẫn đầu hạ rời đi, liền là Đinh Hoan tử kỳ.

Đinh Hoan tự nhiên là biết, hiện đang ngó chừng hắn có một đống người.

Đinh Hoan trước tiên liền đi tìm Ý Hải cung cung chủ Xích Phi Thao.

Hiện tại Xích Phi Thao trong lòng chỉ có hối hận, hắn chính là muốn trêu chọc Đinh Hoan cũng không nên hiện tại trêu chọc a.

Hắn làm sao biết Đinh Hoan sẽ có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm?

Đáng tiếc là Đinh Hoan hiện đang tìm hắn, hắn còn tránh không xong.

"Ha ha, Lão Lục chúc mừng ngươi a, thu được đệ nhất." Xích Phi Thao ngoài cười nhưng trong không cười.

Đinh Hoan xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Xích Phi Thao: "Đỏ Tông chủ, đây là ta muốn đi vị trí phương vị cầu  chờ ngươi sau khi rời đi, chúng ta tụ hợp."

Xích Phi Thao chỉ có thể ở một đống thần niệm phía dưới tiếp Đinh Hoan cho hộp ngọc, đem hắn thu vào chiếc nhẫn.

Đem hộp ngọc đưa cho Xích Phi Thao về sau, Đinh Hoan lần nữa chuyển đến Bán Đình Tiên Thành đường đi bên trong, tựa hồ hắn đối sắp đến Nam Phương Đạo Quân cũng không là hết sức quan tâm.

Mấy tên nhìn chằm chằm Đinh Hoan tông chủ và Thiên Lâu hòa thượng cũng không thèm để ý, Đinh Hoan vô luận như thế nào đi, đều không thể chạy ra bọn hắn giám sát.

Nói một cách khác, Đinh Hoan đi không ra Bán Đình Tiên Thành.

Đinh Hoan thân bên trên khắp nơi đều là bọn hắn bố trí tới thần niệm ấn ký, có thể chạy trốn tới đâu đây.

Lui một vạn bước, Đinh Hoan đem tất cả thần niệm ấn ký đều đi, hắn đạo vận khí tức cũng không cải biến được.

Chỉ có Mộ Thanh Thanh loại người này thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng Đinh Hoan.

Đinh Hoan thật giống như không có việc gì, một hồi tiến vào cái cửa hàng này, một hồi tiến vào cái kia cửa hàng, vội vàng quên cả trời đất.

Chẳng những là Mộ Thanh Thanh biết, tất cả mọi người biết, đây là Đinh Hoan chuẩn bị muốn rời khỏi Bán Đình Tiên Thành, đang ở trắng trợn mua sắm đây.

Quảng trường bên trên bộc phát ra từng tiếng nhiệt liệt reo hò thanh âm, đây là Đạo Quân đến đây.

Mộ Thanh Thanh y nguyên nhìn chằm chằm Song Hải thương lâu.

Cái này Thương Lâu chẳng những có thể dùng bán ra bảo vật cũng có thể mua sắm bảo vật, không chỉ như thế, cái này Thương Lâu còn có một tầng trà lâu.

Nhường Mộ Thanh Thanh nghi ngờ là, Đinh Hoan trở ra, thế mà một canh giờ đều chưa hề đi ra.

Nhưng nàng lưu tại Đinh Hoan trên người ấn ký, còn có Đinh Hoan trên người khí tức đều tồn tại, để cho nàng hơi đã thả lỏng một chút.

Tiên Đình trong sân rộng ở giữa, hư không xuất hiện từng đợt gợn sóng, lập tức Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng thân hình chậm rãi ngưng tụ dâng lên.

Dưới chân hắn, đột ngột xuất hiện một cái to lớn Bạch Ngọc đài.

Dưới đài trong nháy mắt an tĩnh.

Minh Mục vẻ mặt đau khổ đứng sau lưng Cơ Trường Tư, Đinh Hoan cũng là đi thẳng một mạch, hiện tại hết thảy Tiên tông có nhiều phong quang  chờ Tiên Đình Đạo Quân vừa đi, hết thảy Tiên tông liền có nhiều bi thương.

Tông chủ khư khư cố chấp, lên mặt phàm Tiên tông vận mệnh tới cược, hắn cũng không dám.

"Tông chủ, này, ai. . ." Minh Mục thậm chí mong muốn nhường Tông chủ đem tên thứ nhất này giao ra.

Cơ Trường Tư vỗ một cái Minh Mục bả vai: "Mục trưởng lão, nếu như ta hết thảy Tiên tông liền tới tay đệ nhất đều không dám muốn, vậy chúng ta Tiên môn tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Người tu đạo nghịch thiên mà đi, bó tay bó chân, đưa tới cửa cơ hội đều cự tuyệt, có thể thành cái gì Đại Đạo?"

"Có thể là Tông chủ, này làm không cẩn thận muốn diệt môn đó a." Minh Mục bó tay rồi.

Cơ Trường Tư cười ha ha:

"Coi như là chúng ta không đạp vào Bát Tinh Tiên Môn, nên diệt môn thời điểm cũng sẽ diệt môn. Nhìn một chút ba mươi ba đạo, nhìn một chút Lạc Đao Tiên Tông? Bọn hắn không có thu hoạch được thứ nhất, không giống nhau là bị diệt môn rồi?

Chẳng qua là chậm một chút cùng sớm chút thôi.

Nếu là có một ngày chúng ta đắc tội cường giả, còn không phải như vậy bị diệt môn?

Nói một cách khác, nếu như chúng ta có thể tại Bát Tinh Tiên Môn vị trí này tiếp tục chống đỡ, chúng ta liền không cần lại xem sắc mặt của người khác, ít nhất có thể chính mình chưởng khống bộ phận vận mệnh.

Còn có, coi như là ta Tiên môn diệt môn, tương lai cái kia Lão Lục nói không chừng cũng sẽ trợ giúp chúng ta báo thù. Ngươi không nên xem thường Lão Lục, hắn tương lai nhất định là cùng cấp với Đạo Quân nhân vật."

Minh Mục bất đắc dĩ nói ra: "Tông chủ, ngươi cho rằng Lão Lục lần này có thể chạy đi? Cơ hồ tất cả bảy sao trở lên Tiên môn đều để mắt tới hắn, hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Cơ Trường Tư ngữ khí khẳng định nói: "Hắn có thể chạy đi, ta bằng trực giác của mình."

Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng thanh âm cực kỳ ôn hòa, lại rõ ràng truyền đến mỗi người bên tai:

"Ta đại biểu Thiên Đình, đại biểu Thiên Đế chúc mừng lần này đại tiên vực Tiên môn bài danh thi đấu kết thúc mỹ mãn.

Lần này ta còn mang đến một chút tin tức trọng yếu, dĩ nhiên đang nói những tin tức này trước đó, trọng yếu nhất chính là cho các đại tiên môn định Tinh cấp, cùng cho ra ban thưởng."

Cơ Trường Tư cùng reo vang Mục cũng không dám tiếp tục nói chuyện.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Cơ Trường Tư thông tin châu nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Cơ Trường Tư thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút: "Cơ tông chủ, đệ nhất hẳn là có thể gặp đến Nam Phương Đạo Quân.

Nhớ kỹ, nhất định phải đem ta cho lúc trước ngươi cái kia hộp ngọc đưa cho Nam Phương Đạo Quân."

Cơ Trường Tư bối rối, tặng đồ cho Nam Phương Đạo Quân?

Này là muốn chết đâu? Vẫn là không muốn sống?

"Lần này Tiên môn bài danh thi đấu tên thứ nhất là. . . Hết thảy Tiên tông."

Tuyên đọc thời điểm Nam Phương Đạo Quân chính mình cũng hơi nghi hoặc một chút, hết thảy Tiên tông hắn có chút ấn tượng, đây là một cái ngũ tinh Tiên môn a, như thế nào đi vào đệ nhất?

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Hết thảy Tiên tông tại pháp, khí, trận, đan, trên bùa thành tích nổi bật, thu hoạch được 3320 điểm cao, đoạt được đệ nhất.

Hiện tại ta tuyên bố hết thảy Tiên tông Tinh cấp theo ngũ tinh Tiên môn tăng lên tới Bát Tinh Tiên Môn, Tiên môn tương lai tất cả tài nguyên, toàn bộ dựa theo Bát Tinh Tiên Môn phân phối.

Hiện tại thỉnh hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư đi lên nhận lấy ban thưởng, đồng thời đại biểu đại tiên vực tất cả Tiên môn nói chuyện."

Một đạo thật dài màu vàng kim cầu thang trực tiếp hạ xuống, nối thẳng Bạch Ngọc đài.

Cơ Trường Tư hít sâu một hơi, đi lên màu vàng kim bậc thang. Trong đầu của hắn lại toàn bộ là Đinh Hoan câu kia muốn đem hộp ngọc đưa cho Nam Phương Đạo Quân.

Này trả lại là không tiễn?

Tại vạn chúng chú mục bên trong, đi tới Nam Phương Đạo Quân trước mặt, cúi người hành lễ: "Hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư, gặp qua Nam Phương Đạo Quân, Đạo Quân Vạn An!"

Cử Phỉ cùng đại lượng một phiên Cơ Trường Tư, rất là hài lòng gật gật đầu nói: "Không sai, có Bát Tinh Tiên Môn khí độ."

"Lần này Tiên môn thi đấu thứ nhất, lấy được ban thưởng là Linh bảo phệ hồn giới giới một viên, cực phẩm Tiên Linh mạch một đầu, thượng phẩm Tiên Linh mạch hai mươi đầu, Lạc Vương tiên đan mười viên. . ."

Nam Phương Đạo Quân ban thưởng còn không có báo xong, tất cả mọi người là kinh hô thành tiếng.

Phần thưởng này so với trước báo trước nhiều hơn nhiều, Lạc Vương tiên đan lại có mười viên, đây chính là nhường La Thiên thượng tiên tấn cấp Tiên Vương dùng tiên đan a.

Nếu như hết thảy Tiên tông lần này có thể chịu nổi, tương lai tuyệt đối là đại tiên vực đệ nhất Tiên môn.

Liền dưới đài bất an Minh Mục cũng là há to mồm, phần thưởng này quá kinh khủng.

Có thể này vẫn chưa hết, tiếp theo là Nam Phương Đạo Quân tuyên bố Tiên Đình các đại bí cảnh cấp cho hết thảy Tiên tông danh ngạch, cùng với hết thảy Tiên tông có khả năng tiến vào Tiên Đình quan viên danh ngạch.

Cơ Trường Tư nghe một dạng vô cùng kích động, chỉ cần hết thảy Tiên tông có thể lần này tránh thoát những Tiên môn đó trả thù, tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên.

"Cơ tông chủ, đây là ngươi hết thảy Tiên tông ban thưởng." Nam Phương Đạo Quân ngữ khí ôn hòa, xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Cơ Trường Tư.

"Nhiều tạ Đạo Quân." Cơ Trường Tư tranh thủ thời gian hai tay tiếp nhận.

Chiếc nhẫn cấm chế rất đơn giản, Cơ Trường Tư đem chiếc nhẫn nhận vào tay thời điểm, liền cảm ứng được bên trong đồ vật.

Đủ loại bảo vật, ngọc bài đầy đủ mọi thứ.

"Tốt, ngươi tới nói vài lời." Nam Phương Đạo Quân khẽ gật đầu.

Cơ Trường Tư khẽ cắn răng, lấy ra Đinh Hoan cho cái kia hộp ngọc đưa cho Nam Phương Đạo Quân: "Đạo Quân ở trên, đây là có người nắm ta mang cho Đạo Quân."

Cơ Trường Tư hành động này, không chỉ nhường Nam Phương Đạo Quân sửng sốt, liền là toàn bộ Bán Đình quảng trường bên trên tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Này Cơ Trường Tư muốn làm gì?.