Chương 473: Đinh Hoan cho kinh hỉ

Chương 473: Đinh Hoan cho kinh hỉ

Nam Phương Đạo Quân hơi hơi nghi hoặc một chút nhận lấy Cơ Trường Tư hộp ngọc trong tay, hắn trong lòng đang nghĩ, chính mình bằng hữu gì có thể cùng đại tiên vực một cái ngũ tinh Tiên môn Tông chủ nhận biết?

Hộp ngọc tại chỗ liền bị Nam Phương Đạo Quân mở ra, đầu tiên vào mắt là một cái ngọc giản, ngọc giản phía dưới tựa hồ còn có một viên ngọc bài.

Nam Phương Đạo Quân cầm ngọc giản lên, thần niệm quét đi vào, nhất đoạn rõ ràng thanh âm truyền đến:

"Cử tiền bối, ta là Đinh Hoan a. . ."

Nam Phương Đạo Quân khẽ giật mình, tầm mắt rơi vào trong hộp ngọc cái viên kia trên ngọc bài, quả nhiên là Đinh Hoan ngọc bài.

"Cử tiền bối, nói đến cùng ta tiền bối còn rất hữu duyên đây. Ta vừa tới Thiên Nhai thời điểm, liền là tại lệnh ái sáng lập Bàn Cổ Đạo Pháp Viện thụ đạo.

Sau này ta tại Tiên Đình bảo điện làm luật quan thời điểm, rất muốn đi kết bạn một thoáng Đạo Quân, làm sao điều kiện không cho phép, chỉ có thể coi như thôi.

Lần này biết Đạo Quân đến đây, bản muốn lưu lại thấy Đạo Quân một mặt, chỉ là ta chọc một ít chuyện, không đi không được.

Ta cùng Cơ Trường Tư hết sức chơi thân, Cơ Trường Tư Tông chủ cũng là bạn của ta.

Ta lo lắng hết thảy Tiên tông chợt tấn cấp đến Bát Tinh Tiên Môn, sẽ có vài người không thoải mái, muốn mời Đạo Quân giúp hắn nói vài lời, ta lần sau tới Tiên Đình nhất định đến đây bái phỏng, ở trước mặt cảm tạ."

Lại là Đinh Hoan?

Nói thật, Nam Phương Đạo Quân đã sớm nghĩ muốn gặp Đinh Hoan.

Nàng nghe nữ nhi Cử Tâm Thiền nói Đinh Hoan tại Bàn Cổ Đạo Pháp Viện thụ đạo sự tình sau liền muốn muốn gặp Đinh Hoan, chẳng qua là Đinh Hoan đã đi.

Mãi đến Đinh Hoan đi Tiên Đình bảo điện cho Lộc Sùng Đạo thưa kiện, hắn mới nhìn thấy Đinh Hoan.

Bất quá khi đó Đinh Hoan có Bình Vi Đại Đế làm chỗ dựa, đồng thời cùng Kim Hà Đại Đế kết giao, không phải hắn có thể di động.

Tại biết Đinh Hoan đối Cửu Đỉnh tiên luật như thế tinh thông về sau, hắn càng là muốn cùng Đinh Hoan kết giao một phiên.

Bất kỳ một cái nào tại Tiên Đình lẫn vào quan viên, cho dù là Đạo Quân, cũng không thể cam đoan không bị kiện.

Ăn kiện cáo có Đinh Hoan cái này Thiên Đế ban cho Tiên Đình đệ nhất luật quan làm hậu thuẫn, còn có cái gì phải sợ.

Không nghĩ tới thế mà có thể tại đây bên trong đạt được Đinh Hoan lưu âm ngọc giản, còn có Đinh Hoan Tiên Đình đệ nhất luật quan ngọc bài.

Nam Phương Đạo Quân cầm lên cái viên kia đệ nhất luật quan ngọc bài, hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, Đinh Hoan lời là có ý gì, lưu dưới đệ nhất luật quan ngọc bài là có ý gì.

Còn có Đinh Hoan hôm nay không dám thấy hắn nguyên nhân.

Đinh Hoan nói ra tại Tiên Đình bảo điện liền muốn muốn kết bạn hắn, đó là bởi vì hắn thần niệm một mực tại quan sát Đinh Hoan, Đinh Hoan khẳng định biết.

Nếu như không có sự tình hôm nay, hắn thần niệm sẽ cho Đinh Hoan ấn tượng xấu.

Đến ở hôm nay Đinh Hoan không dám gặp hắn, vậy dĩ nhiên là lo lắng hắn lưu lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan đối thiên địa vạn vật đạo vận pháp tắc như thế tinh thông, không muốn nói hắn, đổi thành bất kỳ một cái nào Đạo Quân gặp được, đều muốn lưu hắn lại, đồng thời đưa đến Đạo Quân phủ nói chuyện một phiên.

Hiện tại Đinh Hoan không tại, hắn ngược lại sẽ càng thêm để ý Đinh Hoan lưu lại những lời này.

Cái này là tại cùng không có ở đây khác nhau.

Đừng nói hắn mong muốn kết giao Đinh Hoan, liền là không muốn kết giao Đinh Hoan, cũng không dám đắc tội Đinh Hoan.

Đinh Hoan là ai?

Nếu như không phải hạ thủ lưu tình, đã đem đệ nhất tiên tướng Bố Càng thu thập.

Không chỉ như thế, hắn lưu lại một cái hình ảnh thủy tinh cầu, liền để Võ Thành Tinh Quân kém chút nuốt hận.

Đến mức Đinh Hoan lưu dưới đệ nhất luật quan ngọc bài, đó là lo lắng trong miệng hắn nói hỗ trợ, trên thực tế chẳng qua là thuận miệng nói một câu coi như.

Đinh Hoan là hi vọng hắn thật giúp hết thảy Tiên tông một tay, mà không phải thuận miệng nói một câu.

Nam Phương Đạo Quân thu hồi đồ vật mỉm cười nói: "Tạ ơn Cơ tông chủ, Đinh Hoan đích thật là bạn tốt của ta."

Đinh Hoan? Cơ Trường Tư mờ mịt nhìn xem Nam Phương Đạo Quân.

Nam Phương Đạo Quân ra hiệu Cơ Trường Tư lên trước đài nói chuyện.

Cơ Trường Tư trong lòng có chút thấp thỏm, mặt nói với mọi người nói: "Hôm nay ta có thể đứng ở chỗ này, không phải là bởi vì ta hết thảy Tiên tông mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì ta hết thảy Tiên tông một tên đệ Tử Lão Lục.

Không có Lão Lục, ta hết thảy Tiên tông liền không thể đứng ở chỗ này, không có Lão Lục, ta hết thảy Tiên tông có thể giữ được ngũ tinh Tiên môn cũng rất không tệ, lại không dám hy vọng xa vời Bát Tinh Tiên Môn.

Hết thảy Tiên tông trở thành Bát Tinh Tiên Môn, ta Cơ Trường Tư cam đoan, nhất định dùng đại tiên vực ổn định làm trọng yếu trách nhiệm, đồng thời đem Tiên môn phát dương quang đại. Lần nữa nói cảm tạ Quân, cảm tạ chư vị."

Thật đơn giản nói xong mấy câu về sau, Cơ Trường Tư cúi người hành lễ.

Dưới đài những cái kia bát tinh Thất Tinh Tiên Môn tông chủ và các trưởng lão trong lòng đều là cười lạnh.

Ngươi một cái ngũ tinh Tiên môn muốn trở thành Bát Tinh Tiên Môn, đừng nhìn Tiên Đình cho ngươi cái này vinh quang  chờ ngươi trước có thể sống sót rồi nói sau.

"Tốt, ngươi trước đứng ở bên cạnh ta." Nam Phương Đạo Quân mỉm cười nói với Cơ Trường Tư một câu.

Cơ Trường Tư nghe được không phải khiến cho hắn xuống, trong lòng có chút thụ sủng nhược kinh, trên thực tế đến nơi này, hắn cái này tên thứ nhất quá trình liền đi xong.

Nam Phương Đạo Quân nhìn xem quảng trường bên trên rất nhiều tu sĩ, cao giọng nói ra: "Vừa rồi có người nắm Cơ Trường Tư Tông chủ mang theo một vật cho ta."

Nói xong, Nam Phương Đạo Quân giơ lên một cái ngọc bài: "Đồ vật liền là này miếng ngọc bài, đại gia biết đây là cái gì ngọc bài sao?"

Tất cả mọi người là hết sức mờ mịt, hiện tại là cho các đại tiên môn trao giải cùng định ra Tinh cấp thời điểm, nói ngọc bài này làm gì?

Chẳng qua là dù cho Đạo Quân nói ta muốn đi ngủ  đợi lát nữa tới, đại gia cũng đều chịu lấy lấy.

Dưới đài một hồi tiếng nghị luận, Nam Phương Đạo Quân tiếp tục nói: "Này miếng ngọc bài nhưng thật ra là Thiên Đế tự mình phát đi xuống, cũng là ta Tiên Đình duy nhất một viên luật quan ngọc bài, 'Tiên Đình đệ nhất luật quan' thân phận ngọc bài."

Nghe đến đó, một chút Tông chủ đều có chút hiểu rõ.

Bọn hắn mặc dù tại đại tiên vực, có thể là Tiên Đình đệ nhất luật quan vẫn là nghe nói qua.

Nghe nói trận kia trước điện kiện cáo đánh kinh thiên động địa, kém chút đem tiên tướng đều thủ tiêu. Không chỉ như thế, còn giết một vị Tinh Quân, thủ tiêu một cái chưởng kỳ tiên.

Bất quá đây đều là đại nhân vật ở giữa đánh cờ, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Dù cho đại tiên vực một cái Tiên môn Tông chủ, đến Tiên Đình, cũng là muốn co lại tới.

Nam Phương Đạo Quân đám người nghị luận một thoáng về sau, lại chủ động nói ra:

"Kỳ thật ta mới vừa tới thời điểm, nghe được là hết thảy Tiên tông thu hoạch được lần này Tiên môn thi đấu tên thứ nhất, ta còn có chút kinh ngạc, cái này sao có thể? Một cái ngũ tinh Tiên môn, sao có thể thu hoạch được tên thứ nhất?"

Nghe được Đạo Quân lời này, mấy người tâm tư bắt đầu linh hoạt.

Chẳng lẽ Nam Phương Đạo Quân muốn tìm ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong? Thậm chí muốn tước đoạt hết thảy Tiên tông tên thứ nhất?

Đáng tiếc là Nam Phương Đạo Quân lời nhất định để bọn hắn thất vọng:

"Mãi đến trước đây không lâu, Cơ Trường Tư Tông chủ mang theo tên này dự thi tu sĩ hộp ngọc đưa cho ta, ta mới hiểu được, các ngươi thua không oan. . ."

Ý tứ gì?

"Đại gia biết cái này đại biểu hết thảy Tiên tông tham gia giao đấu Lão Lục là ai chăng? Ta đoán chừng các ngươi cũng đoán không được, không muốn nói các ngươi, nếu không là chính hắn nói, ta cũng đoán không được.

Hắn liền là Đinh Hoan, chúng ta Tiên Đình Thiên Đế chính miệng bổ nhiệm đệ nhất luật quan. Các ngươi thua ở đệ nhất luật quan thủ hạ, không tính mất mặt, nói thật, thậm chí có chút vinh quang.

Ngẫm lại Đinh Luật Quan từng tại Tiên Đình đã làm sự tình, các ngươi liền biết ta vì cái gì nói lời này. . ."

Những cái kia biết Đinh Hoan là đệ nhất luật quan Tiên môn đều bị tin tức này chấn há to mồm, hoàn toàn chưa kịp tiêu hóa.

Tiên Đình đệ nhất luật quan đại biểu một cái ngũ tinh Tiên môn đi tham gia Tiên môn bài danh thi đấu? Thậm chí một người còn tham gia ba loại?

Nam Phương Đạo Quân chắc chắn sẽ không lừa bọn họ, vậy nói rõ Lão Lục thật chính là đệ nhất luật quan.

Mấy tên thất tinh cùng Bát Tinh Tiên Môn Tông chủ phía sau lưng đều phát lạnh, Đinh Hoan là kém chút cạo chết tiên tướng người, liền Đại Đế đều muốn kết giao tồn tại.

Bọn hắn vậy mà nghĩ muốn xử lý Đinh Hoan, đây không phải muốn chết sao?

Những người này không biết, Đinh Hoan sở dĩ rời khỏi, chính là vì tránh né Nam Phương Đạo Quân.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Nam Phương Đạo Quân vì Đinh Hoan nói chuyện, Đinh Hoan tự nhiên là không cần sợ bọn họ đó a.

Nhưng bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh, bọn hắn sao có thể nghĩ hiểu rõ.

Nam Phương Đạo Quân ha ha một tiếng: "Đinh Hoan đạo hữu kết giao đều là Kim Hà Đại Đế, Bình Vi Đại Đế, các phương Đạo Quân, ngươi cảm thấy hắn có thể thắng các ngươi có phải hay không rất bình thường?"

"Khó trách chúng ta luôn cảm thấy lão Lục tiền bối đạo pháp thâm bất khả trắc, trận phù sửa đổi Đại Đạo pháp tắc càng là như hô hấp đơn giản, nguyên lai là Đinh tiền bối."

"Đúng, đúng, thì ra là thế."

. . .

Một chút mong muốn tính toán Đinh Hoan tông môn Tông chủ tranh thủ thời gian tỏ thái độ, bọn hắn đã nhìn ra, Nam Phương Đạo Quân đây là tại cho Lão Lục chỗ dựa, lúc này ai dám động đến cái gì suy nghĩ?

Đừng nói có Nam Phương Đạo Quân chỗ dựa, chính là không có, chỉ bằng vào Đinh Hoan chính mình cái này đệ nhất luật quan tên tuổi, tại Tiên Đình nhận biết nhiều như vậy đại lão, bọn hắn cũng không dám động thủ a.

"Cơ tông chủ. . ."

Nam Phương Đạo Quân kêu một tiếng còn tại mộng bức bên trong Cơ Trường Tư.

"Vãn bối tại. . ." Cơ Trường Tư tranh thủ thời gian hồi trở lại quá ý định, khom mình hành lễ.

Hắn trong lòng là sóng to gió lớn, Đinh Hoan, lại là Đinh Hoan.

Đinh Hoan đại danh hắn cũng đã được nghe nói a, hắn dù sao cũng là một cái ngũ tinh Tiên môn Tông chủ, Đinh Hoan tại Tiên Đình bảo điện dễ dàng truất mất rồi một cái Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên, đem hắn đưa vào đại lao, người ta còn phải đưa Tiên tinh nhận lỗi.

Chỉ tiên tướng mũi mắng, tiên tướng cái rắm lời cũng không dám nói.

Dạng này một cái nhân vật phong vân, bởi vì hết thảy Tiên tông tới giao đấu, đây quả thực là hết thảy Tiên tông lập phái sử thượng rực rỡ thời gian.

Khó trách Đinh Hoan nói muốn cho mình một kinh hỉ, hắn lúc ấy không có để ý, hiện tại hắn hiểu rõ.

Cái ngạc nhiên này liền là hắn hết thảy Tiên tông thu được tên thứ nhất, tấn cấp đến Bát Tinh Tiên Môn về sau, chẳng những không có bất luận cái gì Tiên môn dám tính toán bọn hắn hết thảy Tiên tông, còn có một cặp Tiên môn chờ lấy làm hắn vui lòng hết thảy Tiên tông.

Hạnh phúc tới quá đột ngột, Cơ Trường Tư trong lúc nhất thời đều không thể tin được đây là sự thật.

"Đây là Đinh Hoan tiểu hữu đệ nhất luật quan thân phận bài, liền đặt ở ngươi nơi này đi. Đinh Hoan tiểu hữu tới về sau, nhất định phải nhớ kỹ khiến cho hắn đi ta Niết Hà đạo tràng đi ngồi một chút."

Nam Phương Đạo Quân ôn hòa đem Đinh Hoan cái viên kia đệ nhất luật quan thân phận bài đưa cho Cơ Trường Tư.

Nam Phương Đạo Quân tự nhiên là biết Đinh Hoan đem thân phận bài cho hắn, là khiến cho hắn tin tưởng, hắn Đinh Hoan là chú trọng tín dụng.

Hiện tại hắn không có để lại thân phận này bài, ngược lại đem hắn lưu tại Cơ Trường Tư này, là nói cho Đinh Hoan, hắn Nam Phương Đạo Quân nếu là ngươi bạn của Đinh Hoan, liền sẽ không lưu xuống thân phận bài áp chế.

"Nhiều tạ Đạo Quân." Cơ Trường Tư kích động hai tay run rẩy, khom người nhận lấy thân phận của Đinh Hoan ngọc bài.

Hắn đều làm dự tính hay lắm, cho dù là đập nồi dìm thuyền, cũng muốn liều mạng lần này.

Một phần vạn hết thảy Tiên tông lần này chi chịu đựng được, vậy chẳng những hết thảy Tiên tông là một cái truyền kỳ, hắn Cơ Trường Tư cũng là một cái truyền kỳ.

Chỗ nào có thể nghĩ đến kết quả hắn hết thảy Tiên tông cái gì phong hiểm đều không cần gánh chịu, đồng thời tiếp xuống sẽ có một đống Tiên môn đến đây nịnh bợ..