Chương 474: Phệ Hồn giới giới

Chương 474: Phệ Hồn giới giới

Cơ Trường Tư cầm lấy Đinh Hoan đệ nhất luật quan thân phận bài đi xuống thời điểm, đầu não còn chóng mặt.

Mãi đến một đống Tiên môn Tông chủ động chủ quá tới cùng hắn chào hỏi, hắn mới bình tĩnh lại.

"Ha ha. . ." Cơ Trường Tư nhìn xem này chút ở trước mặt hắn có vẻ hơi khiêm tốn thất tinh bát tinh tông môn Tông chủ, nhịn không được cười ha ha.

Vốn cho rằng sau lần này đại gia là đối thủ, không nghĩ tới đại gia tất cả đều là đồng minh.

"Tông chủ, tốt kiến thức." Minh Mục hai mắt tỏa ánh sáng, trước tiên liền tiến lên đón.

Hắn vì mình tầm nhìn hạn hẹp thấy hổ thẹn, nhìn một chút Tông chủ bao lớn khí phách, Tông chủ rõ ràng là biết Đinh Hoan loại người này không có khả năng chẳng qua là một cái hạng người vô danh.

Kết quả Tông chủ là đúng, hắn là sai.

Nam Phương Đạo Quân mỉm cười nói: "Lần này xong chuyện, ta sẽ tối nay trở lại Tiên Đình, chuẩn bị đi ngươi hết thảy Tiên tông ngồi một chút."

Lời này ra tới, lập tức lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

Trước đó mọi người đều biết Nam Phương Đạo Quân muốn trợ giúp hết thảy Tiên tông không phải dựa vào nói một chút, hiện tại Nam Phương Đạo Quân muốn chủ động đi hết thảy Tiên tông ngồi một chút, đây quả thực là. . .

Này rõ ràng là muốn đứng ở chỗ này giữ được hết thảy Tiên tông, lại ưa thích đi hiểm Tiên môn, cũng không dám đối hết thảy Tiên tông lên nửa điểm tâm tư.

Cơ Trường Tư phản ứng lại, kích động đều nói năng lộn xộn: "Vãn bối. . . Hết thảy Tiên tông xin đợi Đạo Quân."

Xa xa Thiên Lâu hòa thượng cũng là tầm mắt lấp lánh, hắn thậm chí không dám đi cảm ứng chính mình lưu tại Đinh Hoan trên người ấn ký.

Này một khi bị Đạo Quân biết, hắn chết chắc a.

Không muốn nói ra Quân, liền là Đinh Hoan biết, đồng thời chính mình không có có thể trước tiên bắt lại Đinh Hoan, hắn cũng chết chắc rồi a.

Xem xem người ta Đinh Hoan tại Tiên Đình giao thiệp, hắn dựa vào cái gì cùng người ta đấu?

Xích Phi Thao tê cả da đầu, ban đầu Đinh Hoan là hắn lựa chọn pháo hôi. Kết quả phát hiện con pháo thí này bị một đám Tông chủ nhìn chằm chằm, hắn chuẩn bị từ bỏ con pháo thí này.

Hiện tại hắn mới biết được, thế này sao lại là pháo hôi? Đây là đạn pháo a.

Cửu Khôn Tiên Tông Tông chủ Minh Dụ trước tiên đối bên người Giải Thu Vi nói ra: "Nhanh, ngay lập tức đem Mộ Thanh Thanh gọi trở về, không cho phép tiếp tục theo dõi Đinh Hoan."

"Là. . ." Giải Thu Vi lên tiếng, đang muốn chiêu Mộ Thanh Thanh trở về, lại trông thấy Mộ Thanh Thanh một mặt uể oải đi trở về.

"Thanh Thanh, ngươi không cùng Đinh. . . Lão Lục lên xung đột a?" Giải Thu Vi coi là Mộ Thanh Thanh là nghe được Đạo Quân đối hết thảy Tiên tông tôn sùng, còn có thừa nhận cùng Đinh Hoan là bằng hữu, lúc này mới chủ động trở về.

Mộ Thanh Thanh lắc đầu: "Không có, hắn vô thanh vô tức biến mất, ta căn bản cũng không có tiếp cận hắn, hắn đã sớm chính mình đi."

Nàng tại Song Hải thương lâu bên ngoài chờ hơn một canh giờ, cũng không có trông thấy Đinh Hoan ra tới, trong lòng có chút không đúng. Lập tức liền vọt vào tiên lâu.

Tiến vào tiên lâu về sau, nàng mới phát hiện, Đinh Hoan sớm đã đi, người ta chẳng qua là đem ấn ký lưu tại nơi này mà thôi.

Nếu là lúc trước nghe Đinh Hoan đi tin tức, Minh Dụ nhất định là giận dữ, thậm chí tự mình muốn đuổi theo giết Đinh Hoan.

Hiện tại hắn lại là nhíu mày, bởi vì Đinh Hoan có thể lưu lại thần niệm ấn ký rời khỏi, vậy đã nói rõ Đinh Hoan đã sớm biết bọn hắn tại theo dõi, thù này xem như kết lại, làm sao bây giờ?

Giải Thu Vi vội vàng nói:

"Tông chủ  có thể nỗ lực kết giao hết thảy Tiên tông, hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư cùng Đinh Luật Quan quan hệ rất không tệ, chỉ cần Cơ tông chủ nói mấy câu, có cái gì không thể cùng hiểu đây này?

Lại nói, trước đó vẫn luôn là Đinh Luật Quan đứng ở đầu gió  cũng không có ăn cái thiệt thòi gì."

Nói bóng gió, trước đó một mực là bọn hắn ăn thiệt thòi, bọn hắn hiện tại nhận sợ, Đinh Hoan hẳn là không lại so đo.

Minh Dụ gật gật đầu, cũng chỉ có thể dạng này.

Hiện tại Đinh Hoan là đi, ngày nào đó hắn trở về nhớ tới sự tình hôm nay, vậy cũng không diệu.

"Ta không hiểu là, Đinh Hoan nếu là cùng Đạo Quân quan hệ không ít, vì sao muốn lén lút đi? Hắn quang minh chính đại đứng ở chỗ này, cũng không người nào dám động đến hắn a?" Một tên Tiên môn trưởng lão rất là nghi ngờ hỏi một câu.

Không có người trả lời hắn, không muốn nói hắn không rõ, Minh Dụ giống như Giải Thu Vi không rõ.

Có thể minh bạch cái này, chỉ có Đinh Hoan cùng Nam Phương Đạo Quân hai người.

. . .

Đinh Hoan giờ phút này sớm đã rời đi Bán Đình Tiên Thành.

Hắn mượn Nam Phương Đạo Quân thế đè ép những tông chủ kia, nhưng cùng Nam Phương Đạo Quân gặp mặt hắn là không dám.

Ai có thể khẳng định, Nam Phương Đạo Quân sẽ không mang đi hắn?

Bất quá hắn cũng không có trốn xa, mà là tại Bán Đình Tiên Thành bên ngoài cũng không là chỗ rất xa, tìm một chỗ yên lặng dãy núi.

Tại sơn mạch này chỗ sâu, Đinh Hoan mở ra một cái động phủ, sau đó bố trí một đống ẩn nấp tiên trận.

Hắn còn phải đợi Cơ Trường Tư cho hắn đồ vật, nhọc nhằn khổ sở công việc lâu như vậy, không phải là vì Phệ Hồn giới giới sao?

Đinh Hoan không có chờ bao lâu, trước mặt hắn truyền tống trận trận bàn liền dần hiện ra từng đạo đạo vận hào quang, lập tức một chiếc nhẫn xuất hiện ở trong đó.

Đinh Hoan đem chiếc nhẫn cầm lên, thần niệm quét vào đi.

Thấy rõ ràng trong giới chỉ đồ vật về sau, Đinh Hoan thầm nghĩ cái này Cơ Trường Tư bạn chí cốt, giúp không lỗ.

Trong tay mới trong trữ vật giới chỉ, có một cái màu xanh da trời thủy tinh vòng tròn, đây nhất định là Phệ Hồn giới giới.

Ngoại trừ Phệ Hồn giới giới bên ngoài, còn có một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch, năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch, ba cái Lạc Vương tiên đan, một đống cao cấp tiên tài.

Đinh Hoan đem còn lại đồ vật toàn bộ thu nhập nồi sắt không gian, thần niệm rơi trong tay Phệ Hồn giới giới lên.

Từng đạo mênh mông cấm văn xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm bên trong, dù cho Đinh Hoan này loại mạnh mẽ thần niệm, đang quan sát Phệ Hồn giới giới thời điểm, vẫn là cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa.

Đồ tốt a.

Đinh Hoan không do dự, lúc này vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật luyện hóa Phệ Hồn giới giới.

Hai ngày sau, Phệ Hồn giới giới lớp cấm chế thứ nhất bị Đinh Hoan luyện hóa.

Giờ phút này Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ, này vì cái gì gọi Phệ Hồn giới giới.

Cái này giới giới có thể để người ta cảm ứng được Giới Vực yếu kém chỗ, nếu là Giới Vực có vết rạn, giới giới một dạng là có thể rõ ràng định vị đến.

Nhưng này Phệ Hồn giới giới là tiêu hao phẩm, tiêu hao không phải giới giới bản thân, mà là bên trong hồn nguyên.

Hiện tại cái này phệ hồn kết giới là không cảm ứng được bất luận cái gì Giới Vực yếu kém điểm.

Mong muốn nhường này Phệ Hồn giới giới có tác dụng, đệ nhất chính là muốn luyện hóa này miếng Phệ Hồn giới giới, đệ nhị chính là muốn cho Phệ Hồn giới giới tìm kiếm đại lượng thần hồn tới thôn phệ.

Đinh Hoan cảm khái không thôi, đây là ma tu pháp bảo a.

Đây là muốn nhường hắn giết chóc sao?

Dù cho Phệ Hồn giới giới cho dù tốt, hắn cũng không thể đi giết chóc đại lượng vô tội tu sĩ tới bổ sung cái này Phệ Hồn giới giới a?

Còn có, này Phệ Hồn giới giới tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật, vì sao Tiên Đình muốn đem thứ này khen thưởng cho đại tiên vực?

Đinh Hoan tại Tiên Đình dạo qua, hắn tự nhiên là biết, Tiên Đình tuyệt đối sẽ không hảo tâm như vậy.

Đối Tiên Đình tới nói, đại tiên vực thật chính là có cũng được mà không có cũng không sao, nhiều nhất tác dụng chính là có thể cung cấp đối phó các tộc pháo hôi.

Đến mức nói này Phệ Hồn giới giới bởi vì muốn thôn phệ hồn phách, Tiên Đình tu sĩ không đành lòng nhường hắn thôn phệ hồn phách mới lấy ra khen thưởng cho đại tiên vực, Đinh Hoan sẽ chỉ ha ha.

Không muốn nói thôn phệ hồn phách, coi như là muốn thôn phệ tinh cầu, cũng sẽ không có người từ bỏ.

Này miếng Phệ Hồn giới giới có thể tới tay hắn bên trên, khẳng định có hắn không biết nguyên nhân ở trong đó.

Bất kể nói thế nào, trước đem này Phệ Hồn giới giới toàn bộ luyện hóa lại nói.

Nếu quả như thật không có vấn đề, vậy hắn liền đi tiên yêu chiến trường, hoặc là đi hỗn loạn giới.

Tiên yêu chiến trường hắn là thật không muốn đi, cái chỗ kia đi về sau, rất dễ dàng bại lộ hắn tồn tại, nói không chừng sẽ bị cường giả nhớ thương.

. . .

Đinh Hoan đang điên cuồng luyện hóa Phệ Hồn giới giới thời điểm, Xích Phi Thao rời đi Bán Đình Tiên Thành.

Hắn muốn biết Đinh Hoan đến cùng ước hắn ở đâu gặp mặt.

Đem Đinh Hoan phương vị cầu lấy ra, lập tức Xích Phi Thao hơi hơi khiêu mi, hắn mở ra cấm chế về sau, vậy mà cảm nhận được một loại bàng bạc vô biên Đại Đạo khí tức.

Hắn thậm chí coi là này là chính mình mới ảo giác.

Vừa rồi trong nháy mắt đó Đại Đạo đều rõ ràng rất nhiều, hắn đối Đại Đạo nhận biết cũng tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ cần loại cảm giác này tiếp tục kéo dài, hắn có nắm bắt bước vào Tiên Đế cảnh giới. . .

Xích Phi Thao bỗng nhiên kích động lên, xem trong tay phương vị cầu, chẳng lẽ này phương vị cầu tại Đinh Hoan trên thân thả lâu, lây dính Đinh Hoan trên thân bảo vật khí tức?

Như thế nói đến, Đinh Hoan trên người có không nổi bảo vật a.

Xích Phi Thao càng nghĩ càng thấy đến chính là nguyên nhân này.

Nguyên lai hắn đối Đinh Hoan đã có một chút kiêng kị, chuẩn bị đổi một người làm pháo hôi.

Nhưng nếu là Đinh Hoan trên người có khiến cho hắn bước vào Tiên Đế bảo vật, vậy còn kiêng kị cái gì?

Coi như là liều mạng cái mạng này, cũng muốn cho rơi đài Đinh Hoan, sau đó đem đồ vật chiếm làm của riêng.

Xích Phi Thao nỗ lực lắng lại hạ tâm tình của mình, thần niệm lần nữa rơi vào Đinh Hoan cho phương vị cầu lên.

Đây là ba mươi ba đạo Tiên môn di chỉ?

Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng vì sao Đinh Hoan muốn hẹn hắn tại ba mươi ba đạo gặp mặt, trong tay hắn phương vị cầu liền tự động vỡ vụn.

Xích Phi Thao gật gật đầu, này Đinh Hoan làm việc rất là cẩn thận, tại chính mình thu được địa điểm gặp mặt về sau, lập tức sẽ phá hủy phương vị cầu.

Này phương thức làm việc hắn ưa thích.

Thời khắc này Xích Phi Thao chỗ nào còn có thể ngăn chặn lại nội tâm kích động, hắn hận không thể lập tức liền phóng tới ba mươi ba đạo.

Chỉ cần hắn đạt được Đinh Hoan thứ ở trên thân, hắn sẽ lập tức đem Tiên môn Tông chủ truyền cho người khác, sau đó tìm tìm địa phương chứng đạo Tiên Đế.

Tuyệt đối không thể lưu tại Tiên môn bên trong, giết Đinh Hoan sau lưu tại Tiên môn bên trong rất nguy hiểm.

. . .

Thiên Lâu hòa thượng trong lòng thở dài một cái có thể, hắn Thiên Lâu bằng vào chính mình đối Thiên Địa bảo vật độ mẫn cảm cùng mạnh mẽ trực giác, tìm được có thể làm cho hắn đặt chân Tiên Đế bảo vật.

Đáng tiếc không có manh mối.

Hắn không có nghĩ qua muốn đi truy Đinh Hoan.

Đệ nhất Đinh Hoan mặc dù trận đạo lớn mạnh một chút, nhưng lấy đi cái kia đem bảo vật tỷ lệ ít càng thêm ít, cơ hồ khả năng không lớn.

Hắn tới nơi này tìm kiếm trận đạo cường giả, chỉ là bởi vì có thể lấy đi món bảo vật kia khẳng định là trận đạo cao thủ thôi.

Hiện tại biết được Đinh Hoan lai lịch, hắn hà tất đi tìm đây chỉ có một phần vạn khả năng đâu?

Đinh Hoan này loại đệ nhất luật quan, đắc tội không phải chuyện gì tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa đi tới ba mươi ba đạo tìm kiếm một phen thời điểm, vậy mà lại một lần cảm nhận được loại kia Đại Đạo bảo vật khí tức.

Thiên Lâu hòa thượng kích động kém chút kêu thành tiếng, hắn trước tiên liền liền xông ra ngoài.

Rất nhanh Thiên Lâu hòa thượng liền ngừng lại, hắn tìm đến chỗ rồi, nơi này sớm đã không có vết chân.

Khí tức liền là theo hắn đứng yên vị trí tản mát đi ra, người cũng là vừa vặn đi.

Thiên Lâu hòa thượng nhắm mắt lại, thời gian ngắn như vậy, đừng nghĩ tại hắn Thiên Lâu hòa thượng ngay dưới mắt chạy trốn.

Lần trước hắn sở dĩ không có bắt được người, đó là bởi vì cách xa nhau đã mấy ngày.

Rất nhanh hắn liền xác định, mang theo cái này đại đạo bảo vật người lại về tới Bán Đình Tiên Thành..