Chương 475: Lưỡng bại câu thương

Chương 475: Lưỡng bại câu thương

Thiên Lâu hòa thượng cơ hồ là trước tiên liền vọt tới Bán Đình Tiên Thành, sau đó trở lại truyền tống trận bầy.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Lâu hòa thượng liền truy tìm đến đối phương ngồi truyền tống trận.

Quả nhiên là đi tới Bách Trúc tiên thành truyền tống trận, cái tên này là muốn lại trở lại ba mươi ba đạo sao?

Thiên Lâu hòa thượng đi theo liền lên truyền tống trận, lần này nếu để cho đối thủ tại hắn ngay dưới mắt chạy trốn, hắn Thiên Lâu coi như là sống vô dụng rồi.

Xích Phi Thao theo truyền tống trận xuống tới, lập tức liền tế ra bay lượn Tiên khí lao ra Bách Trúc tiên thành, hắn hận không thể một bước liền bay đến ba mươi ba đạo.

Loại bảo vật này, hắn có thể buông tha?

Không muốn nói Đinh Hoan là bạn của Nam Phương Đạo Quân, coi như là Thiên con trai của Đế, hắn cũng muốn động thủ.

Bất quá rời đi Bách Trúc tiên thành không lâu, Xích Phi Thao cũng cảm giác được có chút không đúng, tựa hồ có người tại truy hắn.

Xích Phi Thao khẽ nhíu mày, người nào đang theo đuổi hắn?

Xích Phi Thao vừa mới dừng lại, đã nhìn thấy một đạo mập mạp thân ảnh nhào về phía hắn, cùng một thời gian từng đạo phật châu đã khóa lại này một vùng không gian.

Thiên Lâu và còn sớm liền nhận ra là Xích Phi Thao, hắn trong lòng đã ổn.

Xích Phi Thao là Ý Hải cung Tông chủ, thực lực ở nơi nào hắn đã sớm rõ ràng.

Hắn khẳng định Xích Phi Thao không phải là đối thủ của hắn, mà lại chênh lệch rất xa. Hắn muốn xử lý Xích Phi Thao, không cần nửa canh giờ.

Không tốt, có người đánh lén.

Xích Phi Thao trong nháy mắt tế ra pháp bảo oanh ra.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cuồng bạo sát phạt khí tức liền sung triệt để này một vùng không gian.

...

Đinh Hoan vẫn là tại luyện hóa Phệ Hồn giới giới.

Hắn dùng hư không trận văn bố trí cấp sáu ẩn nấp tiên trận, trừ phi là vượt qua cấp bảy tiên trận Vương tới, bằng không không có người sẽ biết hắn tại đây bên trong bế quan luyện hóa giới giới.

Nhị trọng, tam trọng...

Sau ba tháng, Đinh Hoan đem giới giới luyện hóa đến thứ chín mười lớp cấm chế, này mới ngừng lại được.

Đến chín mười lớp cấm chế về sau, nghĩ muốn tiếp tục luyện hóa phía sau cấm chế tốn hao thời gian quá nhiều.

Nơi này khoảng cách Bán Đình Tiên Thành quá gần, không thể khống nhân tố cũng quá nhiều, hắn nhất định phải đi.

Hắn quyết định đi tới hỗn loạn giới.

Tại không có luyện hóa giới giới trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không nhường cái này giới giới hấp thu một tia hồn phách.

Cái này giới giới cùng hắn nồi sắt khác biệt, nồi sắt là vật vô chủ. Này loại giới giới bảo vật bị lấy ra ban thưởng, Đinh Hoan trong lòng cũng cảm giác không lớn như thường.

Đem giới giới phong ấn tốt thu vào sắt trong nồi, Đinh Hoan tế ra nồi sắt, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Không ai có thể nghĩ đến Đinh Hoan kỳ thật một mực tại Bán Đình Tiên Thành bên ngoài cách đó không xa, cho nên giờ phút này Đinh Hoan rời đi xuất phát, căn bản cũng không có bất luận cái gì người để ý.

Đinh Hoan biết, lần này hắn không ngồi truyền tống trận, bay lượn là cần thời gian rất lâu.

Tại phi hành quá trình bên trong dứt khoát chẳng qua là bố trí mấy cái dẫn dắt tiên trận cùng một chút phòng ngự trận văn, chính mình thì tiếp tục luyện hóa nồi sắt.

Giới giới rất trọng yếu, nồi sắt quan trọng hơn.

Dùng hắn nồi sắt tốc độ bây giờ, toàn bộ kích phát ra đến, coi như là Tiên Vương cũng đừng hòng đuổi kịp.

Đi tới hỗn loạn giới không phải một ngày hai ngày có thể tới, dù cho Đinh Hoan có chính xác tuyến đường cùng phương vị, ngồi cũng là vượt qua Thượng phẩm Tiên khí tốc độ nồi sắt.

Một đường phi hành thời gian nửa năm, hắn vẫn không có đến hỗn loạn giới.

Cũng là nồi sắt đồng dạng bị hắn luyện hóa đến thứ chín mười lớp cấm chế.

Nồi sắt loại bảo vật này, bị luyện hóa đến chín mười lớp cấm chế, coi như là ngăn trở Tiên Đế nhất kích cũng là không có vấn đề.

Lúc này Đinh Hoan nồi sắt tốc độ sớm đã vượt ra khỏi cực phẩm bay lượn Tiên khí, đây là Đinh Hoan thực lực quá thấp, nếu như Đinh Hoan thực lực càng mạnh hơn một chút, nồi sắt tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn.

Ngày này Đinh Hoan khống chế nồi sắt đang tại đi đường quá trình bên trong, một mực dừng lại tại Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ Thái Hư hỏa diễm bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Đinh Hoan lập tức ngừng nồi sắt.

Phía dưới là một phương cỏ lau trạch, chẳng qua là sớm đã khô cạn đã lâu.

Cỏ lau cũng đều khô héo.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu xuống, tựa hồ cũng không có nhìn ra cái gì.

Hắn dứt khoát thu hồi nồi sắt, rơi vào này mảnh khô cạn cỏ lau trạch ở giữa.

Sau khi dừng lại, Đinh Hoan lập tức liền cảm giác được không đúng.

Đây là một loại nhàn nhạt Hỏa hệ pháp tắc.

Tại tất cả pháp tắc bên trong, Đinh Hoan với hỏa hệ pháp tắc lý giải là khắc sâu nhất, đây cũng là hắn duy nhất đụng chạm đến đồng thời có khả năng chính mình ngưng luyện được pháp tắc.

Nếu như nơi này là cái khác pháp tắc, hắn thật đúng là không đồng đều lần có thể cảm thấy được, nhưng Hỏa hệ pháp tắc lại khác biệt.

Nếu thần niệm vô pháp quét đến, vậy liền vào xem.

Đinh Hoan dứt khoát bắt đầu luyện chế độn thổ tiên phù.

Một đống lại một đống cấp năm độn thổ tiên phù bị Đinh Hoan luyện chế ra đến, mấy ngày sau, Đinh Hoan đã bắt đầu luyện chế cấp sáu độn thổ tiên phù.

Lại là một đống cấp sáu độn thổ tiên phù luyện chế ra tới về sau, Đinh Hoan thu dọn đồ đạc độn thổ tiến vào xuống dưới đất.

Hơn mười ngày về sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Ở trước mặt của hắn là một cái hào không dấu vết tự nhiên cấm chế.

Trước đó hắn là có thể cảm ứng được Hỏa hệ pháp tắc, hiện tại đứng tại cấm chế này bên cạnh, hắn càng là có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong Hỏa hệ đạo vận thẩm thấu ra.

Nhìn một chút cái này tự nhiên cấm chế, Đinh Hoan bắt đầu bố trí ẩn nấp tiên trận.

Hắn tại phá vỡ cái này tự nhiên cấm chế trước đó, nhất định phải đem nơi này che đậy dâng lên.

Vài ngày sau, Đinh Hoan mở ra cái này tự nhiên cấm chế, từng đạo nóng bỏng khí tức lao ra.

Nhìn trước mắt đồ vật, Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, đây là ức năm hỏa tủy trì?

Rất nhanh Đinh Hoan liền xác định, hắn không có nhìn lầm, cái này đích xác là ức năm hỏa tủy trì.

Cái này ao có tới ba trượng phương viên, không biết là lúc nào hình thành, cái kia nồng đậm đến cực hạn hỏa tủy tương dịch bày khắp toàn bộ hỏa tủy trì.

Đinh Hoan nghĩ đến trên người mình đầu kia tiên hỏa mạch, ban đầu hắn còn dự định lúc tu luyện, đem tiên hỏa mạch tế ra, nhường Thái Hư cũng tấn cấp.

Hiện ở nơi nào còn cần tiên hỏa mạch? Cái này ức năm hỏa tủy trì so tiên hỏa mạch không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Không biết mình đầu này tiên hỏa mạch, Minh Dụ là từ đâu lấy được, có phải hay không ở phụ cận đây?

Vô luận có phải hay không, cái này ức năm hỏa tủy trì cũng không có bại lộ qua.

Bằng không mà nói, thứ đồ tốt này, Tiên Đế cũng đến cướp đoạt, còn có thể đến phiên hắn Đinh Hoan?

Cứ việc nơi này Tiên Linh khí đầy đủ nồng đậm, Đinh Hoan vẫn là lần nữa cắm vào hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Tiếp tục bố trí Tụ Linh tiên trận cùng nặc linh tiên trận về sau, hắn đem Thái Hư hỏa diễm đem ra, đưa vào ức năm hỏa trong ao tủy.

Xem ra Bàn Cổ đại thế giới vẫn là có rất nhiều đồ tốt a, mặt ngoài đồ tốt đều đã sớm bị người tìm kiếm được chia cắt không còn.

Nhưng còn có nhiều thứ cũng không có bị tìm ra, tỉ như lần này ức năm hỏa tủy trì, lại so như lần trước tại ba mươi ba đạo tìm tới tàn phá đạo mạch.

Nếu không phải hắn có Thái Hư hỏa diễm, chính mình còn lĩnh ngộ Hỏa hệ pháp tắc, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới nơi này.

Quả nhiên, Đinh Hoan đem Thái Hư hỏa diễm tế ra về sau, Thái Hư hỏa diễm vọt thẳng vào hỏa tủy trì, cái kia hưng phấn Đinh Hoan có thể rõ ràng cảm nhận được.

Đinh Hoan không có để ý Thái Hư hỏa diễm, ngồi tại hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch phía trên tu luyện.

Trong khoảng thời gian ngắn, mang theo nồng đậm Hỏa hệ Linh Nguyên Tiên Linh khí liền đem này một vùng không gian bổ sung, Đinh Hoan tu vi lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Thái Hư hỏa diễm cũng là trong nháy mắt vọt tới tiên diễm cấp độ, mà còn chờ cấp theo Đinh Hoan tu vi tăng lên cũng tại không ngừng tăng lên.

Hỏa diễm tấn cấp là khó khăn nhất, nếu như Đinh Hoan không có thu hoạch được thượng phẩm tiên hỏa mạch, hắn Thái Hư hỏa diễm mong muốn tấn cấp đến tiên diễm cơ hồ khả năng không lớn.

Coi như là Đinh Hoan có tiên hỏa mạch, cái kia nhường Thái Hư tấn cấp cũng là cần thời gian đi chồng chất.

Thái Hư trước đó sở dĩ có thể tấn cấp tốc độ nhanh như vậy, một cái là Đinh Hoan dùng Hỏa Linh mạch, càng quan trọng hơn là, Thái Hư hỏa diễm ngay tại Đinh Hoan bên người tấn cấp.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, này có thể cho Thái Hư hỏa diễm hấp thu Hỏa hệ đạo vận tốc độ tăng vọt.

Hiện tại Thái Hư rơi vào ức năm hỏa trong ao tủy, Đinh Hoan cũng là tại hỏa tủy bên cạnh ao tu luyện.

Này tấn cấp tốc độ mong muốn chậm, đều chậm không xuống.

...

Xích Phi Thao trên mặt Thương Bạch, máu tươi sớm đã nhuộm đỏ thân thể của hắn, hắn lung la lung lay nhìn chằm chằm Thiên Lâu hòa thượng:

"Thiên Lâu hòa thượng, ta cũng đã được nghe nói tên tuổi của ngươi, biết ngươi đến từ Trường Phật tự, là Thiên Phật tự kẻ bị ruồng bỏ.

Ngươi cùng Thiên Phật tự ân oán như thế nào ta Ý Hải cung không sẽ quản, cũng không muốn quản, nhưng nếu là ngươi muốn cảm thấy ta Xích Phi Thao dễ khi dễ, vậy liền mắt bị mù."

Thiên Lâu hòa thượng ngực phật châu sớm đã đứt gãy, thương thế của hắn không thể so với Xích Phi Thao nhẹ, giờ phút này hắn đồng dạng là đầy người vết máu, thậm chí liền bàn chân đều tại khẽ run.

Nhưng hắn trong lòng lại là sóng to gió lớn.

Hắn biết Xích Phi Thao cái này người hết sức âm, sự thật trong mắt hắn, này chút Lục tinh Tiên môn Tông chủ, không có một cái nào là đối thủ của hắn, Xích Phi Thao cái này người càng là không được.

Hôm nay cùng Xích Phi Thao này một trận chiến, nhường hắn hiểu được cái này người chi âm là thật danh bất hư truyền.

Đoán chừng không ai có thể biết Xích Phi Thao sức chiến đấu so với hắn biểu hiện ra mạnh gấp đôi cũng không chỉ, nói một cách khác, nếu không phải hắn song mệnh thiền Thần Thông đại thành, hôm nay hắn nhất định phải nuốt hận tại đây bên trong.

Mà lại dùng hắn đối Xích Phi Thao người này hiểu rõ, Xích Phi Thao mắng càng hung, vậy đã nói rõ càng có hậu thủ.

Loại kia Đại Đạo bảo vật Xích Phi Thao tuyệt đối sẽ không lấy ra, nếu làm không xong Xích Phi Thao, nhiều nói nhảm cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nghĩ tới đây, Thiên Lâu hòa thượng thân hình lóe lên, dứt khoát quả quyết rời đi.

Hắn nằm mơ đều khát vọng tấn cấp Tiên Đế bảo vật, nếu loại bảo vật này hắn đến không đến, rời đi là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhìn xem Thiên Lâu và còn chưa hữu chiêu hô liền đi xa, Xích Phi Thao ánh mắt u ám không chừng.

Thật sự là hắn còn có đòn sát thủ, bất quá Thiên Lâu hòa thượng lợi hại là thật ngoài dự liệu của hắn bên ngoài.

Lúc này hắn khẳng định Thiên Lâu hòa thượng cũng có đòn sát thủ.

Hắn sở dĩ một mực không có thi triển ra đòn sát thủ, đó là bởi vì hắn đòn sát thủ cũng sẽ cho mình căn cơ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Còn có liền là một khi hắn đòn sát thủ thi triển đi ra, không thể trọng thương Thiên Lâu, vậy hắn liền xong rồi.

Hiện tại Thiên Lâu hòa thượng dứt khoát quả quyết rời đi, hắn không có đi truy.

Hắn không rõ Thiên Lâu hòa thượng ám toán mục đích của hắn ở nơi nào, vì cái gì ám toán hắn.

Vấn đề này, có lẽ chỉ có hắn đụng phải Thiên Lâu hòa thượng, đồng thời nghiền ép Thiên Lâu hòa thượng mới có thể thu được đến đáp án.

Theo vừa rồi Thiên Lâu hòa thượng ra tay trên thực lực xem, hắn không tấn cấp đến Tiên Đế, đừng nghĩ ngăn chặn Thiên Lâu hòa thượng.

Còn có ba mươi ba đạo, hắn hiện tại cũng không dám đi qua.

Đừng nhìn Đinh Hoan mới Huyền Tiên cảnh giới, có thể Xích Phi Thao hiện tại đối Đinh Hoan kiêng kị cực sâu.

Đinh Hoan giao đấu hắn là tận mắt nhìn từ đầu tới đuôi, vô luận là đạo pháp, trận phù, Đinh Hoan thực lực đều là thâm bất khả trắc.

Ngoại trừ đạo pháp hắn mạnh hơn Đinh Hoan bên ngoài, trận phù hắn đều kém xa tít tắp Đinh Hoan.

Đồng thời Đinh Hoan tham gia xong Tiên môn bài danh thi đấu về sau, hắn thậm chí cũng nhìn không ra Đinh Hoan trận đạo đến cùng là cấp mấy.

Hít sâu một hơi, Xích Phi Thao quay người đi tới Bách Trúc tiên thành.

Hắn nhất định phải nhường thương thế của mình khôi phục về sau, lại đi ba mươi ba đạo..