Chương 476: Tôi thể

Chương 476: Tôi thể

Đinh Hoan thở dài một hơi, đình chỉ tu luyện.

Tại đây Tiên Linh khí bạo rạp địa phương, hắn dùng hai năm thời gian không đến liền đi tới Huyền Tiên mười hai tầng.

Quay đầu nhìn một chút Thái Hư hỏa diễm.

Bốn đạo diễm văn, điều này nói rõ hắn Thái Hư đã là tiên diễm cấp bốn.

Đinh Hoan tay khẽ vẫy, Thái Hư lao ra ức năm hỏa tủy trì, rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Cảm nhận được mạnh mẽ Hỏa hệ pháp tắc đạo vận, Đinh Hoan rất là hài lòng, tay nhất chuyển, này hỏa diễm rơi vào Thức Hải Đại Đạo sâu trong vũ trụ.

Có khả năng rời đi nơi này.

Bất quá rời đi nơi này trước đó, cái này ức năm hỏa tủy trì nhất định phải mang đi.

Này là đồ tốt.

Đinh Hoan xuất ra thượng thiên miếng trận kỳ ném xuống, hắn chuẩn bị đem cái này ức năm hỏa tủy trì đóng gói cuốn đi.

Có thể là một cái cấp sáu na di tiên trận bố trí về sau, Đinh Hoan mới phát hiện, hắn căn bản là vô pháp xê dịch cái này ức năm hỏa tủy trì.

Đây là cái gì tình huống?

Đinh Hoan lần nữa thử một cái, vẫn là vô pháp xê dịch.

Tại thử vài chục lần về sau, Đinh Hoan bất đắc dĩ chỉ có thể dùng không gian mang đi một chút ức năm hỏa tủy, phong ấn tốt sau đưa vào chính mình nồi sắt.

Do dự một chút, hắn lần nữa đem Thái Hư hoán ra tới.

"Thái Hư, ngươi ngay tại này hỏa trong ao tủy hấp thu Hỏa hệ pháp tắc đạo vận tấn cấp  chờ ta ra ngoài đi một vòng, tăng lên một thoáng tu vi lại tới tìm ngươi."

Đinh Hoan nhìn xem lòng bàn tay Thái Hư hỏa diễm, dặn dò một câu.

Thái Hư hỏa diễm bây giờ còn chưa có Hỏa Linh, nhưng nó tựa hồ có thể cảm nhận được Đinh Hoan ý tứ, hỏa diễm không ngừng đung đưa trôi hướng Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem Thái Hư đưa vào ức năm hỏa tủy trì, sau đó không ngừng vứt xuống trận kỳ bắt đầu phong ấn cái này ức năm hỏa tủy trì.

Như thế địa phương tốt, tuyệt đối không thể tùy tiện để cho người khác phát hiện.

Nơi này chẳng những có ức năm hỏa tủy trì, còn có hắn Thái Hư hỏa diễm, nếu như bị người khác phát hiện lấy đi, vậy hắn liền thua thiệt chết rồi.

Chờ hắn rời đi nơi này về sau, nơi này tự nhiên cấm chế tất nhiên sẽ tự động tu bổ lại.

Hắn là nhất định phải rời đi nơi này, bởi vì hắn sẽ phải độ kiếp tấn cấp Đại Ất Tiên.

...

Một tháng sau, Đinh Hoan cách xa ức năm hỏa tủy trì chỗ, hắn trực tiếp ném ra một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, chuẩn bị độ kiếp tấn cấp Đại Ất Tiên.

Tại ức năm hỏa tủy bên cạnh ao tu luyện hai năm thời gian, tăng thêm lại có hoàn chỉnh thượng phẩm Tiên Linh mạch cung cấp Tiên Nguyên, Đinh Hoan chỉ là dùng một chu thiên liền nghênh đón Đại Ất Tiên lôi kiếp.

Cửu Đạo thô to Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ lần này lôi kiếp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Răng rắc!

Đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ liền xé rách Đinh Hoan cánh tay, cái này khiến Đinh Hoan trong lòng có một chút cảm giác xấu.

Trước đó hắn độ kiếp, mặc dù lôi kiếp cũng là hơn xa tại cùng giai tu sĩ lôi kiếp, bất quá đối với hắn thực lực bản thân mà nói, vẫn có thể dễ dàng vượt qua.

Mà lần này lôi kiếp, đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ liền xé rách cánh tay của hắn, đối với tu vi của hắn tới nói, lôi kiếp tăng cường có chút quá mức.

Liên miên Lôi Kiếp hồ hạ xuống, nhường Đinh Hoan không thể không đem lôi kiếp Lôi Nguyên chuyển dời đến Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ đi.

Này loại cường hãn Đại Ất Tiên Lôi Kiếp hồ, đủ để đối với hắn thân thể tạo thành đầy đủ tổn thương.

Mặc dù hắn có Thức Hải Đại Đạo vũ trụ chống đỡ, có thể một phần vạn thế nào một lần, cái kia lôi kiếp cường đại đến trình độ nhất định, thậm chí đầy đủ xé rách thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ, cái kia nên như thế nào?

Lại nói, coi như là này lôi kiếp không có xé rách thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ, này loại đem hết thảy Lôi Kiếp hồ toàn bộ dẫn vào Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ đi, cũng không phải kế lâu dài.

Này sẽ ảnh hưởng hắn tự thân Lôi Nguyên thối luyện.

Không được, nhất định phải cải biến này loại tình cảnh.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật nên tính là vũ trụ ở giữa hoàn mỹ nhất lớn đạo công pháp một trong, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Còn cần gia tăng một ít gì.

Rầm rầm rầm! Đợt thứ hai Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ đi theo liền rơi xuống, trong đó một đạo Lôi Kiếp hồ tại Đinh Hoan phía sau lưng xé mở một cái miệng máu, đánh nát Đinh Hoan xương sống lưng đồng thời kém chút đem Đinh Hoan nện xuống dưới đất.

Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, cuối cùng là miễn gắng gượng chống cự chống đỡ tiếp tục chống đỡ.

Đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ còn nằm trong quá trình chuẩn bị.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, muốn tăng cường chính mình đối phó lôi kiếp biện pháp, nếu như không tế ra pháp bảo, vậy chỉ có thể tăng cường nhục thân của mình.

Tế ra pháp bảo, vậy liền mang ý nghĩa hắn thông qua lôi kiếp cường hóa bản thân thực lực ý nghĩ ngâm nước nóng.

Lần này Tiên môn thi đấu đấu pháp, Đinh Hoan rõ ràng hiểu rõ chính mình thực lực so cùng giai phải mạnh hơn bao nhiêu.

Trong đó ngoại trừ tự thân lớn đạo công pháp cùng thần niệm bên ngoài, lôi kiếp cũng là một nguyên nhân.

Muốn tăng cường nhục thân của mình, nhất định phải luyện thể.

Trước đó Đinh Hoan một mực không có đem công pháp luyện thể nhìn ở trong mắt, đó là bởi vì hắn lôi kiếp cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Lần này Đại Ất Tiên lôi kiếp nhường ý nghĩ của hắn có cải biến.

Hắn cần luyện thể, mà lại nhất định phải luyện thể.

Mà luyện thể mạnh nhất chủng tộc, liền là Vu tộc.

Vu tộc bây giờ trốn ở hỗn loạn khu.

Muốn thu hoạch được công pháp luyện thể, liền muốn đi hỗn loạn khu tìm kiếm Vu tộc.

Rầm rầm rầm! Đợt thứ ba lôi kiếp hạ xuống, Đinh Hoan trong đầu nghĩ toàn bộ là Vu tộc công pháp luyện thể.

Hắn tới đại tiên vực cũng không phải một ngày hai ngày, rất rõ ràng Vu tộc đối công pháp luyện thể ngoại truyện khống chế có nhiều nghiêm khắc.

Vu tộc có đỉnh cấp Vu Vương, thậm chí có Vu Đế.

Mình coi như là sau khi độ kiếp, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Đại Ất Tiên, có thể thu được Vu tộc công pháp luyện thể?

"Răng rắc!"

Phốc! Phốc! Phốc!

Lần này là mười tám đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống, từng đạo sương máu tại Đinh Hoan thân thể tràn ra.

Đinh Hoan mặc dù nuốt vào một ngụm ức năm biển tủy, có thể theo hắn tu vi tăng lên, này ức năm biển tủy hiệu quả so với hắn tự thân khôi phục không khá hơn bao nhiêu.

Mười tám đạo Lôi Kiếp hồ còn không có hoàn toàn đi qua, Đinh Hoan lại một lần nữa bị oanh nằm trên đất, hắn không thể không dẫn dắt Lôi Kiếp hồ tiến vào Thức Hải Đại Đạo vũ trụ.

Bởi vì Lôi Kiếp hồ đánh vào Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, Đinh Hoan cũng cảm giác được thức hải của mình từng đợt run rẩy.

Vẫn chưa hoàn thiện sao trời, Tinh cầu, Tinh Hà, tinh không tại đây loại kinh khủng Lôi Kiếp hồ phía dưới lung la lung lay, tựa hồ tùy thời muốn sụp đổ.

Không được, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy.

Đại Vũ Trụ Thuật hắn dựa vào người nào không?

Hắn chỉ là dựa vào một cái vũ trụ vòng xoáy, liền chính mình sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật, hiện tại hắn vì sao không thể tự kiềm chế sáng tạo một cái công pháp luyện thể?

Luận đối Vạn Vật pháp tắc lý giải, có ai hơn được hắn?

Luận đối đủ loại tu đạo lý luận chưởng khống, cái thế giới này hẳn là cũng không ai có thể so đến được hắn a?

Đã như vậy, người khác có thể sáng tạo ra tới công pháp luyện thể, hắn vì sao không thể?

Công pháp luyện thể liền là mượn nhờ ngoại giới đủ loại pháp tắc tổn thương, đem những tổn thương này pháp tắc đạo vận chuyển hóa làm tự thân thân thể cường độ...

Đợt thứ tư lôi kiếp bắt đầu ở ấp ủ thời điểm, Đinh Hoan lúc này đã không là hoàn toàn quan tâm này lôi kiếp, trong đầu của hắn nổi lên vô cùng vô tận thối luyện gân cốt phương thức cùng chu thiên hành vi hướng đi.

Sau đó Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu mô phỏng công pháp luyện thể chu thiên khả thi.

Chẳng qua là Đinh Hoan còn không có tìm được công pháp luyện thể thứ một chu thiên hành tẩu phương thức, thứ năm đợt lôi kiếp liền hạ xuống.

Oanh

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp hồ nện xuống đến, cuồng bạo Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên bờ vai.

Không muốn để cho bờ vai của mình triệt để phế bỏ, Đinh Hoan chỉ có thể dẫn dắt đạo này Lôi Kiếp hồ tiến vào chính mình còn không có triệt để hoàn thiện luyện thể chu thiên.

Cường hãn Lôi Nguyên mang theo xé rách hết thảy khí tức đánh vào Đinh Hoan trong cơ thể, tại Đinh Hoan dẫn dắt luyện thể chu thiên bên trong chẳng qua là hành kính một nửa, lại đột nhiên không đường có thể đi.

"Két, két..."

Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình kinh mạch đứt gãy cùng xương cốt đứt gãy thanh âm.

Hắn trong lòng chìm xuống, xong.

Này đáng sợ lôi kiếp đạo vận ở trong cơ thể hắn đi không đi xuống, sẽ để cho hắn bạo thể.

Lôi Kiếp hồ không có dừng lại, liên tục lại là mấy đạo hạ xuống.

Đinh Hoan nghĩ muốn điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chữa thương thời điểm, Lôi Kiếp hồ lại đi không được luyện thể chu thiên bên trong tự động mở ra tới một đầu hoàn toàn mới chu thiên tuyến đường.

Cơ hồ muốn đem Đinh Hoan thân thể xé rách Lôi hệ đạo vận trong nháy mắt có chỗ tháo nước, cái này khiến Đinh Hoan toàn thân buông lỏng.

Đinh Hoan còn chưa kịp thở phào, sau đó Lôi Kiếp hồ một đạo đi theo một đạo đánh phía.

Bởi vì kinh mạch đứt gãy, Đinh Hoan Tiên Nguyên vô pháp lưu chuyển.

Cũng may Thức Hải Đại Đạo vũ trụ hoàn hảo, Đinh Hoan thần niệm không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, cái kia Lôi Kiếp hồ Lôi Nguyên tại thứ nhất luyện thể chu thiên đi qua sau, hắn thương thế bên trong cơ thể thế mà đang nhanh chóng khôi phục.

Cái này luyện thể chu thiên có hơn phân nửa là chính hắn tìm tìm ra, còn có gần một nửa, là luyện thể lôi kiếp không chỗ có thể đi tự động mở ra tới.

Hắn cái này công pháp luyện thể thứ một chu thiên cùng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phối hợp đúng là vô cùng ăn ý.

Chẳng qua là mấy chu thiên đi qua, những cái kia đứt gãy kinh mạch liền được chữa trị bảy tám phần.

Đổi thành trước đó, liền là hắn chữa thương công pháp nghịch thiên, đứt gãy kinh mạch cũng không phải trong thời gian ngắn có khả năng chữa trị tốt.

Đi theo rơi xuống Lôi Kiếp hồ, tại Đinh Hoan công pháp luyện thể dưới, toàn bộ bị Đinh Hoan dẫn dắt đến mới mở ra tới chu thiên bên trong.

Đợt thứ tư mười tám đạo Lôi Kiếp hồ vừa mới kết thúc, thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm hạ xuống.

Đinh Hoan rõ ràng cảm giác nhục thân của mình đang nhanh chóng tăng cường, tại thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ hạ xuống xong, hắn tìm được công pháp luyện thể cái thứ hai chu thiên tuyến đường.

Nhiều mở ra tới một đầu luyện thể chu thiên, dù cho thứ năm đợt lôi kiếp mang tới Lôi Kiếp hồ tổn thương so đợt thứ tư càng cường đại hơn, Đinh Hoan thụ thương ngược lại là càng nhẹ một chút.

Đinh Hoan trên thân đứt gãy xương cốt cấp tốc khôi phục, thứ năm đợt lôi kiếp còn chưa kết thúc, hắn liền một cách tự nhiên cảm nhận được công pháp luyện thể cái thứ ba chu thiên phải làm thế nào vận chuyển mới hợp lý nhất.

Thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ chỉ có Cửu Đạo, tại đây Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ toàn bộ lúc kết thúc, Đinh Hoan sáng tạo ra công pháp luyện thể có năm cái chu thiên vận công tuyến đường.

Oanh! Đợt thứ sáu Lôi Kiếp hồ hạ xuống.

Đinh Hoan không có đi trùng kích Đại Ất Tiên, đợt thứ sáu Lôi Kiếp hồ hạ xuống về sau, hắn Đại Ất Tiên tu vi gông cùm xiềng xích tự động bị oanh mở.

Đinh Hoan tu vi giờ khắc này bắt đầu tăng vọt, đầu kia Tiên Linh mạch Tiên Linh khí giống như bị rút ra, toàn bộ đổ vào tại Đinh Hoan trên thân.

Cùng một thời gian, công pháp luyện thể thứ sáu đầu chu thiên vận công tuyến đường xuất hiện.

Đinh Hoan một bên điên cuồng hấp thu Tiên Linh khí tăng lên tu vi của mình thực lực, một bên tiếp tục xây dựng công pháp luyện thể chu thiên vận công tuyến đường.

Loại cơ hội này rất khó được, thừa dịp hiện tại mạch suy nghĩ thông thuận, đối luyện thể lý giải rõ ràng, hoàn thiện càng nhiều càng tốt.

Đinh Hoan trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, không có Đại Vũ Trụ Thuật, hắn tại xây dựng đầu thứ nhất công pháp luyện thể chu thiên thời điểm chẳng khác nào phế đi.

Bất quá hắn có Đại Vũ Trụ Thuật  có thể tại phế đi trong thân thể cưỡng ép lần nữa xây dựng một chu thiên tới luyện thể, trừ hắn, người nào có thể làm được?

Đạo thứ sáu lôi kiếp hết thảy mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Theo cuối cùng một đạo Lôi Kiếp hồ kết thúc, Đinh Hoan tu vi cũng đi tới Đại Ất Tiên tầng hai.

Thân thể tại đằng sau mấy đạo Lôi Kiếp hồ bên trong, cơ hồ không có cái gì tổn thương, Đinh Hoan trong lòng cũng là âm thầm cảm khái.

Như hắn loại người này, nhất định phải công pháp luyện thể.

Hắn lôi kiếp xa mạnh hơn xa cùng giai, nếu như hắn không có công pháp luyện thể, cái kia theo hắn tu vi càng cao, hắn chết cơ hội lại càng lớn.

Hiện tại hắn công pháp luyện thể còn không có triệt để hoàn thiện, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà lại hắn công pháp luyện thể, cũng chỉ có hắn có thể sử dụng. Người khác tu luyện, thứ một chu thiên liền sẽ trở thành phế nhân..