Chương 477: Chiến trường to lớn tan vỡ

Chương 477: Chiến trường to lớn tan vỡ

Đinh Hoan rất là hài lòng thu hồi không dùng hết Tiên Linh mạch, tế ra nồi sắt tiếp tục đi tới hỗn loạn khu.

Lần sau lại đi Thiên Đình, nhất định phải tấn cấp đến Tiên Vương cảnh.

Chờ hắn đến Tiên Vương cảnh, chắc hẳn những Đạo Quân đó Tinh Quân hẳn là không làm gì được hắn.

Nồi sắt chẳng qua là đi nửa ngày thời gian không đến, Đinh Hoan lần nữa ngừng lại.

Hắn thần niệm bên trong một tên mập hòa thượng đang cùng hai con yêu thú đại chiến, hai cái này yêu thú cũng đều là cấp bảy tiên yêu.

Hai cái yêu thú mặc dù là hình người, bên trong một cái lại mọc ra Cự Giác. Một cái khác không có sừng, bất quá cái kia toàn thân trên dưới yêu thú khí tức đập vào mắt là có thể trông thấy.

Thiên Lâu hòa thượng?

Đinh Hoan thầm nghĩ, cái tên này thật sự là âm hồn bất tán a, đuổi cái đường cũng có thể gặp phải.

Xem này mập hòa thượng dáng vẻ, rõ ràng rơi vào hạ phong.

Đinh Hoan thu hồi nồi sắt, hắn thần niệm mạnh mẽ, quét đến Thiên Lâu hòa thượng cùng hai cái yêu thú, đối phương trong chiến đấu, cũng không nhất định biết hắn tới.

Ban đầu Đinh Hoan là muốn các loại  chờ hai cái này yêu thú cùng Thiên Lâu hòa thượng đánh lưỡng bại câu thương thời điểm, có thể tới hay không cái ngư ông đắc lợi.

Cấp bảy tiên yêu thú yêu đan có thể là hiếm có đồ chơi.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn thần niệm lần nữa kéo dài vươn đi ra thời điểm, cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Thần niệm rìa chỗ, có vô số tu sĩ xông hướng bên này.

Mà những tu sĩ này sau lưng, là ngàn tỉ yêu thú.

Yêu thú kia lít nha lít nhít, ngàn tỉ chỉ sợ cũng không chỉ, vô biên vô hạn. Thần niệm đều quét không đến một bên, tự nhiên cũng là không thể đếm hết được.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian lấy ra Bàn Cổ đại thế giới địa hình thủy tinh cầu, thần niệm quét vào đi, quả nhiên phát hiện nơi này khoảng cách tiên yêu chiến trường cũng không phải vô cùng xa.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ thở dài, xem ra Tịch Di cái tên này hữu danh vô thực a, nghe nói hắn tại Tiên Đình khoác lác thổi rất lớn, kết quả là này?

Này tiên yêu thú thành đoàn lao qua, hết sức hiển nhiên là tiên yêu chiến trường thất thủ a.

Tiên yêu chiến trường thất thủ, cái kia đại tiên vực đã có thể vĩnh không ngày yên ổn.

Nghe nói tiên yêu thú ngấp nghé Cổ Tiên vực không phải một ngày hai ngày, lần này nhiều như vậy tiên yêu thú vọt tới Cổ Tiên vực, tuyệt đối là hướng về phía Cổ Tiên vực cái này trước đó chỗ tu luyện tới.

Hiện tại hắn còn không có trông thấy tiên Yêu Đế, nghĩ đến hẳn là rất nhanh lại tới.

Xem ra hỗn loạn khu cũng là không có cách nào đi, đoạn đường này đều là tiên yêu thú, mong muốn đi hỗn loạn khu, vậy sẽ phải một đường giết đi qua.

Đinh Hoan nhìn xem đang cùng hai đầu tiên yêu thú đại chiến Thiên Lâu hòa thượng, trong lòng thầm nghĩ, nhường ngươi cái này con lừa trọc sống lâu mấy ngày.

Đối mặt khủng bố như thế tiên đàn yêu thú, hắn đi lên cũng là muốn chết, còn không bằng lui lại.

Đinh Hoan thần niệm rơi trong tay Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu bên trên, do dự một hồi lâu về sau, quyết định tòng ma vực đi đường vòng.

Tiến vào Ma Vực cũng không có cái gì khó khăn, cùng lắm thì mô phỏng một thân ma tu đạo vận khí tức liền tốt.

Đinh Hoan dứt khoát tế ra nồi sắt, đổi một cái phương hướng.

Hắn nhất định phải nhanh thêm một chút tốc độ, muốn tại đây vô cùng vô tận tiên yêu thú vây quanh lúc trước hắn lao ra.

Lần này Đinh Hoan chẳng qua là đi một ngày thời gian liền ngừng lại.

Hắn cảm giác mình không cần thiết đi Ma Vực, nếu như hắn không có đoán sai, hiện tại tiên ma chiến trường cũng có khả năng không kiểm soát.

Chẳng những là tiên ma chiến trường, liền là tiên thần chiến trường, thậm chí là Tiên Đình cùng Long tộc chiến trường cũng sẽ mất khống chế.

Tiên Đình cùng Yêu Đình đại chiến kết quả khẳng định là đại bại đặc biệt bại, bằng không không có khả năng có nhiều như vậy tiên yêu thú toàn diện trùng kích đại tiên vực.

Nếu Tiên Đình cùng Yêu Đình đại chiến thất bại, cái kia Tiên Đình cùng Ma Đình, thần đình, Long Đình chiến đấu thất bại đó là chuyện sớm hay muộn.

Coi như là hiện tại không có có thất bại  chờ hắn đến thời điểm cũng có thể là toàn diện sụp đổ.

Này chút dị tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bản sự, Đinh Hoan sớm liền kiến thức qua.

Tiên Đình ban đầu liền nguyên khí tổn thương nặng nề, một khi sự cân bằng này mất đi, còn lại mấy đại chủng tộc liên thủ công kích, Tiên Đình mạnh hơn cũng ngăn không được.

Hắn không cần Đại Thôi toán thuật, cũng có thể đoán được kết quả.

Không được bao lâu, toàn bộ đại tiên vực liền là đủ loại chủng tộc thiên hạ.

Thậm chí liền hỗn loạn khu những chủng tộc kia đều sẽ ra ngoài kiếm một chén canh.

Có lẽ tiếp qua rất nhiều năm, hắn chỗ một phương này đại tiên vực đem biến thành mới hỗn loạn khu.

Mà Tiên Đình đám người kia, tuyệt đối sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng tới trợ giúp đại tiên vực, bọn hắn duy nhất phải làm sự tình, chỉ sợ sẽ là nỗ lực gia cố Tiên Đình phòng ngự tiên trận, tới bảo vệ bọn hắn cái kia một mẫu ba phần đất.

Đại tiên vực là không thể ở lại, nơi này chẳng mấy chốc sẽ quần ma loạn vũ.

Hồi trở lại Tiên Đình?

Đinh Hoan lập tức liền phủ định ý nghĩ này của mình.

Hiện tại hắn không cần đi xem, cũng biết Tiên Đình hộ trận là tăng thêm một đạo lại một đạo, này chút bại lui tu sĩ quân, trăm phần trăm tiến nhập Tiên Đình, nghĩ phải bảo vệ ở Tiên Đình lối vào.

Đinh Hoan thở dài, xem ra hắn chỉ có thể tiến vào chiến trường.

Muốn đi vào chiến trường, nhất định phải trước luyện hóa trên người Phệ Hồn giới giới.

Bằng không giết một đống dị tộc, cái kia chính là lãng phí thần hồn.

Đinh Hoan nhìn một chút bốn phía, nơi này xem như Tiên Khí Chi Địa bên ngoài.

Tiên đại quân yêu thú không được bao lâu liền sẽ đi vào nơi này.

Hắn nếu như rút đi, còn lại chủng tộc một khi xé rách Tiên Đình phòng ngự, cũng tới đến đại tiên vực.

Trước đó vấn đề này Đinh Hoan căn bản cũng không có nghĩ tới.

Hiện tại làm chính hắn đứng trước cái vấn đề này thời điểm, hắn mới phát hiện đại tiên vực vị trí tựa hồ hết sức không thích hợp.

Toàn bộ đại tiên vực, tựa hồ bị các đại chủng tộc vây vào giữa.

Mặt ngoài xem, đại tiên vực thu được tốt nhất địa bàn.

Trên thực tế là đại tiên vực tương đương bị các tộc bao sủi cảo.

Bàn Cổ đại thế giới địa bàn không biết là người nào phân phối, thế mà phân ra dạng này một cái địa hình, này như thường sao?

Đinh Hoan rất nhanh liền xác định, đây tuyệt đối không bình thường.

Bởi vì Tiên Đình liền không tại rất nhiều dị tộc khu vực trong vòng vây.

Rất có thể là Tiên Đình phát hiện đại tiên vực vị trí có vấn đề, cho nên đơn độc mở ra tới Tiên Đình, đồng thời đem Tiên Đình cùng đại tiên vực tách ra.

Đinh Hoan cũng không nguyện ý tiếp tục suy nghĩ, hắn tại Tiên Đình dạo qua, biết bên trong chuyện xấu xa.

Hắn nhất định phải trước luyện hóa Phệ Hồn giới giới  chờ hắn tu vi không sợ những Đại Đế đó cùng Đạo Quân thời điểm, liền đi tìm một cái Xích Phi Thao, cái tên này nói biết cửu trọng thiên sự tình.

Hiện đang tìm kiếm một cái địa phương an toàn bế quan một quãng thời gian, còn thật không dễ dàng.

Lựa chọn duy nhất, chỉ có thể chui xuống đất.

Đinh Hoan cầm ra một thanh độn thổ phù, bắt đầu hướng dưới mặt đất độn.

Một ngày về sau, Đinh Hoan dừng lại, sau đó bố trí ẩn nấp tiên trận.

Vô cùng đơn giản bố trí một cái ẩn nấp tiên trận về sau, Đinh Hoan tranh thủ thời gian xuất ra Phệ Hồn giới giới tới luyện hóa.

Trước đó hắn luyện hóa đến thứ chín mười lớp cấm chế, mà Phệ Hồn giới giới cấm chế là một trăm linh tám nặng.

Hiện tại hắn tu vi đi tới Đại Ất Tiên cảnh giới, chắc hẳn luyện hóa cái này giới giới là không có bất cứ vấn đề gì.

Sự thật cũng là như thế, hiện tại Đinh Hoan thực lực thăng lên, luyện hóa Phệ Hồn giới giới tốc độ đích thật là càng nhanh.

Chẳng qua là một ngày thời gian, liền luyện hóa thứ chín mười một lớp cấm chế.

Vẻn vẹn luyện hóa một trọng cấm chế, Đinh Hoan liền không có tiếp tục luyện hóa, ngược lại là ngừng lại.

Hắn có một loại không được tốt dự cảm, không có chút nào lý do.

Đại Thôi toán thuật suy tính nửa ngày, đều không có kết quả.

Không có kết quả có thể là hắn tu vi không tới nơi tới chốn, đẩy không tính được tới càng cao quy tắc đồ vật. Cũng có thể là hắn thật không có kết quả.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tranh thủ thời gian bố trí vây giết trận cùng Giảo Sát trận.

Dùng trận kỳ bố trí một tầng sau vẫn chưa yên tâm, lại dùng hư không trận văn lại bố trí một đạo.

Trước đó phá vỡ hỏa tủy trì tự nhiên cấm chế, Đinh Hoan lại nghiên cứu xem một quãng thời gian trận đạo.

Dùng hắn đối đạo trận đạo đủ loại vận pháp tắc biến hóa lý giải, hiện tại hắn trận đạo trình độ đều sắp tiếp cận cấp bảy tiên trận Vương cấp độ.

Hai tầng phòng ngự trận cùng sát trận bố trí xong, cuối cùng Đinh Hoan còn bố trí một cái Tỏa Hồn Trận.

Hắn là lo lắng cái này Phệ Hồn giới trong nhẫn thật tồn tại một cái mạnh mẽ nguyên hồn, vậy nhưng tuyệt không thể nhường hắn trốn.

Nhiều như vậy tiên trận điệt cộng lại, Đinh Hoan còn cảm thấy chưa đủ, hắn lại bố trí một cái Hỏa hệ pháp tắc giam cầm trận.

Cái khác pháp tắc trận hắn là bố trí không ra, nhưng Hỏa hệ pháp tắc là hắn duy nhất đụng chạm đến pháp tắc.

Cuối cùng có khả năng yên tâm tiếp tục luyện hóa Phệ Hồn giới giới.

Sau năm ngày, Đinh Hoan đem Phệ Hồn giới giới luyện hóa đến thứ chín mười ba lớp cấm chế.

Chín mươi bốn, chín mươi lăm...

Một tháng sắp đi qua thời điểm, Đinh Hoan trong tay Phệ Hồn giới giới bị hắn luyện hóa đến thứ một trăm linh bảy đạo cấm chế, đáy lòng của hắn loại kia bất ổn càng ngày càng mãnh liệt.

Này không thích hợp a.

Hộ trận cùng sát trận là bố trí một đạo lại một đạo, đồng thời chính hắn cũng cẩn thận như vậy, vì sao sẽ còn bất ổn?

Do dự một chút, Đinh Hoan đem nồi sắt tế ra tới, lúc này mới tiếp tục luyện hóa thứ một trăm linh bảy đạo cấm chế.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhiều phòng ngự một đạo, chắc là sẽ không sai.

Theo một tiếng nhẹ nhàng tiếng tạch tạch vang, Đinh Hoan biết đây là Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh bảy đạo cấm chế luyện hóa.

Giống như rất bình thường, là mình cả nghĩ quá rồi?

Coi như là có vấn đề, hẳn là cuối cùng một đạo cấm chế đi.

Đinh Hoan đang muốn tiếp tục luyện hóa thời điểm, từng đạo khủng bố đến cực hạn băng hàn đột ngột bao trùm tới.

Dù cho có nồi sắt ngăn trở, Đinh Hoan vẫn là cảm nhận được loại kia khí tức tử vong.

Lúc này Đinh Hoan chỉ có thể điên cuồng vận chuyển công pháp luyện thể.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được nhục thân của mình cảm giác chớp mắt tan biến, tựa hồ đã là biến thành hư vô.

Này loại cực hạn băng hàn, chỉ sợ sẽ là Tiên Đế tới, cũng ngăn không được. Không, là khẳng định ngăn không được.

Công pháp luyện thể mỗi một chu thiên đi qua, loại kia khí tức tử vong liền yếu bớt một điểm.

Giờ khắc này Đinh Hoan đầu trống rỗng.

Theo công pháp luyện thể một chu thiên lại một chu thiên tuần hoàn vận hành, loại kia khí tức tử vong cuối cùng từ Đinh Hoan trong lòng tiêu tán.

Hắn một lần nữa lần cảm nhận được thân thể của mình tồn tại, cảm nhận được hắn còn sống.

Trong cơ thể truyền đến một hồi gân cốt trọng tổ thanh âm, Đinh Hoan thở ra một hơi dài, đây là hắn thân thể tấn cấp đến một tầng thứ mới.

Băng hàn khí tức tiếp tục yếu bớt, Đinh Hoan công pháp luyện thể lần nữa mở ra tới mấy đạo chu thiên.

Thật là lợi hại.

Đinh Hoan âm thầm nghĩ mà sợ, không có dám tiếp tục luyện hóa giới giới thứ một trăm linh tám trọng cấm chế.

Loại kia liền Tiên Đế cũng có thể chớp mắt thủ tiêu cực hạn băng hàn, nếu như hắn không phải trước dùng nồi sắt ngăn trở, không phải còn có công pháp luyện thể...

Hắn đừng nói sống sót, sợ là liền xương vụn đều sẽ không tồn tại.

Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, cũng sẽ ở chớp mắt thời gian hóa thành hư vô.

Duỗi tay vuốt ve lấy y nguyên băng hàn đến cực hạn nồi sắt, Đinh Hoan vì mình cẩn thận mà vui mừng.

Ngay tại Đinh Hoan còn tại vui mừng thời điểm, một đạo như có như không cái bóng vọt thẳng hướng về phía Đinh Hoan sâu trong thức hải.

Đoạt xá?.