Chương 478: Không Gian Pháp Tắc

Chương 478: Không Gian Pháp Tắc

Không đúng, đây không phải đoạt xá.

Đinh Hoan vừa mới nghĩ đến đây không phải đoạt xá, liền cảm ứng được một loại như có như không phá toái không gian cảm giác.

Loại cảm giác này quá mức quái dị, nhưng hắn liền là cảm giác được không gian phá toái, mà lại này phá toái không gian còn tại trong thức hải của hắn có cấp độ cảm giác.

Một tia sáng tại trí nhớ chỗ sâu nhất chớp động.

Đinh Hoan không thể tin nhìn xem tại chính mình Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ lưu động cái kia một đạo như phá toái không gian cái bóng.

Đây là không gian mảnh vỡ?

Không chỉ là không gian mảnh vỡ, mà là ngưng luyện ra thực hình, có linh tính không gian mảnh vỡ.

Không gian mảnh vỡ cơ hồ là không tồn tại, tình cờ ngưng luyện ra một vùng không gian mảnh vỡ, vậy cũng là tại cực hạn hà khắc hoàn cảnh hạ mới hình thành.

Trong lúc đó không biết đã trải qua nhiều ít vũ trụ biến thiên, không gian hỗn loạn.

Coi như như thế, cũng rất khó thực chất, đều là như có như không, vô pháp chạm đến tồn tại.

Thực hình không gian mảnh vỡ, ngưng luyện chi nan, chỉ có thể tồn tại ở tưởng tượng cùng nghe đồn rằng.

Cái kia càng là vô số thời không tuế nguyệt bên trong, đếm không hết Không Gian Pháp Tắc đổ vào tới.

Này loại Không Gian Pháp Tắc đổ vào ra tới không gian mảnh vỡ thực hình, một khi có linh tính, liền sẽ từ từ hình thành không gian chi Linh.

Hắn Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ không gian mảnh vỡ thực hình, chính là không gian chi Linh.

Chẳng qua là cái không gian này chi Linh không biết vì sao vỡ vụn, mà lại bị khóa ở cái này Phệ Hồn giới giới chỗ sâu.

Lần này hắn luyện hóa Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh bảy đạo cấm chế, bị khóa lại phá toái không gian mảnh vỡ mới lao ra.

Bởi vì hắn đang ở luyện hóa giới giới, này mảnh vỡ vọt vào trong đầu của hắn.

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, nếu quả như thật là không gian chi Linh, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Không gian chi Linh cơ hồ là không thể nhào bắt, bất quá bây giờ ở vào Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ, căn bản là không chỗ bỏ trốn.

Đinh Hoan không có khóa ở không gian này chi Linh, ngược lại là thần niệm rơi vào không gian này chi Linh lên.

Loại kia cực hạn như có như không cảm giác lần nữa xông lên đầu, Đinh Hoan rất nhanh liền đắm chìm đến trong đó.

Từng đạo huyền ảo Không Gian Pháp Tắc bị Đinh Hoan cảm giác, sau đó hóa thành tự thân pháp tắc dung nhập vào Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ.

Giờ khắc này vũ trụ mênh mông tại Đinh Hoan ý niệm phía dưới, thật giống như ở trong lòng bàn tay.

Đồng thời Đinh Hoan trong thức hải Đại Đạo vũ trụ cũng càng cuồn cuộn cùng bàng bạc, tinh không càng thêm rõ ràng.

Tinh không chi hạ tinh hệ, Tinh cầu, Tinh Hà phân biệt rõ ràng, trong đó tựa hồ nhiều hơn một loại vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung ra tới đồ vật.

Không gian cũng có cấp độ cảm giác, không còn là cùng trước đó một dạng, có vẻ hơi hư vô.

Cũng không biết tới bao lâu, Đinh Hoan mở mắt.

Mặc dù hắn chỗ không gian phương viên chỉ có rộng bốn, năm mét, có thể là Đinh Hoan xòe tay ra, cái kia cách hắn bốn năm mét chỗ bùn đất liền bị hắn nắm trong tay.

Hắn không dùng thần niệm, cũng không hề dùng Tiên Nguyên, lại có thể làm được trước đó phải dùng thần niệm mới có thể làm đến sự tình.

Tại hắn đưa tay đi ra thời điểm, trước mắt này một vùng không gian giống như biến mất.

Không, phải nói là tại hắn chưởng khống tiếp theo, hắn tựa hồ có khả năng áp súc này loại không gian khoảng cách.

Nguyên lai đây chính là Không Gian Pháp Tắc. . .

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn cuối cùng đụng chạm đến loại thứ hai pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc.

Không gian chi Linh mảnh vỡ cũng biến mất không thấy gì nữa, Đinh Hoan lại thu được một đống lớn tin tức.

Không gian này chi Linh ban đầu chẳng những là hoàn chỉnh, thậm chí còn có linh trí.

Tại sớm nhất thời điểm, không gian chi Linh cũng không là trước đó bị Đinh Hoan cảm ngộ qua cái kia một chút không gian mảnh vỡ, mà là do Không Gian Pháp Tắc tại vô tận tuế nguyệt cùng cơ duyên hạ đổ vào ra tới chân chính linh thể.

Xác thực nói, là Phệ Hồn giới giới loại bảo vật này chi Linh.

Chẳng qua là nó đời thứ nhất chủ nhân Vô Ngải tại đại chiến bên trong không địch lại đối thủ nghĩ muốn tìm Giới Vực chạy trốn, kết quả còn không có xé mở Giới Vực, đối thủ liền đuổi theo tới.

Vô Ngải vội vàng phía dưới, dùng Phệ Hồn giới giới ngăn cản một thoáng công kích của đối thủ, kết quả tạo thành giới Linh phá toái, biến thành một đống không gian mảnh vỡ, linh tính cũng đang dần dần tan biến.

Nếu không phải bị giam cầm ở thứ một trăm linh bảy tầng trong cấm chế, không gian chi Linh linh tính có lẽ đã sớm biến mất không thấy.

Tại đã trải qua vô sổ năm sau, này Phệ Hồn giới giới rơi vào một cái gọi Vô Không Đại Đế người trong tay. . .

Chờ chút. . .

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến, này Vô Không Đại Đế không phải liền là Tiên Đình tứ đại Đế một trong sao?

Hóa ra này Phệ Hồn giới giới là tứ đại Đế Vô Không Đại Đế đồ vật a.

Hết thảy cũng dần dần rõ ràng, Vô Không Đại Đế hẳn là biết, đem Phệ Hồn giới giới luyện hóa đến một trăm linh bảy trọng cấm chế về sau, liền sẽ bị thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế thả ra đáng sợ không gian băng hàn thôn phệ hết.

Phải nói thân thể sẽ hóa thành hư vô, mà linh hồn lại có thể dung hợp đến không gian chi Linh bên trong mảnh vỡ, nặng mới sinh thành không gian chi Linh.

Vô Không Đại Đế là muốn tìm không gian chi Linh a?

Cái tên này quả nhiên không phải người tốt.

Nếu như hắn không có nồi sắt cùng công pháp luyện thể, Vô Không Đại Đế xem như thành công.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trong thức hải của chính mình, quả nhiên, tại trong thức hải có hai đạo thần niệm ấn ký.

Này chút thần niệm ấn ký cũng đều là Vô Không Đại Đế lưu lại.

Vô Không Đại Đế sở dĩ đem cái này Phệ Hồn giới giới lấy ra làm ban thưởng, là bởi vì hắn biết rõ, có thể thu được đệ nhất Tiên môn, tuyệt đối có cấp cao nhất đệ tử thiên tài.

Phệ Hồn giới giới đại khái suất là thông qua Tiên môn khen thưởng cho đệ tử thiên tài.  một cái Tiên Vương cũng chưa tới tu sĩ, nếu như có thể đem Phệ Hồn giới giới luyện hóa đến thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế, đồng thời nhường không gian linh thể trùng sinh.

Đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, dạng này thiên tài lấy ra làm giới Linh là không thể thích hợp hơn.

Có khả năng khẳng định, chỉ cần qua một đoạn thời gian, Phệ Hồn giới giới còn không có bị luyện hóa đến thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế, cái kia Vô Không Đại Đế tuyệt đối sẽ tìm tới đem Phệ Hồn giới giới lấy đi.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, Vô Không Đại Đế còn muốn lấy đi Phệ Hồn giới giới? Nằm mơ đi thôi.

Hắn thậm chí còn biết Vô Không Đại Đế vì sao nhất định phải Phệ Hồn giới giới chi Linh, bởi vì không có Phệ Hồn giới giới chi Linh, Vô Không Đại Đế căn bản là vô pháp luyện hóa thứ một trăm linh tám trọng cấm chế.

Nói cách khác, cái này Phệ Hồn giới giới đặt ở Vô Không Đại Đế trên thân không chỗ dùng chút nào, hắn không luyện hóa được cuối cùng một trọng cấm chế.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không có Phệ Hồn giới giới giới Linh.

Nếu là hắn cũng không luyện hóa được thứ một trăm linh tám trọng cấm chế, vậy cái này Phệ Hồn giới giới trong tay hắn cũng cùng phế vật một dạng.

Dù như thế nào hắn thử trước một chút xem.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nhanh lên đem Vô Không Đại Đế lưu lại thần niệm ấn ký theo Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ tháo rời ra, sau đó để ở một bên.

Một phần vạn Vô Không Đại Đế không cảm ứng được hắn thần niệm ấn ký, đuổi tới sẽ không tốt.

Chỉ là như thế nào mới có thể luyện hóa thứ một trăm linh tám trọng cấm chế?

Đinh Hoan suy nghĩ kỹ một hồi, chợt vỗ đầu của mình, hắn cũng không phải Vô Không Đại Đế, Vô Không Đại Đế không luyện hóa được, không có nghĩa là hắn không luyện hóa được.

Luận công pháp, vũ trụ mênh mông ở giữa, có công pháp gì so Đại Vũ Trụ Thuật còn cường đại hơn?

Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ Vạn Vật pháp tắc, coi như là trong lúc nhất thời không luyện hóa được Phệ Hồn giới giới, thời gian dài, chỉ cần hắn cảm ngộ đến cấm chế trong đó pháp tắc, hắn là có thể luyện hóa.

Đinh Hoan biết thời gian cấp bách, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Trực tiếp mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật đem Phệ Hồn giới giới đưa vào chu thiên bên trong, Đinh Hoan thần niệm rơi vào Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh tám trọng cấm chế phía trên.

Cuồn cuộn phức tạp cấm văn tràn vào, Đinh Hoan mạnh mẽ như thế thần niệm đều ngất nặng nề.

Đủ loại Không Gian Pháp Tắc tung hoành trong đó, nếu như đổi thành một cái tu sĩ tầm thường, cho dù là Đại Đế, cũng không nhất định có thể làm rõ trong đó đầu mối.

Bởi vì là không gian bên trong pháp tắc quá mức phức tạp rối loạn  chờ ngươi làm rõ đạo này pháp tắc, vừa mới còn có thể cảm ứng được một đạo khác pháp tắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng còn lại cấm chế khác biệt, này chút Không Gian Pháp Tắc cấm chế là sai loạn cùng chuyển đổi.

Trừ phi ngươi nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Đinh Hoan ha ha cười lạnh, này Vô Không Đại Đế thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Vô Không Đại Đế hẳn là chạm đến Không Gian Pháp Tắc, bất quá còn chưa đủ.

Nếu là hắn có thể đem không gian này chi Linh mảnh vỡ pháp tắc toàn bộ cảm ngộ, hắn đoán chừng cũng có thể miễn cưỡng luyện hóa này thứ một trăm linh tám trọng cấm chế.

Sở dĩ nói miễn cưỡng, là bởi vì Vô Không Đại Đế không có Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật không chỉ có riêng là tu luyện vô thượng công pháp  đồng dạng cũng là còn lại Đại Đạo phụ trợ công pháp.

Luyện hóa liền là trong đó một loại.

Theo thứ một trăm linh tám trọng cấm chế đạo thứ nhất cấm văn bị Đinh Hoan nhào bắt được, phía sau ngược lại là càng ngày càng đơn giản.

Tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, một đạo lại một đạo pháp tắc cấm văn bị Đinh Hoan khóa lại lại luyện hóa. Mà hắn đối này Không Gian Pháp Tắc lý giải, cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một đạo Không Gian Pháp Tắc.

Thần niệm không đủ dùng không có quan hệ, hắn có vũ trụ thức hải.

Lúc trước hắn tại Hôi Hải dùng thần niệm xây dựng an toàn con đường, thần niệm không ngừng vận chuyển một năm cũng đến đây.

Dù cho tình huống hiện tại càng thêm phức tạp, thực lực của hắn cũng tăng cường rất nhiều a.

Một tháng sau, Đinh Hoan trong tay Phệ Hồn giới giới tại Đinh Hoan ý niệm phía dưới đột ngột rõ ràng, giới trong nhẫn hết thảy đều không sai chút nào xuất hiện tại Đinh Hoan cảm giác phía dưới.

Vô cùng vô tận đủ loại Không Gian Pháp Tắc tung hoành trong đó, Đinh Hoan thở ra một hơi dài.

Hắn triệt để luyện hóa cái này giới giới.

Bởi vì triệt để luyện hóa cái này giới giới, giới trong nhẫn Vô Không Đại Đế hết thảy ấn ký đều rõ ràng xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới.

Lúc trước hắn tại không gian chi Linh mảnh vụn bên trên tìm kiếm được thần niệm ấn ký, cái kia vẻn vẹn Vô Không Đại Đế hết thảy ấn ký bên trong một phần vạn thôi.

Vô Không Đại Đế tại đây cái giới giới mỗi một trọng cấm chế thượng đô bám vào thần niệm ấn ký, mà lại này chút thần niệm ấn ký còn sẽ không theo luyện hóa tan biến.

Lợi hại a.

Bất quá lợi hại hơn nữa, cũng muốn uống ngươi Hoan gia nước rửa chân.

Đinh Hoan lấy ra một viên bình thường chiếc nhẫn, đem những cấm chế này toàn bộ bám vào tại này miếng bình thường trên mặt nhẫn.

Lần nữa kiểm tra một phiên, xác định không sai về sau, Đinh Hoan biết hắn có khả năng đi.

Phệ Hồn giới giới bị Đinh Hoan đeo tại trên tay, hiện tại ra đi giết chóc tiên yêu thú, hết thảy hồn phách đều sẽ bị Phệ Hồn giới giới thôn phệ hết.

Chỉ cần Phệ Hồn giới giới thôn phệ hồn phách càng nhiều, vậy hắn Phệ Hồn giới giới đối không gian Giới Vực cảm ứng liền càng mạnh, có lẽ có một ngày, hắn thật có khả năng bằng vào này miếng Phệ Hồn giới giới rời đi một phương này vũ trụ.

Đưa tay đem một đống cấm chế cùng trận văn bỏ đi, này chút hắn cũng không hề dùng lên.

Từ dưới đất ra tới, Đinh Hoan rơi trên mặt đất, thần niệm liền quét ra ngoài.

Thần niệm đi tới chỗ, yêu khí tung hoành, nhân tộc tu sĩ là một cái cũng không có nhìn thấy..