Chương 479: Ta mới là Thiên Đế

Chương 479: Ta mới là Thiên Đế

Đinh Hoan đang chuẩn bị tế ra nồi sắt, ô ương ương một đám tiên yêu thú cảm nhận được khí tức của hắn, điên cuồng tràn vào bên này.

Nguyên bản trống trải hoang dã, trong khoảng thời gian ngắn liền xuất hiện từng đầu hắc tuyến.

Giờ phút này Đinh Hoan hoàn toàn có khả năng tế ra nồi sắt đi xa, này chút tiên yêu thú căn bản là đuổi không kịp hắn.

Bất quá Đinh Hoan nghĩ muốn thử một chút nhìn mình Phệ Hồn giới giới thôn phệ thần hồn hiệu quả.

Hắn dứt khoát bố trí một cái cắn giết đại trận, sau đó tế ra Luân Hồi thương.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này chút tiên yêu thú liền xông vào cắn giết đại trận.

Đủ loại thú rống thanh âm cùng đầy trời bay tứ tung máu thịt đan vào một chỗ, liền là Đinh Hoan cũng là xem tê cả da đầu.

Này chút tiên yêu thú hoàn toàn không phải không để ý chết sống phóng tới hắn bên này.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan bố trí cái này cấp sáu cắn giết tiên trận liền bị xé nứt.

Này hoàn toàn không là dựa vào man lực cùng phá trận, mà là dựa vào thi thể chồng chất xé rách.

Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, thương màn nổ tung, này chút vọt tới bên cạnh hắn tiên yêu thú tuôn ra từng đoàn từng đoàn sương máu.

Nổ tung sương máu, càng là kích phát tiên yêu thú hung tính, này chút tiên yêu thú càng điên cuồng nhào về phía Đinh Hoan bên này.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan ánh mắt chiếu tới chỗ liền cơ hồ không ánh sáng, không gian toàn bộ bị này chút tiên yêu thú che đậy dâng lên.

Hắn tựa hồ làm sai một sự kiện, này chút tiên yêu thú tụ lại tốc độ so hắn tưởng tượng nhanh hơn.

Không chỉ trên trời có đủ loại bay lượn tiên yêu thú, liền dưới mặt đất đều có thành bầy tiên yêu thú, dùng Đinh Hoan vị trí, chỉ cần hơi không cẩn thận, liền là thịt nát xương tan liền bột phấn đều sẽ không còn lại.

Luân Hồi thương tỏa ra mũi thương không ngừng cuốn đi mảng lớn tiên yêu thú, này chút tiên yêu thú rơi xuống thời điểm, chồng chất thành một tòa tòa xuống núi.

Đinh Hoan đứng tại từng đống tiên yêu thú trên thi thể, có thể xa như vậy chỗ tiên yêu thú vẫn là điên cuồng tràn vào tới.

Giờ phút này Đinh Hoan cảm giác mình có chút trách oan Tịch Di cái này tiên yêu chiến trường thống soái, cái này căn bản liền giết không hết Đồ Bất Tẫn a.

Tu sĩ nhân tộc lại nhiều, cho dù là ngàn vạn đại quân, cùng này chút tiên yêu thú số lượng so ra, vẫn là chênh lệch quá xa.

Này chút tiên yêu thú phần lớn đều là nhất cấp đến cấp ba, cũng có một bộ phận cấp bốn cùng cấp năm tiên yêu thú.

Đây là Đinh Hoan, nếu như đổi thành một cái khác tu sĩ, sớm đã bị này chút tiên yêu thú thôn phệ liền xương cốt đều không tồn tại.

Đinh Hoan biết, nếu như tiếp tục như vậy giết tiếp, hắn chỉ sợ giết mấy tháng cũng giết không đi ra.

Bởi vì phía ngoài tiên yêu thú là càng giết càng nhiều, một khi xuất hiện mạnh hơn tiên yêu thú, hắn liền nguy hiểm.

Thần niệm quét ra ngoài, xác định kề bên này không ai tu.

Đinh Hoan thân Chu Đạo Vận lưu chuyển, lập tức từng đạo độc đạo đạo vận dùng Đinh Hoan làm trung tâm khuếch tán ra ngoài.

Giờ khắc này, Đinh Hoan liền là này độc đạo đạo vận trung tâm, vô cùng vô tận độc đạo đạo vận pháp tắc tại không gian ba động.

Đinh Hoan tu luyện công pháp là dung hợp Vạn Vật pháp tắc, hắn tại lúc tu luyện, mặc dù không có cố ý đi dung hợp những cái kia độc đạo pháp tắc, nhưng vũ trụ mênh mông ở giữa, khắp nơi đều là độc tố pháp tắc.

Cho nên không cần Đinh Hoan chính mình chủ động đi hấp thu này chút độc đạo pháp tắc, hắn tại lúc tu luyện cũng có thể mang tính lựa chọn dung hợp.

Hiện tại Đinh Hoan là Đại Ất Tiên sơ kỳ, bởi vì không có đặc thù dung hợp qua càng cao quy tắc độc tố. Giết hết cấp bốn thậm chí cấp năm trở xuống tiên yêu thú, vẫn là dễ dàng.

Liên miên tiên yêu thú ngã xuống, sau đó tạo thành phản ứng dây chuyền, như gặt lúa mạch do gần cùng xa. . .

Đinh Hoan bên người trong nháy mắt trống trải ra.

Vài đầu xa xa xông tới cấp năm cùng cá biệt cấp sáu tiên yêu thú bị hết thảy trước mắt đều dọa bị dại ra.

Độc đạo pháp tắc xông vào, này chút tiên yêu thú dù cho đã là cấp sáu, trong lúc nhất thời không thể bị độc chết, cũng là đứng tại chỗ lung la lung lay.

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không khách khí, Luân Hồi thương cuốn lên một bồng bồng mũi thương, thu hoạch này chút trong lúc nhất thời còn chưa bị độc chết tiên yêu thú.

Phía sau tiên yêu thú tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, chuẩn bị lui lại thời điểm, liền bị Đinh Hoan độc đạo đạo tắc ảnh hưởng đến, sau đó lại là mảng lớn tử vong.

Càng xa xôi tiên yêu thú cũng không dám lại gần phía trước, dồn dập xoay người bỏ chạy.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, Đinh Hoan thần niệm phía dưới, liền lại không một đầu còn sống tiên yêu thú.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, giống như hắn mới vừa từ dưới mặt đất ra tới đồng dạng, nơi này không có bất kỳ người nào tu, cũng không có yêu khí.

Thần niệm chạm tới này phô thiên cái địa tiên yêu thú thi thể, Đinh Hoan cảm khái không thôi, tu vi vẫn là quá thấp một điểm a.

Nếu như tu vi lại mạnh hơn một chút, hoặc là nói hắn đến Tiên Vương cảnh giới, coi như là càng xa tiên yêu thú, cũng đừng hòng chạy trốn.

Bất quá nơi này không thể lưu lại, này chút tiên yêu thú toàn bộ không đến cấp bảy, nếu có cấp bảy trở lên tiên yêu thú tới, hắn liền nguy hiểm.

Nơi này bị giết nhiều như vậy cấp thấp tiên yêu thú, cấp bảy trở lên tiên yêu thú tới đó là chuyện sớm hay muộn.

Không muốn nói cấp bảy, thậm chí còn có cấp tám Yêu Đế tới.

Thần niệm rơi vào Phệ Hồn giới giới bên trên, thời khắc này Phệ Hồn giới giới mặt ngoài cùng trước đó giống nhau như đúc.

Đinh Hoan lại có thể rõ ràng thông qua này Phệ Hồn giới giới cảm nhận được không gian hết thảy gợn sóng, giới trong nhẫn gợn sóng đủ loại Không Gian Pháp Tắc càng là rõ ràng cùng tập trung.

Quả nhiên là có thể cảm nhận được Giới Vực tiết điểm cùng yếu kém chỗ, Đinh Hoan mừng rỡ, này cảm thụ còn rất mơ hồ, hẳn là hắn Phệ Hồn giới giới thôn phệ hồn phách quá ít duyên cớ.

Vừa rồi hắn chém giết tiên yêu thú vô số kể, đối Phệ Hồn giới giới tới nói, y nguyên kém một chút.

Mà lại hắn chém giết tiên yêu thú, cao cấp không nhiều, đều là một chút cấp thấp tiên yêu thú.

Rời khỏi nơi này trước lại nói, chớ bị cao cấp tiên yêu thú tới ngăn chặn đường.  Đinh Hoan đang chuẩn bị tế ra nồi sắt, thần niệm bỗng nhiên nhào bắt được một tia đạo vận gợn sóng.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cách hắn ngoài mấy chục dặm một chỗ khô cạn đầm lầy chỗ, thần niệm lần nữa quét mấy lần, hắn không có nhìn lầm, nơi này thật là có đạo vận gợn sóng.

Loại ba động này liền cùng hắn tại dưới mặt đất luyện hóa Niết Bàn giới giới.

Có người trốn ở cái này khô cạn đầm lầy chỗ tại tu luyện hoặc là giống như hắn luyện hóa đồ vật gì?

Đinh Hoan rơi vào này đầm lầy chỗ, mấy chục đạo trận kỳ ném xuống.

Rất nhanh này mảnh đầm lầy bị Đinh Hoan xốc lên, một cái không gian xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Quả nhiên là có người trốn ở chỗ này.

Đây là một tên dáng người không cao, thoạt nhìn thậm chí có chút gầy yếu nam tử.

Làm Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên người người này lúc, ánh mắt lập tức liền là rụt lại một hồi.

Đây là một cái Tiên Đế?

Lần nữa dùng thần niệm quét một thoáng, Đinh Hoan liền xác định chính mình không có nhìn lầm, đây tuyệt đối là một cái Tiên Đế, thậm chí là một cái siêu việt Tiên Đế cường giả.

Chẳng qua là giờ phút này đối phương thương thế quá nặng, dù cho sáng biết mình đang quan sát hắn, cũng không cách nào làm ra cái gì phản kích cùng cảnh cáo.

Sở dĩ bạo lộ ra, là bởi vì hắn độc đạo pháp tắc, làm cho đối phương cũng nhận ảnh hưởng.

Từng đợt nóng nảy ô yết truyền đến, Đinh Hoan biết mình không đi, thật đi không nổi.

Hẳn là cấp bảy trở lên tiên yêu thú muốn đi qua.

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, đưa tay liền đem này nam tử gầy yếu cuốn vào chính mình nồi sắt, nồi sắt phá vỡ không gian chớp mắt đi xa.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Bị hắn cuốn vào nồi sắt bên trong nam tử còn tại chữa thương.

Chẳng qua là thương thế của hắn quá nặng đi, tuy nói tu vi của hắn rất mạnh  có thể loại phương thức này tới chữa thương, mong muốn khôi phục còn không biết cái nào ngày tháng năm nào.

Tiện tay cấu kiến một cái chữa thương tiên trận, đưa tay theo tại tên nam tử này mi tâm.

Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, chẳng qua là mười mấy chu thiên, Đinh Hoan tay cầm thời điểm ra đi, này nam tử gầy yếu đã có khả năng mở mắt.

"Tạ ơn." Hắn kéo ra rạn nứt bờ môi, chật vật phun ra hai chữ.

Đinh Hoan không có trả lời hắn, hắn tại thi triển Đại Thôi toán thuật suy tính.

Nam tử này hiển nhiên là cùng tiên yêu thú lúc chiến đấu trọng thương, nhìn bề ngoài thương thế của hắn không ngại, trên thực tế hắn Đại Đạo đã sớm bị loang lổ, Tử Phủ đang vỡ tan bên trong.

Đại Đạo đạo vận loang lổ này loại trọng thương, thậm chí so Tử Phủ cùng kinh mạch xé rách càng nghiêm trọng hơn  có thể nói cơ hồ là khó giải.

Cho nên nam tử này mặc dù mở miệng nói chuyện, hắn cũng hẳn là biết mình không cứu được.

"Ngươi tu vi rất thấp, bất quá tiền đồ cao vời, ta tại trước khi chết có mấy câu mong muốn cùng ngươi nói một chút."

Nam tử không có tiếp tục chữa thương, mà là nhìn xem Đinh Hoan chật vật nói ra.

Đinh Hoan trong lòng lại là mừng rỡ không thôi, tại bước vào Đại Ất Tiên về sau, hắn vậy mà có thể tại có Tiên Đế cường giả suy tính bên trong, cảm giác tương lai của mình.

Dù cho hơi có chút mơ hồ, cũng so với trước trống rỗng muốn tốt.

Hắn suy tính về sau, chính mình không ngại, người trước mắt này có khả năng cứu.

Này loại loang lổ Đại Đạo thương, ở phía này vũ trụ tựa hồ thật đúng là chỉ có chính mình Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng cứu, Đinh Hoan cũng không vội mà động thủ, chẳng qua là gật đầu nói: "Ngươi nói."

"Ngươi tu luyện công pháp vô cùng ghê gớm, ngươi đi qua Tiên Đình sao?" Nam tử mở miệng hỏi.

Đinh Hoan gật đầu: "Đi qua."

Nam tử lắc đầu: "Về sau tuyệt đối không nên đi, một khi bị người phát hiện ngươi tu luyện lớn đạo công pháp, ngươi sống sót cơ hội đều không có."

Đinh Hoan từ chối cho ý kiến, hắn làm cái gì tâm lý nắm chắc, thật giống như vừa rồi dùng Đại Vũ Trụ Thuật nhường gia hỏa này khôi phục nói chuyện năng lực, cũng là cân nhắc qua.

Một cái là cái tên này cũng tính là vì thủ hộ đại tiên vực, đối phó tiên yêu thú mới trọng thương thành dạng này, đệ nhị hắn tại gia hỏa này trên thân không có cảm nhận được ác ý, mà lại hắn Đại Thôi toán thuật cũng không có suy tính ra nguy hiểm của mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bây giờ đối phương cho dù có ác ý, cũng không làm gì được hắn.

"Ngươi hẳn phải biết Thiên Đình có tứ đại Đế cùng Thiên Đế a?"

Đinh Hoan gật gật đầu.

Nam tử tự giễu cười cười: "Vậy ngươi biết Thiên Đế là ai chăng?"

"Vô Thường Đại Đế." Đinh Hoan đáp.

Thiên Đế là Vô Thường Đại Đế, cái này muốn tại đại tiên vực hoặc là Tiên Đình, đều biết đi.

Nam tử châm chọc nói: "Thiên Đế ban đầu là của ta, bọn hắn tính toán ta, Thiên Đế vị trí lúc này mới bị Vô Thường cướp đi."

"Ngươi?" Đinh Hoan nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này nam tử gầy nhỏ, đối phương thụ thương trước đó tu vi, cũng có thể làm Thiên Đế, có thể bộ dạng này cùng Thiên Đế so ra, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Nam tử hít một hơi thật sâu, càng là chậm lại thanh âm của mình: "Ta gọi Hình Bàn, năm đó toàn bộ Tiên Vực có ngũ đại Đế, Kim Hà, Bình Vi, Vô Không, độ đi còn có ta Hình Bàn.

Thiên Đế ban đầu cũng là này ngũ đại Đế chi vừa ra tới, ngươi biết vì sao cuối cùng lựa chọn một cái căn bản cũng không phải là ngũ đại Đế một trong Vô Thường?"

"Vì cái gì?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi một câu.

Hình Bàn nói ra: "Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có đem đại tiên vực tu sĩ nhân tộc coi như sinh mệnh, trong mắt bọn hắn, đại tiên vực tu sĩ cùng Tiên môn, chính là vì thủ hộ Tiên Đình mà tồn tại.".