Chương 480: Cửu trọng thiên phân bố

Chương 480: Cửu trọng thiên phân bố

Đối cái này Đinh Hoan thật đúng là tương đối cảm thấy hứng thú: "Nói nghe một chút."

"Năm đó Bàn Cổ đại thế giới hoàn toàn là một cái chỉnh thể, nơi nào có cái gì tiên yêu ma khu vực?

Chẳng qua là sau này Thiên Đế mất tích, nhân tộc không đầu, tăng thêm một chút nguyên nhân khác, chủng tộc khác quật khởi, Bàn Cổ đại thế giới mới phân chia thành mấy khu vực lớn, các tộc chiếm cứ một phương.

Ta trở thành Tiên Vực ngũ đại Đế một trong thời điểm, Bàn Cổ đại thế giới đã bị các tộc chia cắt. Nhân tộc chiếm cứ Tiên Đình cùng đại tiên vực.

Nhân tộc nhất định phải có một cái Thiên Đế đứng ra  dựa theo đạo lý, cái này tương lai Thiên Đế hẳn là theo chúng ta ngũ đại Đế một trong tuyển ra tới.

Thực lực của ta xa mạnh hơn xa bọn hắn, cũng lại đạt được ủng hộ lớn nhất, cho nên ta bị chọn làm đời tiếp theo Thiên Đế.

Mấy người bọn hắn đều đề nghị đem đại tiên vực cùng Tiên Đình tách ra, đồng thời ở trong đó bố trí phòng ngự đại trận, ta há có thể không biết những người này cẩu thả tâm tư, ta lúc này cự tuyệt.

Ta cho rằng đại tiên vực cùng Tiên Đình liền là một cái chỉnh thể, không có khả năng tách ra. Tương lai, liền là yêu, Ma, thần, Long tộc chiếm cứ địa bàn, cũng muốn toàn bộ thu hồi, lần nữa hoàn thiện bàn Cổ thế giới. . ."

Đinh Hoan âm thầm gật đầu, ở địa cầu bên trên, hắn cũng là ý nghĩ thế này. Bất quá tại đây bên trong, hắn nhưng không có ý nghĩ như vậy.

Bàn Cổ đại thế giới là muốn bao hàm toàn diện, đủ loại chủng tộc hẳn là đều cho phép tồn tại.

Đinh Hoan mặc dù không có loại suy nghĩ này, hắn cảm thấy hẳn là phải có một chủng tộc đứng ra chưởng khống toàn cục, cái kia chính là nhân tộc.

Hình Bàn nói đến đây, thở dài một tiếng: "Nhưng bọn hắn không đồng ý, bọn hắn cho rằng đại tiên vực liền là tuyến phòng ngự, đại tiên vực tồn tại ý nghĩa chính là vì Tiên Đình ngăn trở các tộc. . . Giống như trước mắt bộ dáng như vậy."

Đinh Hoan im lặng, nhân tộc này loại tự tư thói hư tật xấu đã sớm tồn tại, không phải người nào đó có khả năng cải biến.

"Ngay lúc này, cửu trọng thiên phá toái, cửu trọng thiên Đạo Tổ cùng vài vị Thánh Nhân dẫn một đám người đi tới Bàn Cổ đại thế giới. . ."

"Chờ chút. . ."

Đinh Hoan kêu dừng Hình Bàn: "Ngươi nói cửu trọng thiên Đạo Tổ tới? Bọn hắn ở đâu?"

Hình Bàn tự giễu cười cười: "Bọn hắn tới này bên trong dừng lại một quãng thời gian, sau đó lại đi. Nguyên nhân ta không biết, nghe nói là bởi vì Bàn Cổ đại thế giới cũng không phải chân chính Đại Đạo chi giới."

"Hình Bàn Đại Đế, ngươi có thể hay không nói một chút Đạo Tổ bọn hắn là thế nào tới? Sau này lại đi nơi nào, tới này bên trong làm một ít gì?"

Đinh Hoan đối Hình Bàn Thiên Đế vị trí bị người cướp đi hứng thú rõ ràng không có đối Đạo Tổ đi hướng hứng thú lớn.

Hình Bàn nghi ngờ nhìn thoáng qua Đinh Hoan, vẫn là nói: "Bọn hắn là mượn nhờ vũ trụ vị đĩa tới."

"Cái gì là vũ trụ vị đĩa?" Đinh Hoan mau đuổi theo hỏi.

Vũ trụ vị đĩa Đinh Hoan là biết đến, lúc trước Lão Lục liền cùng hắn nói qua.

Chẳng qua là Lão Lục hiểu biết có hạn, căn bản cũng không biết Đạo Vũ Trụ vị đĩa rốt cuộc là thứ gì.

Đinh Hoan rõ ràng nếu như ngay cả Hình Bàn cũng không biết ở trong đó quá khứ, vậy hắn sẽ rất khó tìm ra đáp án.

"Nghe nói là Đạo Tổ một kiện tạo hóa pháp bảo cùng tàn phá cửu trọng thiên dung hợp sau hình thành."

"Cái kia cửu trọng thiên tàn phá đến loại trình độ nào rồi?" Đinh Hoan mau đuổi theo hỏi.

Hình Bàn hơi suy tư một phiên sau nói ra: "Nghe nói chỉ còn lại có tứ trọng thiên. Đệ nhất đệ nhị trọng thiên là phàm nhân Giới Vực, đã phá toái, tầng thứ ba tại quy tắc tàn phá sau cũng bị bỏ qua.

Đệ tứ cùng tầng thứ năm, đạo vận loang lổ, đồng thời Tiên Linh khí quy tắc không được đầy đủ  đồng dạng bị bỏ qua, chỉ còn lại có hoàn chỉnh tứ trọng thiên."

Đinh Hoan trong lòng mơ hồ có một cái đường nét.

Nếu là hắn không có đoán sai, Địa Cầu chỗ vũ trụ tinh hệ hẳn là đệ nhất đệ nhị trọng thiên vỡ vụn hình thành.

Tam Trọng Thiên Tinh Lục cùng với bên ngoài tinh hệ hẳn là tầng thứ ba vỡ vụn hình thành.

Mà đệ tứ Tiên Vực, thứ năm Tiên Vực bao gồm bên ngoài hết thảy tinh hệ, đều là thứ tư thứ năm trọng thiên phá toái hình thành.

Còn lại tứ trọng thiên theo lấy Đạo Chủ tạo hóa bảo vật cùng rời đi một phương này vị diện.

Đạo Chủ khống chế vũ trụ vị đĩa đi vào Bàn Cổ đại thế giới, vốn phải là muốn lưu tại Bàn Cổ đại thế giới.

Nói không chừng Đạo Tổ hoặc là đừng người cảm nhận được Bàn Cổ đại thế giới cuối cùng cũng sẽ rơi vào cùng cửu trọng thiên kết quả giống nhau, này mới đến nơi này về sau, lại bỏ nơi này, tiếp tục đi tới.

Tiếp tục đi tới mục đích, cực lớn có thể là tìm kiếm năm đó Hỗn Độn thế giới bộ phận thứ ba.

Năm đó Hỗn Độn thế giới tách ra ba bộ điểm, một bộ phận tạo thành cửu trọng thiên, bộ phận thứ hai tạo thành Bàn Cổ đại thế giới, bộ phận thứ ba bỏ chạy không thấy.

Đạo Tổ muốn đi tìm tìm bộ phận thứ ba cũng là bình thường.

Đương nhiên, cũng có một khả năng khác, cái kia chính là Đạo Tổ mang theo rất nhiều đại lão phát hiện còn có xa cao hơn nhiều cửu trọng thiên vũ trụ giới diện, bọn hắn đi tới.

"Ngươi biết vũ trụ vị trong đĩa vị là cái gì sao? Có phải hay không muốn bên trên cái này vị đĩa liền muốn có vị?" Đinh Hoan nghĩ đến Lão Lục nói lời.

Lần này Hình Bàn trả lời rất thẳng thắn: "Không biết."

Đinh Hoan hiểu rõ, nói rõ ở trong đó còn có một số mịt mờ đồ vật, Đạo Tổ bọn hắn tại trải qua Bàn Cổ đại thế giới thời điểm, chỉ là làm dừng lại trong giây lát, cũng không có tiết lộ nhiều thứ hơn.

"Đại Đế thỉnh nói tiếp." Đinh Hoan không hỏi, vũ trụ vị đĩa hết sức thần bí, Hình Bàn này loại Đại Đế cũng chỉ có thể biết mặt ngoài hiện tượng.

Hình Bàn không biết Đinh Hoan là có ý gì, tiếp tục nói:

"Cửu trọng thiên Đạo Tổ công tham tạo hóa, thực lực không gì sánh kịp, ta làm sắp trở thành Thiên Đế Đại Đế, thỉnh cầu nói tổ một lần nữa đem Bàn Cổ đại thế giới trật tự phục hồi như cũ. . ."

Đinh Hoan hiểu rõ Hình Bàn ý tứ, cái kia chính là hi vọng Đạo Tổ đem nhân tộc vị trí chủ đạo lần nữa dựng đứng, đem còn lại chủng tộc đuổi đi hoặc là nói là đánh tan.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định Hình Bàn lời này tương đương nói nhảm, Đạo Tổ tuyệt đối sẽ không làm như vậy.  quả nhiên Hình Bàn thở dài một tiếng: "Đạo Tổ nói, chúng sinh, vạn vật bình đẳng, tồn tại tức là hợp lý. . . Ai. . ."

Đinh Hoan trong lòng ha ha, vạn vật bình đẳng sao?

Làm sao đệ nhất đệ nhị trọng thiên phá toái thời điểm, vũ trụ vị đĩa bên trên một cái vị cũng là đám người tranh đoạt?

Trừ bỏ cuối cùng tứ trọng thiên, đằng trước ngũ trọng thiên tại vũ trụ phá toái luân hồi thời điểm, chết đi nhiều ít sinh linh? Lúc kia là không có bình đẳng.

Cứ việc Đinh Hoan một mực tại tìm kiếm vũ trụ vị đĩa hướng đi, tìm kiếm Địa Cầu xa cổ thần thoại bên trong đại lão hướng đi, hắn trong lòng lại là rất rõ ràng, vô luận tiên thần vẫn là người, đều là vì chính mình sống sót.

Hết thảy bi thiên Yêu người, hết thảy vạn vật bình đẳng, điều kiện tiên quyết là chính mình đạo tồn tại.

"Vũ trụ vị đĩa trước khi đi, Đạo Chủ bổ nhiệm Vô Thường Đại Đế vì Thiên Đế, nhưng hắn lại không phải ta Bàn Cổ đại thế giới tu sĩ. . ."

Đinh Hoan sững sờ, lập tức hỏi: "Hình Bàn Đại Đế, ngươi nói là Vô Thường Đại Đế đến từ vũ trụ vị đĩa?"

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, này Vô Thường Đại Đế còn là đến từ cửu trọng thiên tồn tại.

Hình Bàn gật gật đầu: "Đúng vậy, Vô Thường Đại Đế vốn là Đạo Tổ một cái Đồng Tử, bị Đạo Tổ lưu lại vì Thiên Đình Thiên Đế."

"Trong lòng ngươi hẳn là có chút không cam lòng đi." Đinh Hoan hỏi một câu.

Hắn cũng không thèm để ý loại chuyện này, Thiên Đế vị, người nào ngồi đều có thể. Người ta Vô Thường Đại Đế có mạnh mẽ hậu trường, ngồi tại Thiên Đế đương nhiên.

Thiên Đế cái này vị, không có quy định nhất định phải Bàn Cổ đại thế giới người tới ngồi.

Hình Bàn lắc đầu: "Không, ta không có không cam tâm. Chỉ là ta cho rằng nếu Đạo Tổ mặc kệ Bàn Cổ đại thế giới chia cắt, chúng ta này chút một mực sinh tồn ở Bàn Cổ đại thế giới nhân tộc hẳn là quản.

Chúng ta không nên đem Tiên Đình cùng đại tiên vực mở ra, đồng thời còn phải cố gắng đem còn lại mấy đại chủng tộc địa phương lần nữa thu về Bàn Cổ đại thế giới.

Có thể là Vô Thường Đại Đế cùng những người còn lại không đồng ý ta, đồng thời nói ta huyết mạch bên trong cũng ẩn chứa Vu tộc huyết mạch, một dạng là dị tộc. . ."

Liền Đinh Hoan cũng có thể cảm giác được Hình Bàn phẫn uất.

Đinh Hoan bất đắc dĩ vỗ vỗ Hình Bàn bả vai: "Nghĩ thoáng một điểm đi, ta cảm thấy Đạo Tổ nói rất đúng, tồn tại liền là hợp lý.

Coi như ngươi thành Thiên Đế, đem còn lại các đại chủng tộc toàn bộ chưởng khống tại nhân tộc phía dưới, ngươi lại có thể khẳng định chính mình một mực tại Thiên Đế vị trí bên trên sao?

Lại nói, ngươi có thể một mực chưởng khống lấy thế cục không thay đổi sao? Còn có nếu có một ngày ngươi cùng đời trước Thiên Đế một dạng biến mất không thấy gì nữa, cái kia Bàn Cổ đại thế giới hướng đi, ngươi còn có thể chưởng khống sao?"

Hình Bàn hít sâu một hơi: "Ta biết, ta cũng không chỉ một lần nghĩ như vậy, dạng này an ủi mình, có thể ta chính là không cam tâm."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Làm tốt chính mình đi, ngươi coi như là hoàn thành ngươi những ý nghĩ kia, đem Bàn Cổ đại thế giới thống nhất, người nào cảm ân ngươi?

Còn có, coi như ngươi hoàn thành ý nghĩ này, nhân tộc liền nhất định so hiện tại qua tốt hơn?

Vật đua trời lựa, nếu là có một Thiên Nhân tộc cường đại đến nhất định phải khuếch trương thời điểm, tất nhiên sẽ lần nữa hình thành nhân tộc nghiền ép các tộc chi thế."

Hình Bàn yên lặng không nói.

Đinh Hoan lười nhác khuyên giải hắn, hắn đang nghĩ ngợi muốn hay không giúp Hình Bàn chữa thương sau rời đi, thông tin châu đột nhiên sáng lên một cái.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, Hách Liên Ngạo Đông thanh âm vội vàng truyền đến: "Đinh Hoan, đừng tới Tiên Đình, Vô Thường Đại Đế biết ngươi là Lục Nhân Giáp. . ."

Vô Thường Đại Đế biết mình là Lục Nhân Giáp? Từ nơi nào bại lộ?

Đinh Hoan rất nhanh liền biết mình rời đi Thiên Nhai lỗ thủng ở nơi nào, hắn cùng Lộc Bất Tư đi tới Thiên Nhai, sau đó không có sửa đổi dung mạo đi tới Bàn Cổ Đạo Pháp Viện thụ đạo. . .

Sau này bị sa thải, đạt được Hách Liên Ngạo Đông nhắc nhở rời đi Thiên Nhai.

Vấn đề chính là chỗ này.

Hắn rời đi Thiên Nhai về sau, cũng không có đi xa, ngược lại là Dịch Hình ngược lại đi Tiên Đình quảng trường.

Xem ra cái này Vô Thường Đại Đế muốn tìm được hắn, thật đúng là hao tốn đại lượng tâm tư a.

Này nhất định là kiểm tra qua Thiên Nhai cùng Tiên Đình ngoài sân rộng vây tất cả giám sát trận, lúc này mới ra kết luận, hắn Đinh Hoan tan biến không hiểu thấu.

Tại hắn tan biến về sau, Lục Nhân Giáp liền ra tới, đồng thời tiến vào Tiên Nông Bộ gieo trồng Tiên Linh hạt thóc.

Sẽ liên lạc lại đến hắn Đinh Hoan đối ngũ hành pháp tắc tinh thông, loại người này thích hợp nhất gieo trồng Tiên Linh hạt thóc.

Điều tra đến trình độ này, coi như Vô Thường Đại Đế là ngớ ngẩn, cũng có thể nghĩ đến hắn Đinh Hoan liền là Lục Nhân Giáp, liền là hắn Thiên Đế tìm kiếm người một trong.

Đinh Hoan nhíu mày.

Vô Thường Đại Đế tu vi tuyệt đối rất mạnh, thậm chí là nửa bước Chuẩn Thánh đều không nhất định.

Hiện tại Vô Thường Đại Đế biết hắn Đinh Hoan liền là Lục Nhân Giáp, nhất định phải đến tìm kiếm hắn vì đó gieo trồng Tiên Linh cây lúa.

Đây không phải hắn Tiên Đình không thể đi a, liền là tại đại tiên vực cũng không an toàn.

Đừng nhìn đại tiên vực hiện tại là còn lại các tộc bừa bãi tàn phá, mong muốn ngăn trở một cái Tiên Đế tới này bên trong tìm người, còn không được.

Đến mức hỗn loạn khu, không nói bên trong một chút chủng tộc đã đi ra ngoài tìm tìm nương thân chỗ, liền là Vô Thường Đại Đế cũng sẽ phái người trông coi..