Chương 481: Giúp ta giết một người

Chương 481: Giúp ta giết một người

"Công pháp của ngươi rất đáng gờm, chớ bị Vô Thường mấy cái kia người biết." Hình Bàn bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Hắn hẳn phải biết Đinh Hoan là dự định đi, bị thương thành dạng này, hắn cũng không có tính toán sống sót.

Tại đại tiên vực sớm đã không có hắn nương thân chỗ, mà hắn Đại Đạo loang lổ, đây là khó giải.

Hắn đều cẩu thả nhiều năm như vậy, hiện tại lần nữa thương càng thêm thương, còn có cần gì phải tiếp tục sống sót.

Đinh Hoan cười cười, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có thể hay không nói một chút tứ đại Đế?"

Hình Bàn không hiểu Đinh Hoan vì sao suy nghĩ như thế nhảy vọt, hắn trầm ngâm một thoáng vẫn là nói: "Kim Hà Đại Đế tâm tư khó mà suy nghĩ, năm đó vây công ta thời điểm, cũng không có toàn lực ra tay. Đối với hắn, ta vẫn tương đối cảm ân.

Bình Vi Đại Đế tính tình tương đối trực tiếp, có đôi khi dễ dàng bị người chi phối. Năm đó vây công ta thời điểm, ra tay không giữ lại chút nào, năm đó ta thương có gần một nửa phải thuộc về tập hợp đến trên người hắn . Còn Vô Không Đại Đế, cái này người, ha ha..."

Ngừng một hồi lâu Hình Bàn mới nói nói: "Thâm bất khả trắc, mặt ngoài chất phác, kỳ thật tối vi gian trá."

Đinh Hoan gật gật đầu, này phù hợp hắn đối Vô Không Đại Đế nhận biết. Nếu như không phải loại người này, cũng sẽ không đem Phệ Hồn giới giới đưa ra tới.

"Cái kia độ đi Đại Đế đâu?"

Hình Bàn khinh thường nói: "Qua sông bị ta làm thịt, lúc trước bốn người bọn họ vây công ta một cái, ta giết qua sông sau bỏ chạy.

Kim Hà không có toàn lực ra tay, ta mới lưu một mạng. Bằng không, ta cũng không có cơ hội tại đây thảo luận lời."

Đinh Hoan không có hỏi thăm nguyên nhân cụ thể, chắc hẳn cũng là bởi vì Hình Bàn không nguyện ý thả Khí Thiên Đế vị trí, sau đó còn lại mấy Đại Đế hợp lại vây công Hình Bàn.

Đinh Hoan cũng đại khái hiểu rõ Hình Bàn thực lực.

Tứ đại Đế vây công Hình Bàn, kết quả Hình Bàn còn có thể giết độ đi, rõ ràng thực lực hẳn là ngũ đại Đế bên trong đệ nhất nhân.

"Nếu là ngươi có thể còn sống sót đồng thời khôi phục, ngươi sẽ còn đến cướp đoạt Thiên Đế vị trí sao?" Đinh Hoan nhìn xem Hình Bàn.

Hình Bàn ha ha một tiếng: "Trước không nói ta khẳng định vô pháp khôi phục, đến mức Thiên Đế, giống như ngươi mới vừa nói, người nào thích muốn ai muốn đi. Ta hà tất làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình?"

Cấp độ sâu nguyên nhân là, đại tiên vực nếu như trong tay, hắn còn có cơ hội hiệu triệu Tiên Đình tu sĩ liên hợp mỗ một chủng tộc đối phó một cái khác chủng tộc.

Hiện tại, cũng chỉ có hai chữ, ha ha...

"Cái kia Vô Thường Đại Đế cũng không cho rằng tại Thiên Đế vị trí bên trên tốn công mà không có kết quả a, hắn đừng đề cập nhiều vui vẻ." Đinh Hoan nói.

Hình Bàn trong mắt tất cả đều là mỉa mai: "Cái kia loại Thiên Đế, ngồi không ăn bám, hoàn toàn không để ý đại tiên vực chết sống, hắn để ý liền là chính hắn Đại Đạo cùng vị trí của mình mà thôi.

Như hắn làm như vậy Thiên Đế là dễ chịu, chỉ tiếc khổ chính là đại tiên vực tu sĩ cùng Tiên môn mà thôi."

Đinh Hoan cũng là đồng ý gật đầu: "Này cũng không sai, ngươi tính cách này nếu như ngồi tại Thiên Đế vị trí bên trên, đoán chừng cũng tiêu dao không nổi."

Hình Bàn im lặng, Đinh Hoan nói đúng.

Hắn nếu là ngồi ở Thiên Đế vị trí, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc yêu tộc đại quân như thế bừa bãi tàn phá toàn bộ đại tiên vực.

Hắn không vừa mắt, coi như là tự mình ra tay, cũng sẽ mang theo Tiên Đình tu sĩ đại quân giết đi qua.

"Ta có thể trị hết ngươi, chẳng qua là cũng muốn xin ngươi giúp một chuyện." Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi có thể trị hết ta? Ngươi biết ta là vấn đề gì?" Hình Bàn trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, thậm chí có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Ngươi Đại Đạo loang lổ, Tử Phủ nứt ra mà thôi." Đinh Hoan từ tốn nói.

"Ngươi vậy mà hiểu biết chính xác?" Hình Bàn càng rung động, Đinh Hoan tu vi hẳn là chẳng qua là Đại Ất Tiên tả hữu, có thể hắn nói chuyện lại là kinh thiên động địa.

Đinh Hoan không có trả lời, mà là bình tĩnh nhìn Hình Bàn.

Qua đi tới mấy tức thời gian Hình Bàn mới từng chữ từng câu nói: "Nếu như ngươi có thể trị hết ta, ta cái mạng này liền là của ngươi."

Hắn chữa thương không biết bao nhiêu năm, vẫn là không có khu ra loang lổ đạo vận.

Lần này đại tiên vực bị Ma tộc cùng yêu tộc xâm lấn, Tiên Đình những Tiên Đế đó cường giả không có một cái nào đứng ra, hắn thật sự là khó mà làm đến cùng Tiên Đình những Tiên Đế đó ngồi nhìn mặc kệ.

Kết quả vừa ra tới liền gặp một đầu cấp tám Yêu Đế, một phiên đại chiến phía dưới, hắn mặc dù giết này Yêu Đế, chính mình vết thương cũ tái phát, lại cũng vô lực hồi thiên.

Hắn đều dự định lao tới đường cùng, Đinh Hoan lại còn nói có thể cứu hắn?

Ngươi rộng mở thức hải, buông ra quanh thân hết thảy kinh mạch cùng đan điền, hết thảy để ta tới.

Nghe được Đinh Hoan, Hình Bàn không chút do dự mở rộng thức hải của mình, đan điền cùng kinh mạch toàn bộ buông ra.

Hắn đều bộ dáng như vậy, còn có cái gì tốt cố kỵ?

Đinh Hoan tiện tay bố trí một cái ẩn nấp tiên trận, đưa tay cầm ra một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, sau đó đưa tay đập vào Hình Bàn Tử Phủ bên trên, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển.

Vẻn vẹn một chu thiên, đầu kia Tiên mạch Tiên Linh khí liền triệt để bao phủ lại Đinh Hoan cùng Hình Bàn.

Hình Bàn mặc dù mở rộng thức hải cùng đan điền thậm chí là mạch lạc, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được thức hải của mình đang nhanh chóng khôi phục, nứt ra Tử Phủ dùng hắn có thể cảm giác được tốc độ khép lại...

Đan điền cũng tại chữa trị, mạch lạc bên trong loang lổ Đại Đạo cùng tự thân đạo vận điên cuồng tách ra.

Hắn không có cảm thụ sai, là thật điên cuồng tách ra.

Cái kia vô cùng vô tận loang lổ Đại Đạo hành hạ hắn không biết bao nhiêu tuế nguyệt, hắn cũng không có có thể đem tách ra.

Hiện tại thế mà tại Đinh Hoan đại đạo phía dưới, dùng tốc độ nhanh nhất tách ra, đây quả thực là nằm mơ đều làm không được sự tình.

Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên, thật giống như pháp tắc chia cắt lưỡi đao, rõ ràng đem cái kia loang lổ Đại Đạo khí tức theo trong cơ thể hắn chặt đứt về sau, đưa ra ngoài.

Hắn nhưng không biết, đối Đinh Hoan tới nói, tách rời hắn loang lổ Đại Đạo mới là đơn giản nhất, ngược lại là chữa trị Tử Phủ tương đối tiêu tốn thời gian cùng Tiên Nguyên.

Theo thức hải cũng tại chữa trị, Hình Bàn còn không có tu luyện đều có thể cảm giác được chính mình thực lực điên cuồng tại tăng vọt.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Hình Bàn bên tai truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Chính mình tu luyện nỗ lực khôi phục một chút đi  đợi lát nữa chúng ta muốn đi làm thịt cá nhân."

Hình Bàn sớm đã bắt đầu vận chuyển chính mình công pháp.

Thứ một chu thiên hình thành thời điểm, Hình Bàn lệ nóng doanh tròng.  không biết bao nhiêu năm, hắn cho tới bây giờ đều không có hình thành qua một cái thuộc về mình hoàn chỉnh chu thiên, mà lần này hắn nhẹ nhàng làm được.

Này loại thoải mái, khiến cho hắn tâm thần thanh thản.

Một ngày về sau, Hình Bàn thân thể gầy yếu rõ ràng có tinh khí thần.

Khí tức của hắn cũng là đang điên cuồng tăng lên.

Sau năm ngày, Hình Bàn đình chỉ tu luyện, mặc dù thoạt nhìn còn rất gầy yếu, nhưng tu vi của hắn đã khôi phục được cường thịnh nhất thời điểm.

Hình Bàn đối Đinh Hoan cúi người hành lễ: "Còn chưa thỉnh giáo ân nhân đại danh."

"Đinh Hoan." Đinh Hoan nói ra.

"Đinh huynh đệ, nếu như không phải ngươi, ta Hình Bàn liền còn sống hi vọng cũng không có. Ngươi nhưng phàm có phân phó, ta nhất định liều mình tương trợ."

Không có mất đi tuyệt đối sẽ không biết có được trân quý.

Hình Bàn bởi vì mất đi, cho nên hắn biết này một thân thực lực trở về khó khăn biết bao.

"Ta hiện tại muốn đi giết một người, sau đó còn muốn mời ngươi giúp ta một quãng thời gian." Đinh Hoan nói ra.

Hình Bàn liên sát người nào cũng không hỏi, liền dứt khoát nói ra: "Ta Hình Bàn mệnh liền là của ngươi."

"Cái kia cũng không cần thiết, ta muốn giết người liền là Vô Không Đại Đế."

"Ngươi muốn giết Vô Không Đại Đế? Ngươi biết hắn ở đâu?"

Hình Bàn kinh dị hỏi lên, hắn hết sức khó lý giải Đinh Hoan làm sao lại cùng Vô Không Đại Đế kết thù, cùng hai người tu vi chênh lệch thật sự là có chút lớn.

"Ta không biết hắn ở đâu, bất quá hắn chẳng mấy chốc sẽ tới. Về sau ta dự định đi một chuyến Tiên Đình, Tiên Đình đám người kia ngươi hẳn phải biết, bọn hắn ngấp nghé ta thứ ở trên thân, cho nên ta cần ngươi hỗ trợ."

Đinh Hoan tán thành Hình Bàn nhân phẩm, không có giấu diếm.

Hắn sở dĩ hiện tại muốn xử lý Vô Không Đại Đế, đó là bởi vì nếu như hắn tiến vào Tiên Đình, cái kia sẽ có cực lớn xác suất bị Vô Thường Đại Đế đưa đến Tiên Đình bảo điện đi.

Một mình hắn đi nhất định là có đi không về.

Mang theo Hình Bàn cùng đi, vậy liền an toàn nhiều.

Xử lý trước Vô Không Đại Đế, tại Tiên Đình thời điểm, Vô Thường Đại Đế cũng ít một cái mạnh mẽ giúp đỡ.

Nếu như Hình Bàn người thật còn có khả năng, vậy liền hỏi thăm Hình Bàn, có nguyện ý hay không cùng hắn cùng đi tìm kiếm vũ trụ vị đĩa.

Tại Bàn Cổ đại thế giới dừng lại thời gian dài như vậy, Đinh Hoan cũng xem như đã nhìn ra một điểm.

Đạo Tổ sở dĩ không nguyện ý lưu tại Bàn Cổ đại thế giới, rất đại khái suất là Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc có tính hạn chế.

Bằng không mà nói, không có khả năng cho đến bây giờ, nơi này một cái Tiên Đế phía trên cường giả đều chưa từng xuất hiện.

"Tốt, ngươi nói làm thế nào, ta liền làm như thế đó." Hình Bàn không có tiếp tục hỏi thăm, dứt khoát quả quyết nhận đồng Đinh Hoan.

"Ngươi sẽ Thai Hóa Dịch Hình sao?" Đinh Hoan đột nhiên hỏi.

Hình Bàn cười khổ: "Đây là Thiên Cương ba mươi sáu đạo thuật bên trong đại thần thông, nếu như tại Bàn Cổ đại thế giới có người sẽ, chỉ có thể là Vô Thường Đại Đế."

Đinh Hoan hiểu rõ Hình Bàn lời ý tứ, dù sao Vô Thường Đại Đế là Đạo Tổ lưu tại nơi này làm Thiên Đế.

"Đây là thai hóa Dịch Hành Thần Thông, ngươi trước học một thoáng, sau đó chúng ta đi đối phó Vô Không Đại Đế."

Nhìn xem Đinh Hoan trong tay ngọc giản, Hình Bàn càng là trong lúc nhất thời quá tải tới: "Đinh huynh đệ, Thiên Cương ba mươi sáu đạo thuật là cửu trọng thiên đại thần thông công pháp, làm sao có thể xuất hiện tại ngươi nơi này?"

Thai hóa Dịch Hành chẳng qua là Thiên Cương ba mươi sáu Thần Thông bên trong một loại  đồng dạng là không thể nào xuất hiện ở đây mới là.

Mà lại Thiên Cương ba mươi sáu đạo thuật nghe nói là không thể dùng dùng ngọc giản sao chép được, Đinh Hoan làm sao làm được?

Bất quá nghĩ đến Đinh Hoan ngay cả mình loang lổ Đại Đạo đều có thể chia cắt, tựa hồ này cũng không phải là không thể được.

Nếu là có một ngày, Đinh Hoan cũng đặt chân Tiên Đế, cái kia cái khác Tiên Đế tại Đinh Hoan thủ hạ khả năng cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta tình cờ đoạt được, ngươi trước tu luyện, nếu không chỉ sợ liền Tiên Đình bảo điện còn không thể nào vào được."

"Ngươi muốn đi Tiên Đình bảo điện?" Hình Bàn tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, ta chỉ cần đến Tiên Đình, coi như là ta không đi, cũng có người mời ta đi. Cùng hắn trốn đông trốn tây, còn không bằng sớm một chút đối mặt."

Hắn hiện tại Đại Ất Tiên, mong muốn tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn rời đi nơi này, nhất định phải đi Tiên Đình.

Ban đầu Đinh Hoan còn dự định từ từ sẽ đến, hiện tại yêu tộc, Ma tộc toàn diện xâm chiếm đại tiên vực, dẫn đến hắn nghĩ muốn tìm một cái địa phương an toàn tu luyện đều không thể được, chỉ có thể sớm đối mặt Vô Thường Đại Đế những người này.

"Tốt, đa tạ Đinh huynh đệ." Hình Bàn trịnh trọng thu hồi ngọc giản.

Đinh Hoan cười cười: "Hẳn là ta cảm tạ ngươi mới là, ngươi kế tiếp còn muốn giúp ta rất nhiều chuyện."

Hình Bàn lắc đầu: "Không, trên thực tế ta rất muốn nhất giết người cũng không phải Vô Thường, Vô Thường chẳng qua là Đạo Tổ bổ nhiệm Thiên Đế, ta cùng lúc trước hắn không có bao nhiêu cừu hận.

Ta rất muốn nhất giết người là Vô Không Đại Đế, Kim Hà cùng Bình Vi Đại Đế ít nhất còn minh bạch rõ ràng, độ đi mặc dù bị ta giết, cũng không có mất đi Đại Đế khí độ.

Chính là cái này Vô Không Đại Đế, hắn hèn hạ vô sỉ, ta Đại Đạo loang lổ, liền là cái này người ám hại, ngươi nói ta muốn hay không tìm hắn thu hồi tiền lãi."

Thì ra là thế.

Đinh Hoan giơ giơ lên trong tay một quả ngọc phù: "Yên tâm, chỉ cần đem Vô Không Đại Đế khóa lại, ta có biện pháp nhường cái tên này đem lúc trước ám toán ngươi nuốt trở về."

Ngọc phù bên trong liền là hình phạt kèm theo bàn trong kinh mạch tháo rời ra loang lổ đạo vận..