Chương 482: Bị âm

Chương 482: Bị âm

Thiên Cương Tam Thập Lục Đạo Thuật Đinh Hoan tu luyện chậm, nhưng Hình Bàn Đại Đế tu luyện, cái kia chính là vài phút sự tình.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Hình Bàn liền có thể dễ dàng biến hóa dung mạo của mình.

Phiền toái duy nhất là, dù cho hắn là Tiên Đế, cũng không thể thay đổi chính mình Đại Đạo đạo vận.

Đinh Hoan bất đắc dĩ, chỉ có thể mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, tay nắm tay chỉ bảo Hình Bàn Đại Đế như thế nào sửa đổi chính mình Đại Đạo đạo vận.

Sửa đổi chính mình Đại Đạo đạo vận, điểm thứ nhất chính là muốn đem mới Đại Đạo pháp tắc cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau.

Người tu đạo bình thường đều là tu luyện một loại công pháp, Đại Đạo cùng tự thân dung hợp, đây là nhiều năm tu luyện từng bước một hình thành, cho nên là không có cách nào sửa đổi.

Đinh Hoan hiện tại cần phải làm là nỗ lực nhường Hình Bàn quen thuộc loại thứ hai Đại Đạo pháp tắc đạo vận, sau đó dung hợp tự thân.

Quen thuộc lý giải Đại Đạo pháp tắc, đối Hình Bàn mà nói không phải việc khó. Khó khăn liền là như thế nào đem này loại mới Đại Đạo pháp tắc dung hợp tự thân.

Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, tự thân cải biến rất đơn giản, muốn cho Hình Bàn cải biến, hắn trọn vẹn tiêu hao thời gian nửa tháng.

Được sự giúp đỡ của Đinh Hoan, Hình Bàn mặc dù có khả năng sửa đổi chính mình Đại Đạo đạo vận, nhường mới Đại Đạo đạo vận dung hợp tự thân, bất quá cũng chỉ có thể cải biến một loại.

Cũng chính là Đinh Hoan giáo này một loại.

Này loại Đại Đạo hết thảy đạo vận pháp tắc lưu chuyển cùng tự thân như thế nào dung hợp, toàn bộ là Đinh Hoan tay nắm tay giáo.

Cũng bởi vì cái này, Hình Bàn càng là hiểu rõ, Đinh Hoan đối vũ trụ vạn vật pháp tắc lý giải sâu sắc bao nhiêu.

Khó trách có khả năng dễ dàng tước đoạt trong cơ thể hắn loang lổ đạo vận.

Đi vào chính mình bế quan luyện hóa Phệ Hồn giới giới vị trí, Đinh Hoan chỉ chỉ phía dưới:

"Chúng ta chạy trước thổ xuống."

"Ngươi chỗ tu luyện khoảng cách ta bế quan vị trí không phải rất xa." Đi vào Đinh Hoan mở ra tới dưới mặt đất không gian, Hình Bàn cười nói.

Đây quả thật là cơ duyên a, bởi vì Đinh Hoan chỗ tu luyện cách hắn bế quan vị trí không xa, hắn có thể đủ thu hoạch được tân sinh.

Bằng không mà nói, hắn đời này là không có cơ hội gặp phải Đinh Hoan, không có cơ hội gặp phải Đinh Hoan liền mang ý nghĩa không có cơ hội thu hoạch được tân sinh.

"Ngươi xem trước một chút nơi này có cái gì?" Đinh Hoan cười hắc hắc.

"Nơi này có Vô Không Đại Đế ấn ký?" Hình Bàn không hổ là Vô Không Đại Đế sinh tử đại địch, đập vào mắt liền cảm nhận được Đinh Hoan cái kia lưu tại nơi này trên chiếc nhẫn kia ấn ký.

"Đúng, cái này là Vô Không Đại Đế ấn ký. Đợi lát nữa ngươi từ từ hòa tan này chút ấn ký, ngươi yên tâm, tại ngươi hòa tan này chút thần niệm ấn ký thời điểm, ta cam đoan Vô Không Đại Đế sẽ đến nơi này."

Hình Bàn gật đầu: "Ta biết, chỉ cần hắn xuất hiện, ta tất nhiên sẽ cho hắn tới một cái tàn nhẫn."

Đinh Hoan ngữ khí hết sức khẳng định:

"Không, hắn tới nơi này về sau, chắc chắn sẽ không ra tay với ngươi, hắn thậm chí đều sẽ không dùng thần niệm phá trận. Hắn lại ở ẩn nấp tiên trận vẻ ngoài xem xét, chỉ có chờ ta kích phát hư giả băng hàn công kích, hắn mới có thể tiến đến."

"Không có khả năng, Vô Không người này ta hiểu rất rõ, hắn trăm phần trăm sẽ trước tiên động thủ với ta."

Vô Không Đại Đế lúc này liền phủ định Đinh Hoan lời giải thích.

"Ngươi bộ dáng bây giờ, Vô Không Đại Đế tự nhiên là sẽ ra tay với ngươi  chờ ngươi biến thành hình dạng của ta về sau, ngươi cảm thấy Vô Không Đại Đế còn sẽ để ý một cái nho nhỏ Huyền Tiên?"

"Ngươi là để cho ta Dịch Hình thành hình dạng của ngươi? Sau đó đem tu vi cũng ẩn nấp tại Huyền Tiên?"

"Không phải đâu?"

Hình Bàn cũng là có chút không được tốt ý tứ, đúng vậy a, bằng không Đinh Hoan khiến cho hắn học tập Thai Hóa Dịch Hình làm cái gì?

Chờ Hình Bàn Dịch Hình tốt về sau, Đinh Hoan bắt đầu ở bên ngoài bố trí trận pháp.

Đinh Hoan bố trí là cấp bốn phòng ngự tiên trận, cấp bốn vây giết tiên trận.

Hình Bàn nhìn xem Đinh Hoan bố trí tiên trận, cảm giác không có tác dụng gì, bất quá Đinh Hoan một cái Đại Ất Tiên có thể bố trí ra tới cấp bốn tiên trận, này đã là rất đáng gờm.

"Ai, đáng tiếc ta trận đạo cũng rất bình thường." Hình Bàn bất đắc dĩ cảm khái một câu.

Đinh Hoan cười hắc hắc.

Mặc dù hắn còn không có tấn cấp đến cấp bảy tiên trận Vương, hiện tại hắn trận đạo tùy thời đều có thể đột phá đến cấp bảy tiên trận Vương.

Cấp bốn vây giết tiên trận vẻn vẹn nhường Vô Không Đại Đế không khả nghi tâm mà thôi.

Chân chính tạo tác dụng, đó là Đinh Hoan dùng hư không trận văn bố trí cấp sáu vây giết tiên trận.

Đến Vô Không Đại Đế loại tầng thứ này, bố trí cắn giết tiên trận loại hình đều là không có chút ý nghĩa nào.

Bố trí này loại cấp sáu vây giết tiên trận, chủ yếu chính là vì ngăn cản Vô Không Đại Đế chớp mắt thời gian, chỉ cần này chớp mắt thời gian, liền đầy đủ Hình Bàn động thủ.

Này vẻn vẹn chuẩn bị ở sau, tại Đinh Hoan nghĩ đến, có Hình Bàn đánh lén, hắn ở một bên chiếu khán.

Cái kia Vô Không Đại Đế mạnh hơn, cũng không có cơ hội rời khỏi.

Hết thảy bố trí xong, Đinh Hoan hỏi: "Lão ca chuẩn bị xong chưa, tốt liền bắt đầu hủy diệt những cái kia ấn ký, nhớ kỹ không nên gấp, tiêu hủy tốc độ biến chậm một chút.

Nhớ kỹ, một khi Vô Không Đại Đế tiến vào chúng ta ẩn nấp tiên trận, ngươi lập tức liền động thủ đánh lén. Kích thứ nhất không nhất định phải thủ tiêu hắn, nhất định phải khiến cho hắn trọng thương."

"Tốt, hết thảy đều giao cho ta." Hình Bàn vỗ ngực, bắt đầu tiêu hủy Đinh Hoan lưu tại nơi này trên mặt nhẫn thần niệm ấn ký.

Tại Hình Bàn bắt đầu tiêu hủy ấn ký thời điểm, ẩn nấp tại Hình Bàn bên người trong trận pháp Đinh Hoan kích phát Phệ Hồn giới giới một trăm linh bảy đạo cấm chế khí tức.

Chỉ có đang ở luyện hóa đạo này cấm chế thời điểm, mới có thể phóng xuất ra này đạo cấm chế khí tức.

Lần này Đinh Hoan vẻn vẹn bố trí một cái cấp ba che giấu tiên trận, hắn khẳng định chỉ cần Vô Không Đại Đế đến phụ cận, là có thể cảm nhận được.

Trước đó hắn luyện hóa Phệ Hồn giới giới thời điểm, này một trăm linh bảy nặng trong cấm chế tất sát băng hàn bị nồi sắt ngăn trở, chính hắn dùng công pháp luyện thể lại ngăn trở này tất sát nhất kích dư ba.

Cũng bởi vì cái này, hắn mới miễn cưỡng chạy trốn một mạng.

Cho nên Phệ Hồn giới giới chi Linh cũng không có ngưng luyện thành công, cũng không có kinh động Vô Không Đại Đế.

Hoặc là tại Vô Không Đại Đế trong mắt, chỉ cần luyện hóa thứ một trăm linh bảy tầng cấm chế, như vậy nhất định chắc chắn bị băng hàn giết chết.

. . .  Vô Không phong.

Nơi này là Vô Không Đại Đế đạo tràng.

Cứ việc yêu tộc cùng Ma tộc toàn bộ xâm lấn đại tiên vực, thậm chí Thần tộc cũng bắt đầu tiến vào đại tiên vực, tại Vô Không Đại Đế trong mắt, đây đều là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tại biết Phệ Hồn giới giới bị Đinh Hoan lấy đi về sau, hắn thậm chí là một lần vô cùng kinh hỉ.

Đinh Hoan hắn gặp một lần, tuyệt đối là một cái thiên tài trong thiên tài.

Mà lại tại Tiên môn bài danh thi đấu bên trong, Đinh Hoan liên tục ba loại đều dùng nghiền ép tư thái thu hoạch được đệ nhất.

Có thể nói vô luận là Tiên Đình vẫn là đại tiên vực, không ai có thể so Đinh Hoan càng thích hợp làm Phệ Hồn giới giới giới Linh.

Hắn định cho Đinh Hoan trăm năm thời gian, nếu như trăm năm thời gian Đinh Hoan còn không thể luyện hóa Phệ Hồn giới giới, vậy hắn liền tự mình đem Đinh Hoan chộp tới luyện hóa.

Cho nên Phệ Hồn giới giới chuyện này đã sớm bị Vô Không Đại Đế xếp tại đằng sau, hiện tại hắn đang ở thôi diễn một môn đỉnh cấp Thần Thông.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hắn tâm thần nhảy một cái.

Vô Không Đại Đế đột nhiên đứng lên, lập tức thì thào nói ra: "Cái này sao có thể?"

Đinh Hoan theo Tiên môn bài danh thi đấu bên trên cầm đi Phệ Hồn giới giới, đây là Cơ Trường Tư chính miệng nói.

Lúc này mới thời gian mấy năm, Đinh Hoan làm sao có thể phát giác được hắn Phệ Hồn giới giới phía trên thần niệm ấn ký?

Theo lý thuyết này chút thần niệm ấn ký muốn luyện hóa một trăm linh bảy trọng cấm chế về sau, mới có thể cảm giác được.

Điều kiện tiên quyết ngươi muốn có thể còn sống sót.

Đinh Hoan hiện tại không chỉ đã nhận ra thần niệm ấn ký, còn đang không ngừng hủy đi này chút thần niệm ấn ký. Thật chẳng lẽ luyện hóa thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế? Người còn chưa chết?

Lưu tại Phệ Hồn giới giới bên trên thần niệm ấn ký không ngừng giảm bớt, này không phải do Vô Không Đại Đế không tin.

Không thể chờ, Vô Không Đại Đế lập tức liền lao ra Vô Không phong.

Những cái kia thần niệm ấn ký một khi bỏ đi, chính hắn cũng không cảm ứng được Phệ Hồn giới giới ở nơi nào.

Đến mức Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế thần niệm ấn ký, hắn nhưng là thông qua cấm thuật ấn đi vào, cũng chỉ có hai đạo mà thôi.

Hắn có thể đem này ấn ký ấn đi vào, là bởi vì hắn tại luyện hóa Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh sáu trọng cấm chế thời điểm, thu được thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế hết thảy tin tức.

Cứ việc Tiên Đình cùng đại tiên vực ở giữa, đã sớm bị tu sĩ quân giữ vững, cấm trận cũng thay đổi thành cấp chín tiên trận.

Bất quá Vô Không Đại Đế muốn đi vào đại tiên vực, còn không cần cùng bất luận cái gì người chào hỏi.

Vừa đến đại tiên vực, Vô Không Đại Đế thì càng là rõ ràng cảm nhận được chính mình Phệ Hồn giới giới chỗ.

"Lại là Tiên Khí Chi Địa phụ cận?" Vô Không Đại Đế nói lầm bầm một câu.

Trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này thật là khôn khéo a.

Tiên Khí Chi Địa bên ngoài trải qua mấy lần đại chiến, lúc này sớm đã không có người hoặc là tiên yêu thú dừng lại. Lúc này, lưu tại Tiên Khí Chi Địa tu luyện, đích thật là an toàn vô cùng.

Vô Không Đại Đế cầm ra một viên Truyền Tống phù, Truyền Tống phù kích phát, sau một khắc Vô Không Đại Đế xuất hiện địa phương đã là Tiên Khí Chi Địa.

Lần nữa cảm ứng Đinh Hoan vị trí, Vô Không Đại Đế lại một lần tế ra một tấm Truyền Tống phù.

Lần này Truyền Tống phù rơi xuống thời điểm, bất ngờ đã ở Đinh Hoan vị trí cách đó không xa.

"Hảo tiểu tử, còn trong lòng đất, ha ha." Vô Không Đại Đế ha ha một tiếng.

Tại dưới mặt đất luyện hóa Phệ Hồn giới giới là cái biện pháp tốt, điều kiện tiên quyết là ngươi nếu có thể bố trí ra tới cấp năm trở lên che giấu tiên trận, tốt nhất là cấp sáu che giấu tiên trận.

Bằng không đối Tiên Đế tới nói, cơ hồ tương đương trần trụi.

Đinh Hoan trận đạo trình độ rất không tệ, căn cứ Vô Không Đại Đế lấy được tin tức, là cấp bốn đỉnh phong tiên trận đại sư.

Đáng tiếc bố trí không ra cấp năm tiên trận, đừng nói là cấp sáu tiên trận.

Vô Không Đại Đế thân hình nhanh chóng nhúc nhích một chút, trực tiếp chui vào lòng đất chỗ sâu.

Sau một khắc, Vô Không Đại Đế thần niệm liền quét đến Đinh Hoan che giấu tiên trận, hắn có thể cảm nhận được Đinh Hoan tại che giấu bên trong tiên trận tiêu hủy hắn thần niệm ấn ký.

Theo đạo vận khí tức gợn sóng xem, đích thật là Đinh Hoan không thể nghi ngờ.

Vô Không Đại Đế im lặng lắc đầu, xem ra thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế còn không có luyện hóa a.

Hắn cũng không hề dùng thần niệm đi nhìn trộm ẩn nấp bên trong tiên trận Đinh Hoan, nếu tới  chờ một hồi cũng không có quan hệ.

Chờ Đinh Hoan triệt để luyện hóa Phệ Hồn giới giới thứ một trăm linh bảy đạo cấm chế biến thành giới Linh thời điểm, hắn là có thể xuất động.

Này Đinh Hoan đảo cũng có chút bản sự, còn không có luyện hóa thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế, là có thể cảm nhận được hắn Phệ Hồn giới trong nhẫn bố trí cái kia một đống thần niệm ấn ký.

Vô Không Đại Đế vừa vừa nghĩ tới đây, kinh khủng khí tức băng hàn đột ngột bạo rạp mở, lập tức liên tục tăng lên.

Nhanh như vậy liền luyện hóa rồi?

Vô Không Đại Đế không chút suy nghĩ liền vọt vào ẩn nấp trong cấm chế, hắn lo lắng Đinh Hoan ngăn không được này loại đáng sợ băng hàn, thần hồn bị này loại băng hàn cũng xé rách.

"Rất không thích hợp, này băng hàn làm sao chỉ có điểm này uy lực?"

Không sai a, đích thật là Đinh Hoan. . .

Không đúng, Vô Không Đại Đế vừa mới nghĩ đến không đúng, một đạo khí tức tử vong liền đánh phía hắn.

Đây không phải Đinh Hoan.

Vô Không Đại Đế cả một đời âm người, chỗ nào không biết mình bị âm.

Này loại đáng sợ Tiên Nguyên công kích, thực lực so với hắn đều mạnh hơn..