Chương 483: Ta không nên dây vào ngươi

Chương 483: Ta không nên dây vào ngươi

Răng rắc! Phốc!

Xương cốt đứt gãy cùng sương máu phun ra đồng thời xuất hiện, Hình Bàn đánh lén đắc thủ chỗ nào còn sẽ bỏ qua Vô Không Đại Đế, trong tay hắn Hình Thiên chùy cuốn lên đánh tới hướng Vô Không Đại Đế đầu.

"Ngươi là Hình Bàn. . ."

Vô Không Đại Đế vừa vừa mới nói hai chữ này, cũng cảm giác được một cỗ loang lổ đạo vận xông vào hắn Tử Phủ, đồng thời liền cùng mình Đại Đạo đạo vận dung hợp lại cùng nhau.

Này loại xương mu bàn chân Đại Đạo đạo vận là Vô Không Đại Đế chính mình làm ra ám toán Hình Bàn, bây giờ bị đánh vào hắn trong thân thể của mình, hắn mặt mũi trắng bệch.

Đi nhanh lên. . .

Vô Không Đại Đế liền phản công đều không dám, tinh huyết thọ nguyên song trọng bùng cháy, thân thể hóa thành một đạo như có như không cái bóng liền muốn tan biến.

Bành! Một tiếng vang trầm, Vô Không Đại Đế trốn cực nhanh, vẫn là bị Hình Bàn Hình Thiên chùy ảnh quét trúng, nội tạng vỡ vụn, lần nữa bắn ra mũi tên máu.

Bất quá một búa cũng tăng nhanh Vô Không Đại Đế tốc độ

Chẳng qua là hắn còn không có chạy ra mặt đất, liền bị nhàn nhạt sát phạt khí tức ngăn trở.

Đây là hư không trận văn bố trí vây giết tiên trận?

Vô Không Đại Đế điên cuồng đưa tay bắt ra ngoài, dùng thực lực của hắn bây giờ, dù cho bị Hình Bàn đánh lén trọng thương, này cấp sáu hư không trận văn bố trí vây giết tiên trận cũng không cách nào ngăn trở hắn nửa hơi thời gian.

Hắn đưa tay về sau vẻ mặt thì càng là tái nhợt, bởi vì hắn Đại Đạo bị loang lổ, một trảo này xuống, thực lực liền tự thân một phần ba đều không có.

Hắn thực lực bản thân bởi vì Hình Bàn đánh lén, ban đầu liền yếu đi một đoạn dài.

Răng rắc! Hai hơi về sau, Vô Không Đại Đế cuối cùng xé rách Đinh Hoan vây giết trận văn, nhưng mà Hình Bàn trong tay Hình Thiên chùy lại một lần đánh tới.

Vô Không Đại Đế điên cuồng vận chuyển Tiên Nguyên, kéo ra lĩnh vực của mình mong muốn ngăn trở Hình Bàn một chùy này.

Giờ phút này Vô Không Đại Đế trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, hắn không thể tiếp tục chạy trốn, tiếp tục trốn, vậy liền thật chỉ có một con đường chết.

Hắn nhất định phải ngăn trở Hình Bàn công kích, lại tìm cơ hội bỏ chạy.

Đáng tiếc hắn bản thân thực lực liền so Hình Bàn yếu, tăng thêm này liên tục ám toán phía dưới, đang lẩn trốn thời điểm ra đi lại bị Đinh Hoan hư không vây giết tiên trận ngăn cản, lại bị Đinh Hoan dùng loang lổ đạo vận tính toán. . .

Dù cho Vô Không Đại Đế mạnh hơn, cũng là vô lực hồi thiên.

Từng đạo mũi tên máu bay lên, Vô Không Đại Đế theo hư không rơi xuống, toàn bộ thân thể đều bị Hình Bàn một chùy này oanh thành sương máu.

Đinh Hoan nắm lấy Luân Hồi thương nhìn xem đã bị xử lý Vô Không Đại Đế: "Xem ra ta một thương này đều không cần ra."

"Ngươi cũng đem nhiều chuyện như vậy làm, còn lại điểm này, còn muốn ngươi ra tay, ta chẳng phải là quá phế đi." Hình Bàn tâm tình sảng khoái vô cùng.

Vô Không Đại Đế Nguyên Thần tràn ra, đuôi mắt muốn nứt ra nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi cư nhiên như thế tính toán ta."

Đinh Hoan bình tĩnh lung lay một thoáng trong tay Niết Bàn giới giới: "Vô Không, ngươi mặt mũi đâu? Chẳng lẽ ngươi đem Niết Bàn giới giới cho ta, không phải là vì để cho ta làm giới Linh?"

"Ngươi thật luyện hóa Niết Bàn giới giới?" Vô Không Đại Đế không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan trong tay Niết Bàn giới giới.

Hắn không nghĩ tới, Đinh Hoan thế mà không muốn giới Linh liền luyện hóa Niết Bàn giới giới, đây là cái gì thủ đoạn?

"Vô Không, ngươi năm đó ám toán ta, để cho ta sống không bằng chết, có thể có nghĩ qua hôm nay?" Hình Bàn Tiên Đế lĩnh vực triệt để khóa lại Vô Không Đại Đế.

Vô Không thở dài: "Thắng làm vua thua làm giặc mà thôi. . . Đinh Hoan, ta hết sức tán thưởng ngươi, ngươi như thế nào có khả năng buông tha ta? Mở điều kiện, chỉ cần ta Vô Không có thể làm được, coi như là trợ giúp ngươi trở thành Thiên Đế, ta cũng dám."

Đinh Hoan cười ha ha: "Nhường ngươi trợ giúp? Ta lo lắng ta ban đêm ngủ không yên. Hình Bàn lão ca, thủ tiêu hắn."

Hình Bàn thiết chùy trong tay đánh tới hướng Vô Không Đại Đế Nguyên Thần, Vô Không hết sức muốn bỏ chạy, làm sao bây giờ bị Hình Bàn lĩnh vực khóa lại, căn bản là vô pháp động.

Vô Không Đại Đế Nguyên Thần tuyệt vọng nhìn xem Đinh Hoan: "Hình Bàn đấu không lại ta, ta không nên dây vào ngươi."

Đinh Hoan mấy năm trước tại Tiên Đình bảo điện, khiến Bố Càng nói xin lỗi phạt Tiên tinh, đem Lộc Sùng Đạo theo chắc chắn phải chết kiện cáo bên trong lôi ra tới.

Loại người này, vô luận tu vi tại cái gì cấp độ, chính mình đều không nên chỉ muốn hắn có thể vì chính mình làm cái gì.

Hình Thiên chùy đánh vào Nguyên Thần phía trên, đem Vô Không Đại Đế Nguyên Thần oanh thành bã vụn, một viên viên châu ngã xuống.

Đinh Hoan cười ha ha, một đạo hỏa diễm đưa ra ngoài.

Thê lương thanh âm tại không gian vang lên: "Đinh Hoan, ngươi nhất định phải chém tận giết tuyệt sao?"

Hắn cuối cùng câu kia không nên dây vào Đinh Hoan, ngoại trừ chân tâm là nghĩ như vậy bên ngoài, còn có chính là muốn nhường Đinh Hoan buông lỏng cảnh giác, không nghĩ tới vẫn là bị Đinh Hoan phát hiện hắn tồn tại.

Hình Bàn giật nảy mình: "Cái tên này không có chết?"

Nguyên Thần đều oanh thành bã vụn, trên cơ bản là thần hồn câu diệt, nhiều nhất là đi luân hồi, thế mà không có chết đi, đây quả thực là không hợp thói thường.

Đinh Hoan nói: "Cái tên này đem chính mình cuối cùng một tia hồn niệm biến thành một đạo pháp tắc, đáng tiếc a. . ."

Có thể nói Vô Không Đại Đế chiêu này, không có mấy người có thể phát giác, coi như là cái khác Đại Đế tới, cũng không cách nào phát giác.

Đáng tiếc là, hắn hết lần này tới lần khác gặp Đinh Hoan, chỉ có thể nói hắn vận khí không tốt.

Chỉ cần là Đinh Hoan vị trí, trong không gian hết thảy pháp tắc đều không thể chạy ra cảm giác của hắn.

Sự thật dù cho Đinh Hoan vô pháp cảm giác này chút pháp tắc, hắn Đại Hoang chi nhãn cũng có thể trông thấy Vô Không Đại Đế cái kia một tia tàn hồn.

Đối phó này loại hóa thành một đạo pháp tắc tàn hồn, Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm là sở trường nhất.

Vô Không Đại Đế kêu thê lương thảm thiết chẳng qua là kiên trì hai hơi thời gian không đến, ngay tại pháp tắc hỏa diễm phía dưới hóa thành hư vô.

"Đây là ngươi, chiếc nhẫn cho ta." Hình Bàn nắm lên cái viên kia hạt châu đưa cho Đinh Hoan, đồng thời thu hồi Vô Không Đại Đế trong tay chiếc nhẫn.

"Tốt, đi thôi." Đinh Hoan không có khách khí, đây là hắn ứng nên có được.

Hạt châu này hắn mặc dù không có luyện hóa, cũng có thể cảm giác được đây cũng là một cái Chân Linh thế giới, vẫn là một cái cấp bậc vô cùng cao Chân Linh thế giới.  "Hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Hình Bàn tâm tình rất là sảng khoái.

Cùng với Đinh Hoan làm việc tình, liền là đơn giản thoải mái.

Hắn tâm tâm tưởng niệm muốn xử lý Vô Không Đại Đế, suy nghĩ trăm vạn năm, kết quả cũng là không có thủ tiêu Vô Không Đại Đế.

Kết quả liên thủ với Đinh Hoan, đơn giản ba chùy liền xử lý cái tên này.

Hắc hắc, chỉ có thể trách cái này Vô Không không có mọc ra mắt, hắn Hình Bàn giỏi tính toán không sai, có thể là Đinh Hoan huynh đệ là ngươi có thể tùy tiện tính toán?

"Đi thôi, đi trước Ý Hải cung." Đinh Hoan vung tay lên, trong lòng một dạng rất là sảng khoái.

Này Vô Không Đại Đế liền là một cái mầm hoạ, thủ tiêu về sau, hắn cảm giác buông lỏng một đoạn.

"Này nồi sắt tốc độ thật nhanh." Đứng tại nồi sắt bên trên, Hình Bàn không khỏi cảm khái một câu.

Đinh Hoan cái này nồi sắt tốc độ so cực phẩm bay lượn Tiên khí tốc độ đều nhanh.

Đối Hình Bàn Đinh Hoan cũng là hết sức tán thưởng, mặc dù hắn cùng Hình Bàn Đại Đế một mực hợp tác, bất quá thực lực chênh lệch cách xa, cho nên vẫn là có chút đề phòng.

Đi qua hợp lại đối phó Vô Không một chuyện về sau, Đinh Hoan rất là tán thành Hình Bàn Đại Đế nhân phẩm.

Dù cho tán thưởng hắn nồi sắt, cũng chưa bao giờ có bất kỳ ý tưởng gì.

Đinh Hoan cũng cảm giác mình hẳn là tìm cái thời gian đem cái này nồi sắt triệt để luyện hóa.

Hiện tại hắn nồi sắt vẫn chỉ là luyện hóa đến chín mười lớp cấm chế, triệt để luyện hóa, khẳng định sẽ phát sinh chất cải biến.

Còn có mộ cổ, gần nhất hắn không có gặp phải cái gì đối thủ, cũng không hề dùng bên trên mộ cổ, bất quá mộ cổ loại bảo vật này luyện hóa tự nhiên là nhiều một phần an toàn.

Hai tháng sau, Đinh Hoan cùng Hình Bàn đi tới Ý Hải cung.

Chẳng qua là Ý Hải cung đã sớm bị phong ấn, Tiên môn cũng không biết còn có người sống hay không.

Toàn bộ Ý Hải cung chung quanh đều sung triệt để lấy đủ loại ma khí, xem ra nơi này là Ma tộc chiếm cứ địa bàn.

"Đi thôi, đi Tiên Đình." Đinh Hoan đoán chừng dùng Xích Phi Thao loại người này, tuyệt đối không thể có thể tại chiến trường chết trận, hiện tại Tiên môn phong ấn, cái tên này trăm phần trăm đi Tiên Đình.

"Đi Tiên Đình không cần bay qua, ta bên này có Truyền Tống phù." Hình Bàn xuất ra một viên Truyền Tống phù.

"Tốt, bất quá ngươi trước Dịch Hình thành một cái tán tu đi, còn có đạo vận khí tức sửa đổi một chút."

Đinh Hoan khẳng định chỉ cần bọn hắn đến Tiên Đình, đầu tiên gặp phải nhất định là Vô Thường Đại Đế người.

Hình Bàn Truyền Tống phù trực tiếp truyền đưa đến Tiên Đình trận môn lối vào chỗ.

Đây là một cái quảng trường, Đinh Hoan lúc trước cùng Khổ Lô tới Tiên Đình thời điểm, cũng là đi vào quảng trường này.

Chính như Đinh Hoan nghĩ đồng dạng, nơi này khắp nơi đều là tu sĩ quân.

Ngoại trừ tu sĩ quân, còn có một một khu vực lớn, toàn bộ là các đại tiên môn trụ sở.

Một chút Tiên môn bị buộc không chỗ có thể đi, chỉ có thể bỏ qua Tiên môn tới Tiên Đình.

Chỉ tiếc Tiên Đình trận môn bị nhốt, phần lớn Tiên môn đều là không có tư cách tiến vào Tiên Đình.

Không có tư cách tiến vào Tiên Đình Tiên môn, chỉ có tại Tiên Đình hộ ngoài trận mặt cùng tu sĩ quân ở chung một chỗ.

Đại quân dị tộc tới thời điểm, còn có khả năng làm một chút pháo hôi.

Tiên Vương tại đây bên trong khắp nơi đều là, rõ ràng đối Tiên Đình cửa vào thủ hộ, Vô Thường Đại Đế là thật tâm thật ý.

"Này chút nhát như chuột gia hỏa, nhiều tu sĩ như vậy quân cùng Tiên môn cường giả tụ tập, thế mà núp ở cái này địa phương nhỏ. Nếu như nhiều người như vậy toàn lực đối kháng, tiên yêu chiến trường làm sao lại lỡ tay?"

Hình Bàn Đại Đế tại chỗ mắng to, hắn trong lòng là thật rất là khó chịu.

"Có thể là Đinh Luật Quan?" Đinh Hoan còn không có cùng Hình Bàn nói mấy câu, một người tu sĩ liền vội vàng đi tới Đinh Hoan bên này hỏi thăm.

Tu vi của hai người đều xa mạnh hơn nhiều Đinh Hoan, một cái là Đại La Tiên thực lực, còn có một cái là La Thiên thượng tiên đỉnh phong.

"Là ta." Đinh Hoan từ tốn nói.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, này Vô Thường Đại Đế là phải có bao nhiêu khát vọng Tiên Linh cây lúa a, chính mình này vừa mới xuất hiện nơi này, liền phái người đến đây.

"Đinh Luật Quan, Thiên Đế gọi đến, chúng ta tại đây bên trong xin đợi luật quan đã lâu, thỉnh Đinh Luật Quan cùng chúng ta đi một chuyến Tiên Đình bảo điện."

Tên kia Đại La Tiên tu sĩ giọng nói chuyện rất là kính cẩn, hành động lại cực kỳ kiên quyết, trực tiếp đem Đinh Hoan đường lui ngăn trở.

Đinh Hoan không có để ý hắn, hắn chuẩn bị cho Cơ Trường Tư phát một đạo tin tức, hỏi ý kiến hỏi một chút Cơ Trường Tư tình cảnh.

"Đinh Luật Quan. . ." Thấy Đinh Hoan lờ đi chính mình, tên này Đại La Tiên tu sĩ lần nữa kêu một câu.

"Ha ha, có thể là Đinh Luật Quan trở về, hiện tại Tiên Đình bảo điện đang ở tổ chức đối kháng các tộc đình nghị đại hội, Đinh Luật Quan cùng đi tham gia đi." Vô Thường Đại Đế thanh âm kịp thời tại quảng trường vang lên.

Đinh Hoan không có ngẩng đầu, cũng biết, Vô Thường Đại Đế theo giám sát trong trận nhìn thấy chính mình.

Nếu như hắn hiện tại không đi, đoán chừng Vô Thường Đại Đế ngay lập tức sẽ truyền đưa tới, cưỡng ép đưa hắn mang đi.

"Ha ha, có tiến bộ." Hình Bàn ha ha một tiếng.

Nói một câu người nào cũng đều không hiểu.

Hắn nhưng thật ra là đang nói Vô Thường Đại Đế có tiến bộ, không có lén lút đem Đinh Hoan mang đi, mà là muốn dẫn đến Tiên Đình bảo điện.

Mong muốn nhường Đinh Hoan lão đệ giúp hắn gieo trồng Tiên Linh cây lúa? Ngươi Vô Thường mặt so người khác trắng sao? Ngươi cũng xứng?.