Chương 484: Cáo đệ nhất luật quan

Chương 484: Cáo đệ nhất luật quan

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn lại là không lớn muốn đi Tiên Đình bảo điện.

Vô Thường Đại Đế hiện tại đang ở đình nghị, Tiên Đình bảo điện Tiên quan khẳng định đều đến.

Lúc này, hắn cùng Hình Bàn hai người mạnh hơn, cũng là thế đơn lực bạc a.

"Có vấn đề gì?" Hình Bàn truyền âm cho Đinh Hoan, hắn trông thấy Đinh Hoan tựa hồ có chút nhíu mày.

Đinh Hoan không có giấu diếm: "Lão ca, ta không lớn muốn đi Tiên Đình bảo điện, Tiên Đình bảo điện là Vô Thường Đại Đế địa phương, chúng ta đi, liền là dùng ít địch nhiều."

Hình Bàn cắt một tiếng, truyền âm nói: "Đinh lão đệ, ngươi cũng quá coi thường ta Hình Bàn. Vô Thường không tới đây bên trong trước đó, đều là ta Hình Bàn định đoạt.

Tiên Đình bảo điện coi như là lại nhiều Vô Thường người, ta Hình Bàn lão huynh đệ cũng không ít, hắn có thể như thế nào?

Ngươi đừng nhìn Tiên Đình mặt ngoài là Vô Thường Đại Đế định đoạt, bất quá một khi xâm phạm đến những Tinh Quân đó, Đạo Quân, thống soái, tiên ti lợi ích, ngươi nhìn lại một chút hắn định đoạt không tính."

Đinh Hoan nghĩ cũng phải, Vô Thường lại trâu cũng xem như một cái kẻ ngoại lai, mà Hình Bàn mới thật sự là Bàn Cổ đại thế giới người.

"Đã như vậy, vậy liền dẫn đường đi." Đinh Hoan nhìn trước mắt Đại La Tiên từ tốn nói.

"Đúng, Đinh Luật Quan thỉnh cùng đi theo ta." Tên kia Đại La Tiên kính cẩn đem Đinh Hoan cùng Hình Bàn hai người dẫn tới trận môn cửa vào chỗ.

Nơi xa mấy người hâm mộ nhìn xem Đinh Hoan cùng Hình Bàn hướng đi Tiên Đình hộ trận cửa vào, bọn hắn cũng muốn đi vào, làm sao vào không được.

"Chờ một chút, chỉ có Đinh Luật Quan một người có thể vào." Tên kia Đại La Tiên ngăn cản Hình Bàn.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm tên này Đại La Tiên: "Cho ngươi mặt mũi phải không? Dám cản ở trợ thủ của ta? Xéo đi."

Này Đại La Tiên vẻ mặt liền lạnh xuống, hắn là Vô Thường Đại Đế chó săn không sai, có thể Đinh Hoan không quan trọng một cái Đại Ất Tiên cũng dám như thế quát lớn hắn, đơn giản liền là muốn chết.

"Ai bảo ngươi dám cản Đinh Luật Quan?" Vô Thường Đại Đế thanh âm tức giận lần nữa truyền đến, thanh âm mang theo sát khí.

Hiện tại hắn lo lắng nhất liền là Đinh Hoan đột nhiên rời khỏi, nếu như không phải thật sự không thể rời đi Tiên Đình bảo điện, hắn đã sớm chính mình qua đến tìm kiếm Đinh Hoan.

Tên này Đại La Tiên bị hù sợ run cả người, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, xuất ra trận bài mở ra trận môn.

Tiến vào Tiên Đình, tên này Đại La Tiên xuất ra một viên Truyền Tống phù đưa cho Đinh Hoan nói ra: "Đinh Luật Quan, đây là Truyền Tống phù  có thể trực tiếp truyền tống đến Tiên Đình quảng trường."

Đinh Hoan nhìn lướt qua cái này Đại La Tiên, cái tên này phỏng đoán không đến lãnh đạo ý tứ, chỉ sợ cũng là một cái sống không được lâu đâu.

...

Tiên Đình bảo điện, một đống người nghị luận nửa ngày, cũng không có xuất ra một cái đối phó dị tộc xâm lấn giải quyết tốt đẹp phương án.

Trên thực tế, đại đa số người đều rõ ràng, này loại Tiên Đình triều nghị, chẳng qua là cho thấy Tiên Đình đối dị tộc xâm lấn đại tiên vực rất xem trọng, thậm chí hết sức phẫn nộ.

Nhưng trên thực tế, này loại coi trọng cùng phẫn nộ, vẻn vẹn biểu tượng mà thôi.

Đại tiên vực chết sống cùng Tiên Đình thật không hề quan hệ.

Chỉ cần Tiên Đình không có chuyện gì là được, đại tiên vực bị chiếm liền bị chiếm, người nào có rảnh đi quản a?

Một đám đại tiên vực tới Tiên môn Tông chủ đứng ở Tiên Đình bảo điện phía sau cùng, mặc dù hắn có thể đều khát vọng Tiên Đình có thể đánh lại, đem đại tiên vực thu hồi lại, chỉ tiếc bọn hắn đều không có có tư cách nói chuyện.

"Đại Đế, ta cảm thấy khẩu khí này nhịn không được, không quan trọng khoác mao mang sừng, ẩm ướt sinh trứng hóa thế hệ cũng đều dám đánh đến ta Tiên Đình cổng đến, ta Tiên Đình nhân tộc mặt đều vứt sạch."

Đứng ra nói chuyện chính là một tên vóc người trung đẳng, có nhất đôi đan phượng mắt nam tử.

Vô Thường Đại Đế sắc mặt ngưng trọng: "Trường Kỳ Tinh Quân lời này ta là tương đối nhận đồng, đại tiên vực từ xưa chính là ta Tiên Đình địa bàn, lúc nào đến phiên một đám yêu tộc chiếm cứ?"

"Đại Đế, tuyệt đối không thể chủ động đánh ra."

Vô Thường Đại Đế lời mới vừa dứt, một thanh âm liền tranh thủ thời gian theo sau.

Tất cả mọi người không cần nhìn, liền biết đây là tiên tướng Bố Càng.

Cái tên này liền là Vô Thường Đại Đế tấm mộc, có chuyện gì Vô Thường Đại Đế không tốt lúc nói, liền là hắn mở miệng.

"Há, tiên tướng có lời gì muốn nói?" Vô Thường Đại Đế nhíu mày.

Bố Càng đi tới khẽ khom người: "Hiện tại không chỉ là yêu tộc, liền Ma tộc cùng Thần tộc thậm chí Long tộc đều tham dự vây công đại tiên vực.

Có lẽ bọn hắn liền đợi đến chúng ta chủ động xuất kích, chỉ cần chúng ta chủ động xuất kích, ta dám khẳng định, Tiên Đình nguy rồi."

Vô Thường Đại Đế trầm ngâm không nói.

Vào thời khắc này, ngoài điện truyền đến thanh âm: "Đinh Hoan luật quan cùng hắn trợ thủ bàn Tiểu Thổ tại bảo điện bên ngoài chờ."

Vô Thường Đại Đế mừng rỡ: "Mau mời."

Diễn trò làm thời gian dài như vậy, hắn đã mệt mỏi.

Đinh Hoan mang theo Hình Bàn đi đến tiến đến, xa xa liền đối Vô Thường Đại Đế vừa chắp tay: "Đại Đế Vạn Khang, đã lâu không gặp."

"Ha ha ha... Đinh Luật Quan tu vi tiến nhanh, thật đáng mừng."

Vô Thường Đại Đế cười ha ha đồng thời, trong lòng là thật sự có chút chấn kinh, lúc này mới thời gian mấy năm? Đinh Hoan làm sao Đại Ất Tiên rồi?

"Cơ Trường Tư gặp qua Đinh Luật Quan, đa tạ Đinh Luật Quan xuất thủ tương trợ, đây là thân phận của Đinh Luật Quan bài."

Đã sớm mong muốn tái kiến Đinh Hoan hết thảy Tiên tông Tông chủ Cơ Trường Tư tại Đinh Hoan cùng Đại Đế gặp qua lễ về sau, đi nhanh lên qua chào hỏi, đồng thời đem Đinh Hoan đệ nhất luật quan thân phận bài trả lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Cơ tông chủ xin hãy tha lỗi, lần trước ẩn nấp thân phận tham gia Tiên môn thi đấu."

Cơ Trường Tư vội vàng nói: "Đinh Luật Quan có thể đại biểu ta hết thảy Tiên tông tham gia Tiên môn thi đấu, là ta hết thảy Tiên tông vinh hạnh, há có thể trách móc?"  rất nhiều không rõ nguyên do Tiên môn Tông chủ, trông thấy liền Vô Thường Đại Đế đều đối Đinh Hoan nhiệt tình như vậy, cũng đều dồn dập tiến lên đây chào hỏi.

Một hồi lâu Đinh Hoan mới mang theo Hình Bàn đi lên cùng Kim Hà Đại Đế, Bình Vi Đại Đế chào hỏi.

Đinh Hoan có rất nhiều vấn đề mong muốn hỏi thăm Bình Vi Đại Đế, bây giờ lại không phải lúc.

Hắn lại đi tới Nam Phương Đạo Quân trước người thi lễ: "Đinh Hoan gặp qua Đạo Quân, nhiều tạ Đạo Quân trượng nghĩa tương trợ."

Nam Phương Đạo Quân rất là xấu hổ, thật sự là hắn là muốn kết giao Đinh Hoan, cho nên trợ giúp hết thảy Tiên tông.

Chẳng qua là lần này Vô Thường Đại Đế vội vã đem Đinh Hoan tìm đến, người khác không biết là nguyên nhân gì, hắn nhưng là rõ ràng.

Nếu như hắn không có đoán sai, về sau Đinh Hoan sẽ không còn thấy mặt trời thời điểm.

"Dễ nói, dễ nói." Nam Phương Đạo Quân chỉ có thể miễn cưỡng ứng vài câu, hắn chính mình cũng không biết phải nói như thế nào.

Tiếp tục mời Đinh Hoan đi hắn Niết Hà đạo tràng?

"Đinh Hoan, ngươi cẩn thận một chút, hôm nay Vô Thường Đại Đế chỉ sợ không có thể để ngươi dễ chịu." Đinh Hoan bên tai truyền đến Bình Vi Đại Đế truyền âm, hắn trong lòng có chút ấm áp.

Bình Vi Đại Đế vẫn còn có chút nhân tình vị.

Đinh Hoan cùng đám người chào, Vô Thường Đại Đế cũng không nóng nảy, chẳng qua là cười tủm tỉm chờ.

Đinh Hoan chào kết thúc, lúc này mới lần nữa nói với Vô Thường Đại Đế: "Tiểu tu ban đầu mong muốn đi Tiên Đình tìm tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian, nghe nói Đại Đế tương chiêu, tranh thủ thời gian lại tới."

Vô Thường Đại Đế đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trông thấy một tên nam tử tật bước ra ngoài:

"Đại Đế Vạn Khang, Tiên Nông Bộ chưởng kỳ tiên Sở Hưng Nhân muốn cáo Đinh Hoan luật quan, Đinh Hoan luật quan trước đó dịch dung thành Lục Nhân Giáp đi tới ta Tiên Nông Bộ hại chết Tiên Nông Bộ hết thảy Tiên Linh hạt thóc.

Sau đó còn quang minh chính đại trốn ở ta Tiên Nông Bộ mượn dùng Tiên Linh mạch tu luyện, này dẫn đến ta Tiên Nông Bộ mấy năm ở giữa, Tiên Linh hạt thóc không thu hoạch được một hạt nào."

Vô Thường Đại Đế lập tức nhíu mày: "Sở Chưởng Kỳ, Đinh Luật Quan là ta Tiên Đình đệ nhất luật quan, ngươi nói chuyện phải cẩn thận. Không thể bêu xấu Đinh Luật Quan, bằng không định không dễ tha."

Đinh Hoan trong lòng ha ha, nhìn xem Vô Thường Đại Đế cùng Sở Hưng Nhân hai người đang biểu diễn.

"Đinh Luật Quan, ngươi có thể thừa nhận ngươi dễ dàng tạo thành Lục Nhân Giáp, sau đó lại đi ta Tiên Nông Bộ?" Sở Hưng Nhân nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí cường ngạnh.

Bộ phận không rõ nguyên nhân người đều là âm thầm khâm phục Sở Hưng Nhân dũng khí.

Lại dám cáo Tiên Đình đệ nhất luật quan, năm đó Đinh Hoan tại đây bên trong thưa kiện thời điểm, Sở Hưng Nhân một dạng là nhìn thấy a, làm sao còn có gan con cáo trạng?

Đinh Hoan lười nhác cùng những người này cãi cọ, hắn hoàn toàn có khả năng không thừa nhận, bất quá không có loại kia tất yếu.

"Không sai a, Lục Nhân Giáp chính là ta, làm sao vậy? Dịch Hình thành một người khác gia nhập Tiên Nông Bộ phạm pháp sao?

Ngươi nói cho ta biết Cửu Đỉnh tiên luật thế nào một đầu không cho phép Dịch Hình nộp đơn? Cũng là ngươi, mấy năm này không hề gieo trồng ra tới Tiên Linh hạt thóc, còn có thể chưởng kỳ tiên một vị bên trên, có chút năng lực a."

Đinh Hoan châm chọc một câu, trong lòng tự nhủ cái này Sở Hưng Nhân mình bị xem như pháo hôi đến, còn không tự biết.

Có lẽ hắn biết, cảm giác mình làm Đại Đế pháo hôi rất vinh hạnh đi.

"Đinh Luật Quan, ngươi thật từng tiến vào Tiên Nông Bộ?" Vô Thường Đại Đế khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, tựa hồ không lớn dám tin tưởng chuyện này.

Sự thật liền là Vô Thường Đại Đế trong lòng đều kinh hãi, một bước này không phải như vậy phát triển a.

Dựa theo hắn tính toán, một bước này Đinh Hoan nhất định là đủ kiểu chống chế giảo biện, cuối cùng bị bất đắc dĩ, Tiên Pháp Bộ mới có thể xuất ra chứng minh thực tế.

Không chỉ như thế, tiên lễ bộ sẽ còn xuất ra phát hiện nói dối Tiên Thiên bảo vật tới.

Nhưng mà Đinh Hoan lại không dựa theo lẽ thường ra bài, dứt khoát thừa nhận, đây là ý tứ gì?

"Không sai a, ta gieo trồng Tiên Linh hạt thóc rất lợi hại, tại Tiên Nông Bộ liền gieo trồng qua Tiên Linh hạt thóc." Đinh Hoan một chút cũng không có bị tính toán giác ngộ, ngữ khí vẫn là vô cùng tự tin.

Lúc này liền là những cái kia đại tiên vực Tiên môn Tông chủ, đều cảm giác được có chút rất không thích hợp.

Sở Hưng Nhân chỉ Đinh Hoan mắng to: "Ngươi tiến vào Tiên Nông Bộ ta cũng không là không cho phép ngươi đi vào, có thể ngươi vì sao đem ta Tiên Nông Bộ tất cả Tiên Linh hạt thóc toàn bộ hủy đi rồi?

Hủy đi còn không tính, ngươi lại còn nghĩ cách để cho ta Tiên Nông Bộ nhiều năm không thu hoạch được một hạt nào, vì tư lợi đến ngươi loại tình trạng này, có thể thật hiếm thấy."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Sở Chưởng Kỳ, Cửu Đỉnh tiên luật tổng luật thứ ba mươi tám đầu liền quy định, tại Tiên Đình bảo điện nói chuyện nhưng là muốn chú trọng chứng cớ.

Không có chứng cớ không nên nói lung tung a, bằng không ngươi nhốt vào, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Nghe được Đinh Hoan lời này, rất nhiều người đều là không tự chủ được nhìn về phía Sở Hưng Nhân.

Cứ việc rất nhiều người biết Sở Hưng Nhân là Vô Thường Đại Đế đẩy ra, nhưng tại nơi này cáo đệ nhất luật quan Đinh Hoan, có thể là dẫn theo đèn lồng đi nhà xí, muốn chết a.

Cho dù là Vô Thường Đại Đế mong muốn làm Đinh Hoan, Đinh Hoan chỉ cần có thể mượn nhờ Cửu Đỉnh tiên luật, cũng có thể ở trước mặt thủ tiêu Sở Hưng Nhân.

"Ta tự nhiên là có chứng cứ. Tiên Y Bộ Mi Trọng chưởng kỳ lúc trước ngay tại ta Tiên Nông Bộ kiểm tra Tiên Linh hạt thóc chứng bệnh, cuối cùng mới tìm đến là ngươi âm thầm gây chuyện." Sở Hưng Nhân quát.

Một tên tiên phong đạo cốt nam tử đi ra, hắn đầu tiên là đối Vô Thường Đại Đế thi lễ, sau đó lại mặt nói với Đinh Hoan:

"Đinh Luật Quan, ta đích xác là tra được trên đầu ngươi, ta khi tìm thấy cụ thể chứng cứ về sau, vẫn cho là Lục Nhân Giáp làm, không nghĩ tới ngươi chính là Lục Nhân Giáp, ai."

Nguyên lai là ngươi a.

Đinh Hoan nhìn xem cái này tiên phong đạo cốt gia hỏa, liền là cái tên này tại Tiên Nông Bộ đáy hồ hấp thu hết thảy Tiên Linh hạt thóc sinh cơ, cái tên này hẳn là Bố Càng người.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, này Vô Thường Đại Đế là nghĩ như thế nào?

Chẳng lẽ không biết hắn là Cửu Đỉnh tiên luật đệ nhất nhân, cũng là đệ nhất luật quan, dùng cáo trạng phương thức tới làm hắn, này thực tế không lớn a.

Lúc trước hắn chiến tích rõ như ban ngày, ai có thể cùng hắn Bố Luật?

Không đúng, khẳng định có chỗ nào chính mình không nghĩ tới..