Chương 485: Chế luật

Chương 485: Chế luật

Mặc cho Đinh Hoan nghĩ như thế nào, hắn cũng không có nghĩ ra đi vào đáy vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Hắn mong muốn dùng Đại Thôi toán thuật suy tính một thoáng, thế nhưng bên trong không là Tiên Đế liền là Tiên Vương, hắn cũng vẻn vẹn theo Sở Hưng Nhân nơi này suy tính đến hoặc là cùng Cửu Đỉnh tiên luật có quan hệ.

Nói thật Sở Hưng Nhân cái tên này, La Thiên thượng tiên hậu kỳ thực lực, còn thật không có tư cách chấp chưởng chưởng kỳ tiên một vị.

Đoán chừng là cái tên này hết sức nghe lời, đồng thời có thể rất tốt hoàn thành Tiên Đế nhiệm vụ.

Bằng không mà nói, lần trước Bố Càng cũng đã đem Tiên Nông Bộ chưởng kỳ tiên vị trí đem tới tay.

Chẳng qua là Cửu Đỉnh tiên luật hắn nghiên cứu đến thấu triệt vô cùng, làm sao có thể có quan hệ? Ai có thể thông qua Cửu Đỉnh tiên luật đối phó hắn?

Đinh Hoan thật đúng là không tin, luận đối Cửu Đỉnh tiên luật lý giải, còn có người so với hắn nghiên cứu thấu triệt hơn.

Không phải hắn tại đây bộ luật pháp bên trên dùng thời gian nhiều, mà là hắn đối thiên địa vạn vật pháp tắc nghiên cứu quá mức thấu triệt.

Thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, vũ trụ mênh mông pháp tắc vô cùng vô tận, khuấy động Tinh Hà là ngàn tỉ pháp tắc gợn sóng, này nhưng đều là hắn lý giải pháp tắc.

Mặc dù lý giải không tính là chưởng khống, luận chưởng khống, hắn đến bây giờ cũng là sơ bộ nắm trong tay hỏa thuộc tính cùng Không Gian Pháp Tắc.

Nhưng Cửu Đỉnh tiên luật chỉ muốn lý giải pháp tắc là có thể a.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào chính mình nồi sắt bên trong Cửu Đỉnh tiên luật, vô luận có phải hay không, hắn trước lại nghiên cứu một chút Cửu Đỉnh tiên luật.

Vô Thường Đại Đế ngữ khí có chút lạnh: "Mi tiên khanh, còn có chứng cứ?"

Mi Trọng hít sâu một hơi, sau đó cao giọng nói ra: "Nói thật, Đinh Luật Quan trước đó mưu đoạt Tiên Linh hạt thóc sinh cơ thời điểm, ta chỉ biết là có người đang làm những chuyện này, lại cũng không biết là ai.

Mãi đến Đinh Luật Quan hóa thành Lục Nhân Giáp tiến vào Tiên Nông Bộ, gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, ta mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Bởi vì ta phát hiện tại còn lại Tiên Linh cây lúa lúa sinh cơ tiêu tán thời điểm, Đinh Luật Quan gieo trồng Tiên Linh cây lúa sinh cơ lại tràn đầy vô cùng.

Sau này ta dùng pháp bảo kiểm trắc, phát hiện đúng như là ta suy đoán đồng dạng, Đinh Luật Quan Điền Lũng sinh cơ không giống bình thường. Phải nói là tại Đinh Luật Quan sau khi tiến vào, mới không giống bình thường.

Lúc đó ta liền suy đoán, nếu như là Đinh Luật Quan cướp đi những Tiên Linh đó hạt thóc sinh cơ, cái kia Đinh Luật Quan nhất định có khả năng gieo trồng ra Tiên Linh hạt thóc tới.

Trên thực tế chứng minh ta suy đoán không có sai, Đinh Luật Quan đích thật là gieo trồng ra tới Tiên Linh hạt thóc..."

"Đã như vậy, ngươi vì sao không tại chỗ đem người bắt lấy?" Vô Thường Đại Đế lạnh lùng nói ra.

Mi Trọng tranh thủ thời gian khom người thi lễ, sau đó xin lỗi nói: "Đây là ta khuyết điểm, lúc ấy ta đang ở Tiên Đình bảo điện tham gia lộc trang chủ một án, trong lúc nhất thời không nghĩ tới Đinh Luật Quan sẽ chạy trốn."

Có vài người đều cảm giác này Mi Trọng nói là nói thật, bởi vì lúc ấy Mi Trọng đích thật là tại Tiên Đình bảo điện.

Nói xong những lời này về sau, cháo xông xuất ra thủy tinh cầu: "Đây là đạo vận hình ảnh cùng chứng cứ."

Thủy tinh cầu hình ảnh truyền phát ra, mọi người chỉ có thể nhìn thấy Đinh Hoan chỗ Điền Lũng bên trong sinh cơ khí tức nồng đậm, mà còn lại Điền Lũng sinh cơ đều là hấp hối bộ dáng.

Giờ phút này Mi Trọng lần nữa xuất ra cái thứ hai thủy tinh cầu, thủy tinh cầu kích phát, Lục Nhân Giáp theo Điền Lũng trong phòng tu luyện ra tới, sau đó đưa tay thu hồi một chút trận kỳ, quay người rời đi.

Nói thật, hai cái này thủy tinh cầu căn bản cũng không có thể chứng minh cái này là Đinh Hoan tại đoạt lấy còn lại Tiên Linh cây lúa sinh cơ.

Thậm chí nói, cái này thủy tinh cầu hình ảnh đều không thể chứng minh phía trên này Lục Nhân Giáp liền là Đinh Hoan.

Thủy tinh cầu thượng nhân đạo vận gợn sóng, rõ ràng là cùng Đinh Hoan khác biệt.

Đinh Hoan cũng biết người kia không phải hắn.

Nếu như hắn đi Tiên Nông Bộ gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, còn bị người ta tóm lấy hình ảnh, vậy hắn cũng quá thức ăn điểm.

Đinh Hoan trong lòng hiểu rõ, như đối phương chỉ có những vật này, liền không khả năng tại đây bên trong lên án hắn.

Vô Thường Đại Đế từ tốn nói: "Này cũng không thể chứng minh Tiên Linh hạt thóc sinh cơ liền là Đinh Hoan cướp đi."

Giờ phút này Sở Hưng Nhân đứng dậy, hắn xuất ra một thủy tinh cầu kích phát nói ra: "Đây là thỉnh Trọng Đế thi triển quay lại Thần Thông hình ảnh..."

Trọng Đế là ai, Đinh Hoan thật đúng là chưa nghe nói qua.

Trong chân dung một tên nam tử không ngừng bố trí xuất trận cờ, sau đó thu thập Tiên Linh hạt thóc sinh cơ.

Sở Hưng Nhân bi phẫn nói ra: "Cái này người là Tiết Âm, hắn tại ta Tiên Nông Bộ tận tuỵ trồng vài vạn năm Tiên Linh hạt thóc, không nghĩ tới bị người giết.

Giết Tiết Âm không nói, còn mượn nhờ thân phận của Tiết Âm, tiềm phục tại ta Tiên Nông Bộ, tước đoạt Tiên Linh hạt thóc sinh cơ, thỉnh Đại Đế làm chủ."

Nhưng vào lúc này, có người đột nhiên ngắt lời nói ra: "Phía trên này hai người đạo vận gợn sóng cùng Đinh Luật Quan đạo vận gợn sóng hoàn toàn khác biệt, hẳn là không là cùng một người."

Người nói chuyện Đinh Hoan không biết, nhìn hắn quần áo và trang sức, hẳn là Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên.

Tiên Pháp Bộ nguyên lai chưởng kỳ tiên là Anh Phương, Anh Phương bị Đinh Hoan đưa vào địa lao về sau, hiện tại đổi một cái chưởng kỳ tiên.

Đinh Hoan sẽ không cho là cái này người đang giúp hắn nói chuyện.

Bố Càng cười ha ha, đứng ra nói ra:

"Ha ha, ngươi hẳn là không biết. Nếu như người này là Đinh Hoan, cái kia mọi chuyện đều tốt giải thích, bởi vì Đinh Hoan tinh thông đủ loại pháp tắc, thậm chí có khả năng sửa đổi chính mình Đại Đạo đạo vận..."

Đinh Hoan có khả năng sửa đổi chính mình Đại Đạo đạo vận?

Đám người đều là rung động nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan hiểu rõ, tại Vô Thường Đại Đế tra ra Lục Nhân Giáp liền là Đinh Hoan về sau, hẳn là liền biết hắn có khả năng cải biến tự thân Đại Đạo đạo vận.

Không muốn nói hắn sẽ gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, chỉ bằng mượn cái này có khả năng cải biến tự thân Đại Đạo đạo vận điểm này, Vô Thường Đại Đế liền sẽ không bỏ qua hắn.

Có lẽ còn có rất nhiều người cũng không tin điểm này, chỉ có đứng tại Đinh Hoan bên người Hình Bàn biết đây là chính xác trăm phần trăm sự tình.

"Đinh Luật Quan, ngươi còn có nói rõ lí do?" Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có lấy ra Mi Trọng tước đoạt Tiên Linh hạt thóc sinh cơ thủy tinh cầu, hắn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy.  Mi Trọng này loại rác rưởi lỗ rách chồng chất chứng cứ thủy tinh cầu cũng dám lấy ra, này không có vấn đề mới gọi quái sự.

Không đúng, này Cửu Đỉnh tiên luật có vấn đề...

Đinh Hoan thần niệm lặp đi lặp lại kiểm tra Cửu Đỉnh tiên luật thời điểm, vậy mà phát hiện Không Gian Pháp Tắc.

Cửu Đỉnh tiên luật bên trong đủ loại đầu luật tại khác biệt đạo vận hoàn cảnh cùng pháp tắc hoàn cảnh dưới, là có thể bất đồng tổ hợp, cũng lại đạt được hoàn toàn khác biệt kết quả.

Nhưng bị giới hạn Tiên Pháp Bộ cùng các loại nghiên cứu Cửu Đỉnh tiên luật người trình độ, có rất ít không gian cùng Thời Gian pháp tắc dung hợp trong đó.

Coi như là có không gian cùng Thời Gian pháp tắc, cũng sẽ không trực tiếp tồn tại ở Cửu Đỉnh tiên luật bên trong, mà là muốn cùng ngay lúc đó tình tiết vụ án hoàn cảnh không gian kết hợp, sau đó lại đối ứng luật pháp, hoặc là nói là đi tổ hợp luật pháp.

Tốt tại Không Gian Pháp Tắc Đinh Hoan vừa mới đọc lướt qua không lâu, bằng không hắn đem này Cửu Đỉnh tiên luật dùng thần niệm quét nát cũng không có khả năng biết trong đó còn vải có Không Gian Pháp Tắc.

Hắn thần niệm trực tiếp phá vỡ Không Gian Pháp Tắc, lập tức Đinh Hoan kém chút lớn lên tiếng mắng.

Trước đó hắn nói này chế định Cửu Đỉnh tiên luật người hèn hạ, Cửu Đỉnh tiên luật liền là hèn hạ người giấy thông hành, hắn phát hiện mình còn là xem thường những người này vô sỉ.

Dùng hèn hạ hình dung Cửu Đỉnh tiên luật chế định người, là vũ nhục hèn hạ cái từ này a.

Tại Cửu Đỉnh tiên luật trong quyển sách này Không Gian Pháp Tắc trong vòng vây, còn có một đạo tờ giấy màu vàng óng.

Trên trang giấy viết hai chữ, chế luật.

Đinh Hoan trong lòng im lặng đến cực hạn, này luật pháp không phải cho người ta nhìn sao?

Hết sức rõ ràng, này một tấm chế luật liền là tại dao động Cửu Đỉnh tiên luật người bảo hộ lợi ích lúc, sẽ lấy ra.

Ý tứ không phải Cửu Đỉnh tiên luật không có, mà là ngươi không có bản lãnh nghiên cứu triệt để Cửu Đỉnh tiên luật, ngươi có thể trách ai?

Đương nhiên, bình thường bản án coi như là chế định người lợi ích bị hao tổn cũng sẽ không vận dụng chế luật, chỉ có đến cực kỳ nghiêm trọng thời điểm, mới có thể lấy ra.

Này Tiên Linh hạt thóc đến cùng có cái gì trọng yếu? Muốn cho Vô Thường Đại Đế vận dụng chế luật?

Nếu như không phải bước chân đến Không Gian Pháp Tắc, đồng thời có khả năng thi triển không gian Thần Thông, tuyệt đối không thể có thể phát hiện chế luật.

Tại đây Tiên Đình bên trong, Đinh Hoan đoán chừng bước chân Không Gian Pháp Tắc người sẽ không vượt qua một tay số lượng, thậm chí liền ba người đều không có.

Bất quá chế định này Cửu Đỉnh tiên luật gia hỏa, khẳng định là nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc.

Khó trách quyển này Cửu Đỉnh tiên luật muốn bán nhiều như vậy Tiên tinh, này thật đúng là đáng cái giá này a, thậm chí còn bán tiện nghi.

"Đinh lão đệ, đừng tìm những người này chơi này chút, chúng ta làm bất quá bọn hắn, trực tiếp mở cứ duy trì như vậy là được, ta chỉ cần bắt lại Vô Thường, ngươi..."

Hình Bàn truyền âm còn chưa kết thúc liền bị Đinh Hoan truyền âm cắt ngang: "Dừng lại."

Đinh Hoan im lặng cực điểm, khó trách cái tên này không có trộn lẫn đến Thiên Đế vị trí, này mãng phu một cái.

Đánh là khẳng định phải đánh đó a, hiện tại đánh lên đến, thiên thời địa lợi nhân hoà đều không tại bọn hắn bên này, đánh cái rắm?

Chỉ có chờ Vô Thường Đại Đế bọn hắn bên này ngậm miệng không trả lời được, vô lễ phía dưới chuẩn bị cưỡng ép động thủ thời điểm, vậy bọn hắn bên này đánh trả, khẳng định có thể được rất nhiều người trợ giúp.

Bằng không bọn hắn hôm nay tất thua không thể nghi ngờ.

Dù sao Hình Bàn cũng là một cái người có lai lịch, chính như Hình Bàn chính mình nói, hắn vẫn là có một đám lão huynh đệ.

Cửu Đỉnh tiên luật là mặt của đối phương mặt, nếu như Vô Thường Đại Đế dám hủy đi mặt mũi này, cái kia Tiên Đình sụp đổ đang ở trước mắt.

Lúc này, đã có người tới trợ giúp Hình Bàn.

"Đinh Luật Quan, còn có nói rõ lí do?" Vô Thường Đại Đế lần nữa hỏi một câu.

Tất cả mọi người là nhìn về phía Đinh Hoan  ấn lý thuyết Đinh Hoan sẽ không chỉ có này mấy lần đi.

Lần trước Lộc Sùng Đạo đều muốn ợ ra rắm, chứng cứ đều định gắt gao, cũng bị Đinh Hoan đẩy ngã.

"Đại Đế minh giám, cháo chưởng kỳ lấy ra chứng cứ hình ảnh ta tùy thời đều có thể tìm người bào chế một đống, cho nên này trồng tang chứng theo tùy thời đều có thể lấy ra.

Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật tổng luật thứ sáu trăm ba mươi mốt đầu, đương đạo vận chứng cứ không duy nhất lúc, này chứng cứ vô hiệu. Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ 3,002 đầu, chế tạo hư giả chứng cứ người, giết không tha."

Biết rất rõ ràng Vô Thường Đại Đế sẽ cho mình lật tẩy, Mi Trọng liền là cảm giác được giữa lưng phát lạnh.

"Mi Trọng, Sở Hưng Nhân, ngươi hai vị có thể có lời nói?" Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Mi Trọng.

Mi Trọng mau tới trước nói ra: "Đại Đế Vạn Khang, ta đối luật pháp cũng không tinh thông, ta tưởng rằng sự thật là có thể lấy ra làm chứng cớ.

Có muốn không ta vẫn là thỉnh một cái luật quan tới vì ta Bố Luật đi, còn mời Đại Đế chuẩn đồng ý."

"Có khả năng." Vô Thường Đại Đế từ tốn nói.

"Đa tạ Đại Đế  ta muốn thỉnh Trọng Đế vì ta Bố Luật." Mi Trọng sau khi nói xong lần nữa thi lễ.

Trước đó Đinh Hoan còn thật không biết Trọng Đế là ai, hiện tại hắn biết, cái kia kim sắc chế luật giao diện bên trên ghi lại rõ ràng.

Sở Hưng Nhân cũng vội vàng nói: "Đại Đế  ta muốn thỉnh Tiên Pháp Bộ Mẫn Nguyên chưởng kỳ tiên vì ta phụ trách vụ án này."

"Mẫn tiên khanh, ý của ngươi thế nào?" Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Mẫn Nguyên.

Mẫn Nguyên lập tức tiến lên: "Mẫn Nguyên nguyện vì Sở Chưởng Kỳ cống hiến sức lực.".