Chương 486: Đối mặt Trọng Đế

Chương 486: Đối mặt Trọng Đế

Trọng Đế, chế định Cửu Đỉnh tiên luật ba người một trong, lại là trọng yếu nhất người.

Bởi vì có ngoài hai người chỉ là phụ trách đầu luật thành lập, mà Trọng Đế lại phải chịu trách nhiệm từng cái điều luật liên quan, đồng thời tổ hợp luật có hiệu lực cũng là Trọng Đế phụ trách.

Trọng yếu nhất chính là, chế luật là Trọng Đế cá nhân cấu dựng lên.

Nói cách khác, Tiên Đình tổng cộng ba ngàn bộ Cửu Đỉnh tiên luật, mỗi một bộ đều bị Trọng Đế gia công qua, gia nhập Không Gian Pháp Tắc cùng màu vàng kim chế luật.

Chế luật đầu thứ nhất, mỗi trong vòng trăm năm chế định Cửu Đỉnh tiên luật người có quyền chỉ định một đầu vô pháp cố định chứng cứ vì hữu hiệu chứng cứ. Hoặc là có quyền chỉ định một đầu đã cố định chứng cứ vì vô hiệu chứng cứ.

Chế luật đầu thứ hai, mỗi trong vòng trăm năm Tiên Đình Thiên Đế có quyền chỉ định một đầu vô pháp cố định chứng cứ vì hữu hiệu chứng cứ hoặc là bác bỏ mỗ một đầu luật pháp vô hiệu.

Chế luật đầu thứ ba, làm hết thảy chứng cứ vô pháp làm ra hữu hiệu phán định thời điểm, chế định Cửu Đỉnh tiên luật người có quyền làm ra phán định, đồng thời chế định mới điều luật.

Mà lại chế luật đẳng cấp cùng tổng luật ngang bằng, coi như là ngươi có điều luật đẩy ngã chế luật bảo vệ điều luật, chế luật quyền hạn cũng cao hơn ngươi điều luật.

Mặc dù chế luật chỉ có ba đầu, lại bảo đảm Tiên Đình Thiên Đế hết thảy lợi ích.

Có thể nói dính đến Tiên Đình Thiên Đế lợi ích căn bản thời điểm, chế luật liền sẽ lấy ra.

Chế luật chỉ cần vừa xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa Vô Thường Đại Đế nhất định phải thắng được trận này kiện cáo.

Đinh Hoan trong lòng im lặng cùng cười lạnh, đây thật là không biết xấu hổ bịt tai mà đi trộm chuông, hết lần này tới lần khác bọn hắn làm còn đương nhiên.

Hiện tại liền chế luật cùng Trọng Đế đều muốn kêu đi ra, chẳng lẽ cái này Tiên Linh cây lúa đối Vô Thường Đại Đế liền trọng yếu như vậy?

Tiên Linh hạt thóc không phải liền là đỡ thèm, phụ trợ tu luyện còn có liền là đi đan độc loại hình sao? Nơi nào có trọng yếu như vậy?

Xem ra hôm nay tới nơi này hơi có chút lỗ mãng a.

Cũng không phải bởi vì đánh không thắng cái này kiện cáo, mà là là bởi vì Trọng Đế.

Trọng Đế nắm trong tay Không Gian quy tắc, chỉ định Cửu Đỉnh tiên luật, nhất định cũng là một cái đỉnh cấp Đại Đế.

Hắn cùng Hình Bàn thật vất vả thủ tiêu Vô Không Đại Đế, hiện tại lại đột nhiên thêm ra tới một cái Trọng Đế, lực lượng này so sánh khiến cho hắn vô pháp chưởng khống.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ được mất thời điểm, một lão giả từ trong đám người đi ra.

Đinh Hoan trông thấy lão giả này ánh mắt lại là một trận run rẩy.

Cái tên này tuyệt đối là cường giả, hắn vừa mới tiến vào thời gian dài như vậy, nơi này Tinh Quân, Đạo Quân cùng các phương cường giả đều không có trốn qua cảm giác của hắn.

Hết lần này tới lần khác hắn không có cảm giác được lão gia hỏa này tồn tại, thực lực của người này chẳng lẽ vượt qua Hình Bàn?

"Nặng nô gặp qua Thiên Đế, Thiên Đế Vạn Khang." Lão giả đi vào Vô Thường Đại Đế trước người khom người thi lễ, ngữ khí bình thản lại kính cẩn đến cực hạn.

"Trọng Đế tranh thủ thời gian bình thân, hôm nay muốn vất vả ngươi tới Bố Luật, thật sự là cô gia chi sai." Vô Thường Đại Đế thậm chí là đứng lên.

Trọng Đế gật gật đầu, đi tới một bên hai mắt rủ xuống, cúi đầu không nói.

"Đinh Hoan, chuyện không thể làm, ngươi có khả năng công khai đi Tiên Nông Bộ gieo trồng Tiên Linh hạt thóc..."

Bình Vi Đại Đế truyền âm kịp thời đi vào Đinh Hoan bên tai, Đinh Hoan cảm nhận được Trọng Đế vành tai hơi hơi rung động, hắn lập tức truyền âm cho Bình Vi: "Không muốn truyền âm..."

Bình Vi Đại Đế trong lòng nhảy một cái, tranh thủ thời gian đã ngừng lại chính mình câu nói kế tiếp.

Hắn là muốn nói cho Đinh Hoan, tại Tiên Nông Bộ công khai gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, cũng so Vô Thường Đại Đế mang đi tốt hơn nhiều.

Hiện tại Đinh Hoan khiến cho hắn không muốn truyền âm, cái kia nói bóng gió liền là Trọng Đế có khả năng nghe được hắn truyền âm.

Bình Vi cũng là an tĩnh lại, trong lòng càng là sóng to gió lớn, hắn lần trước biết Đinh Hoan có thể tại Tiên Đình bảo điện truyền âm cho Lộc Sùng Đạo.

Hiện tại hắn mới biết được, Đinh Hoan truyền âm năng lực vậy mà còn ở phía trên hắn.

Hắn truyền âm có khả năng bị Trọng Đế nhào bắt được, Đinh Hoan truyền âm Trọng Đế vậy mà vô pháp cảm giác.

Vô Thường Đại Đế gặp qua Trọng Đế về sau, chuyển nói với Đinh Hoan: "Đinh Luật Quan, vị này là Trọng Đế, cũng là Cửu Đình luật pháp chế định người."

Nghe nói như thế, toàn bộ Tiên Đình bảo điện bên trong tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Trọng Đế.

Trọng Đế là Cửu Đỉnh tiên luật chế định người, có thể không có mấy người biết.

Đinh Luật Quan lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn so chế định tiên luật người lợi hại?

Cửu Đỉnh tiên luật là Trọng Đế thành lập, ngươi Đinh Hoan theo dựa vào người khác thành lập Cửu Đỉnh tiên luật cùng người khác Bố Luật, ngươi có thể thắng đó mới là quái sự.

Đinh Hoan cũng là thừa cơ hội này, thần niệm không chút kiêng kỵ rơi vào Trọng Đế trên thân.

Ban đầu hắn liền muốn muốn quan sát một chút Trọng Đế thực lực chân chính ở nơi nào, hiện tại có loại cơ hội này, hắn há có thể buông tha.

Đinh Hoan thần niệm dạng này không chút kiêng kỵ quét Trọng Đế, người khác đều nhìn thấy, bất quá không có người để ý.

Đại gia lập tức đều muốn lẫn nhau đỗi Bố Luật, này loại thần niệm điều tra tính là gì?

Đại đa số người chỉ có thể cảm nhận được Trọng Đế thực lực thâm bất khả trắc, Đinh Hoan thần niệm lại điều tra đến chính hắn đều không thể tin được kết quả.

Trọng Đế trong cơ thể có cấm chế?

Đinh Hoan rất muốn vận chuyển một cái Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục điều tra cấm chế đến cùng ở nơi nào, có thể đây cũng quá chiêu diêu một điểm.

Trọng Đế rất trọng yếu, nếu như có thể lôi kéo tới, có thể là một cái lớn trợ lực.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đi đến Trọng Đế trước mặt đưa tay, khuỷu tay đi lên nói ra: "Vãn bối Đinh Hoan, ngưỡng Mộ tiền bối đã lâu."

Sự thật Đinh Hoan hôm nay mới nghe nói Trọng Đế cái tên này.  đây là tiên thủ lễ, nếu như đối phương bỏ qua, cái kia chính là xem thường ngươi.

Nếu như đối phương cũng tôn trọng ngươi, cũng sẽ đưa tay, khuỷu tay hướng xuống cùng ngươi chạm thử.

Bảo người trong điện trông thấy Đinh Hoan dáng vẻ, đều là buồn cười.

Đinh Hoan là đệ nhất luật quan, đó là Vô Thường Đại Đế nói, người ta Trọng Đế là Cửu Đỉnh tiên luật chế định người, chỗ nào có thể để mắt ngươi cái này đệ nhất luật quan?

Mà lại vừa rồi Đinh Hoan thần niệm không chút kiêng kỵ loạn quét, rõ ràng là không tôn trọng Trọng Đế.

Loại người này, hi vọng Trọng Đế cùng hắn tiên thủ lễ?

Để cho người ta không có nghĩ tới là, Trọng Đế nhìn thoáng qua Đinh Hoan, vậy mà cùng Đinh Hoan khuỷu tay tướng đụng, làm một cái tiên thủ lễ.

Đinh Hoan nơi tay khuỷu tay tướng đụng trong nháy mắt, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dùng tốc độ nhanh nhất vận chuyển một chu thiên, sau đó thu hồi lại.

Trọng Đế như có thâm ý nhìn thoáng qua Đinh Hoan, lần nữa rủ xuống mắt.

Đinh Hoan thối lui đến Hình Bàn bên cạnh người, hắn trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trọng Đế mặt ngoài tu vi không việc gì, có thể là trong cơ thể bao quát thức hải toàn bộ bị hồn cấm khóa lại, liền kinh mạch đều che kín lít nha lít nhít cấm văn.

Loại thủ đoạn này, trừ hắn Đinh Hoan chỉ sợ không ai có thể cởi ra.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, coi như là hắn, tu vi ít nhất cũng phải đến La Thiên thượng tiên cấp độ mới có thể cởi ra.

Hiện tại khiến cho hắn đi mở ra Trọng Đế cấm chế trên người, vậy cũng không thể được.

"Nếu tất cả mọi người gặp qua, vậy thì bắt đầu đi." Vô Thường Đại Đế nhìn lướt qua Đinh Hoan, nhìn về phía mọi người nói.

Tiên Pháp Bộ chưởng kỳ tiên Mẫn Nguyên đem tất cả thủy tinh cầu lần nữa phát hình một lần, sau đó nói:

"Trọng Đế, vừa rồi Đinh Luật Quan nói những chứng cớ này vô pháp cố định, dùng Cửu Đỉnh tiên luật tổng luật thứ sáu trăm ba mươi mốt đầu, 'Đương đạo vận chứng cứ không duy nhất lúc, này chứng cứ vô hiệu.' bác chứng cớ này."

Trọng Đế chân mày hơi hơi kéo ra, đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên bên tai vang lên Đinh Hoan truyền âm: "Trọng Đế tiền bối, trên người ngươi cấm văn chỉ có ta một người có thể giải mở."

Trọng Đế ánh mắt hơi hơi nhảy một cái, bảo điện bên trong nhiều người như vậy, vậy mà thật chỉ có Đinh Hoan đã nhìn ra trong cơ thể hắn Đại Đạo cấm văn.

Không chỉ như thế, vừa rồi Đinh Hoan truyền âm cho chính mình, chung quanh không ai có khả năng phát giác được?

Rất nhanh Trọng Đế liền xác nhận, Đinh Hoan vừa rồi truyền âm là thật không có người thứ ba biết.

Đây là một cái vô cùng ghê gớm người trẻ tuổi, nếu như hôm nay không thể làm đi người trẻ tuổi này, cái kia người trẻ tuổi này tương lai bất khả hạn lượng, thậm chí vượt qua nơi này hết thảy mọi người.

Trọng Đế trầm mặc xuống, hắn có hai loại biện pháp đối phó Đinh Hoan.

Loại thứ nhất biện pháp liền là cùng Đinh Hoan Bố Luật, sau đó thông qua điều luật tới xác nhận vừa rồi Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân lấy ra chứng cứ thủy tinh cầu hữu hiệu.

Loại thứ hai biện pháp là gọn gàng dứt khoát, dùng chính mình chế luật đặc quyền, dứt khoát tuyên bố cái này thủy tinh cầu chứng cứ hữu hiệu, đồng thời phản bác trở về cố định chứng cứ.

Hiện tại có một vấn đề, là Đinh Hoan có biết hay không chế luật tồn tại?

Nếu như Đinh Hoan biết chế luật tồn tại, vậy đối Đinh Hoan tới nói, khẳng định là hi vọng chính mình dùng chế luật tới xác định chứng cứ thủy tinh cầu.

Bởi vì này loại đặc quyền chính mình cũng chỉ có thể dùng một lần. Chỉ cần Đinh Hoan có thể phản bác đầu này đặc quyền, cái kia Đinh Hoan liền có cơ hội thắng.

Nếu như mình không cần chế luật ngược lại là cùng Đinh Hoan Bố Luật, coi như là Đinh Hoan thắng, chính mình cuối cùng vẫn là có thể dùng chế luật tới áp chế Đinh Hoan.

Hắn hẳn là dùng loại nào biện pháp?

Nếu là Đinh Hoan không có truyền âm cho hắn, hắn trăm phần trăm dùng đình luật đệ nhất vạn 9,321 điều hòa điểm luật 38 vạn lẻ chín đầu dung hợp, tới phản bác Đinh Hoan nghi vấn.

Do dự một chút, Trọng Đế quyết định thử một chút Đinh Hoan bản sự.

Nếu như Đinh Hoan không có một chút năng lực, liền nói cho mình giải đi cấm văn, cái kia chính là nói nhảm.

Trọng Đế từ tốn nói: "Căn cứ Cửu Đỉnh tiên luật đệ nhất vạn 9,321 đầu, tại chứng cứ có khả năng giả tạo không thể duy nhất thời điểm  có thể trích dẫn lúc đó đạo vận gợn sóng để mà cố định chứng cứ.

Mẫn chưởng kỳ, còn có Lục Nhân Giáp tại địa phương còn lại đạo vận hình ảnh thủy tinh cầu?"

"Có, đây là Lục Nhân Giáp tại Tiên Đình quảng trường xem chiêu mời tin tức thời điểm hình ảnh thủy tinh cầu." Mẫn Nguyên đang khi nói chuyện, đưa tay vung ra một thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu kích phát, hư không trong chân dung, người qua đường Giáp một thân bình thường tiên bào, mặt mũi tràn đầy tang thương nhìn chằm chằm lại quan thông báo tuyển dụng chỗ thông báo tuyển dụng tin tức.

Đinh Hoan trong lòng cũng là khâm phục, này thật sự chính là lúc trước hắn xem chiêu mời tin tức hình ảnh, không có làm giả.

"Đinh Luật Quan, cái này người có thể là ngươi?" Trọng Đế nhìn về phía Đinh Hoan, ngữ khí ôn hoà.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, chính là ta."

Hắn cũng rất là bất đắc dĩ, trước đó hắn nói Tiên Nông Bộ những hình ảnh kia là giả  có thể tùy tiện bào chế. Nhưng người ta liền là không xuất ra phát hiện nói dối pháp bảo ra tới khảo thí.

Nếu như hắn bây giờ nói hình ảnh này người ở phía trên không phải hắn, hắn có khả năng khẳng định sau một khắc đối phương liền sẽ xuất ra phát hiện nói dối pháp bảo tới.

Hắn hiện tại là tu vi gì? Mong muốn đối kháng Tiên Thiên cấp độ phát hiện nói dối pháp bảo, cái kia chỉ sợ là không thực tế.

Một khi hắn được chứng thực có một câu là nói láo, vậy hắn nói Thiên Hoa Loạn Trụy cũng là vô dụng công..