Chương 487: Kỳ nhân chi đạo còn trị một thân

Chương 487: Kỳ nhân chi đạo còn trị một thân

Nghe được Đinh Hoan thừa nhận, Trọng Đế đưa tay liền chộp tới Mẫn Nguyên kích phát hình ảnh thủy tinh cầu, lập tức hai đạo đạo vận pháp tắc bị hắn cầm ra, dùng cấm văn cố cố định ở trong hư không.

Bởi vì bị giam cầm ở hư không bên trong, người chung quanh thậm chí có khả năng cảm nhận được này hai đạo đạo vận pháp tắc gợn sóng, cực kỳ rõ ràng.

Sau khi làm xong, Trọng Đế không có kết thúc, hắn lần nữa theo Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân cho ra trong chân dung các cầm ra hai đạo đạo vận pháp tắc, dùng cấm văn cố cố định ở trong hư không.

"Đại gia nhìn thấy, ta cầm ra tới này lục đạo đạo vận pháp tắc gợn sóng, phân biệt đến từ ba cái khác biệt thủy tinh hình ảnh.

Kỳ thật chỉ có hai loại đạo vận gợn sóng, một loại là Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, còn có một loại là Thủy thuộc tính pháp tắc gợn sóng.

Đi qua so với, Tiên Đình quảng trường bên trên hai đạo pháp tắc gợn sóng phân biệt cùng Mi chưởng kỳ cùng Sở chưởng kỳ cho ra thủy tinh hình ảnh cầu bên trong hai đạo pháp tắc gợn sóng nhất trí.

Dựa theo điểm luật 38 vạn lẻ chín điều hòa đình luật đệ nhất vạn 9,321 đầu dung hợp.

Làm chứng cứ đạo vận vô pháp xác định lúc, như không cách nào xác định đạo vận trong chân dung có hai đạo hoặc là trở lên đạo vận pháp tắc, cùng đã xác định hữu hiệu đạo vận pháp tắc nhất trí.

Cái kia là có thể nhận định vô pháp xác định đạo vận hình ảnh vì hữu hiệu chứng cứ, có thể làm hình ảnh thật.

Mà Tiên Đình quảng trường hình ảnh thủy tinh cầu đi qua Đinh Luật Quan chính miệng thừa nhận vì chân thực hữu hiệu, cho nên Mi chưởng kỳ cùng Sở chưởng kỳ cho ra thủy tinh cầu hình ảnh vì chân thực  có thể làm hữu hiệu chứng cứ."

Bảo điện bên trong tu sĩ đều là tinh thần đại chấn, đây mới là Bố Luật có được hay không.

Nhìn một chút trước đó Bố Luật, mặc dù Đinh Hoan thắng, có thể đại gia chẳng qua là xuất ra thủy tinh cầu hình ảnh ra tới, sau đó cố định chứng cứ, một điểm tính khiêu chiến đều không có.

Người ta Trọng Đế vừa ra tay, liền đem căn bản cũng không có thể làm chứng cớ thủy tinh hình ảnh nhận định thành hữu hiệu chứng cứ, thật không hổ là chế định Cửu Đỉnh tiên luật người.

Đinh Hoan âm thầm cảm khái, này Trọng Đế thật đúng là một nhân vật lợi hại.

Trọng Đế biện pháp rất đơn giản, liền là giáp thủy tinh cầu là xác định hữu hiệu, Ất cùng bính thủy tinh cầu không xác định có phải hay không hữu hiệu.

Trọng Đế liền theo giáp thủy tinh cầu rút ra hai đạo pháp tắc, sau đó theo Ất cùng bính bên trong cũng các rút ra hai đạo pháp tắc.

Chỉ cần này Ất cùng bính thủy tinh cầu pháp tắc cùng giáp trong thủy tinh cầu rút ra pháp tắc nhất trí, liền có thể chứng minh Ất bính thủy tinh cầu hữu hiệu.

Then chốt này có luật pháp văn bản rõ ràng duy trì.

Khỏi cần phải nói, coi như là cái khác luật quan biết rất rõ ràng có thể cùng Trọng Đế làm như vậy, chính là không có bản sự kia làm.

Trọng Đế loại thủ đoạn này cùng hắn nói là nghiên cứu triệt để Cửu Đỉnh tiên luật, còn không bằng nói là đối Không Gian Pháp Tắc cùng Thủy thuộc tính pháp tắc chưởng khống đến cực hạn, thậm chí có khả năng cầm ra trong đó đạo vận pháp tắc tới.

Hết sức rõ ràng, Trọng Đế cầm ra tới Không Gian Pháp Tắc đạo vận cùng Thủy thuộc tính pháp tắc đạo vận đều là có vấn đề.

Bất kỳ tu sĩ nào quanh thân không gian đạo vận gợn sóng, ngoại trừ tự thân đạo vận gợn sóng bên ngoài, còn có một số tồn tại ở giữa thiên địa đạo vận pháp tắc gợn sóng.

Trọng Đế đích thật là tại ba cái trong thủy tinh cầu các cầm ra hai đạo đạo vận pháp tắc, nhưng Trọng Đế cầm ra tới là hình ảnh thu lúc chỗ tại không gian thiên địa đạo vận pháp tắc gợn sóng.

Nói một cách khác, này đạo vận gợn sóng cùng trong chân dung tu sĩ tự thân không có nửa xu quan hệ.

Ngươi chính là lập tức ở trước mắt không gian cầm ra Không Gian Pháp Tắc, Thủy thuộc tính pháp tắc này hai đạo pháp tắc gợn sóng, cũng có thể cùng Trọng Đế cầm ra tới giống nhau như đúc.

Nhưng người ta liền là bằng bản sự áp chế ngươi.

Nhường ngươi bây giờ bắt, ngươi muốn có thể lấy ra tới a.

Này loại pháp tắc gợn sóng, không muốn nói người bình thường, liền là Tiên Đế cũng không bắt được tới.

Này cho ngươi một loại tức chết người không đền mạng cảm giác, ta chính là nói hươu nói vượn, ngươi có bản lĩnh ngươi cũng cầm ra tới hai đạo pháp tắc gợn sóng, ngươi cũng có thể nói hươu nói vượn a.

Trông thấy Đinh Hoan chân mày cũng không có động một thoáng, Vô Thường Đại Đế trong lòng ha ha, Trọng Đế liền là Trọng Đế.

"Đinh Luật Quan, ngươi còn có thay mới chứng cứ nói rõ Trọng Đế chứng cứ không đúng?" Vô Thường Đại Đế ngữ khí ôn hòa, ít nhất theo trong giọng nói, hắn là hướng về Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem này ba cái thủy tinh cầu, sau đó đưa tay cũng tại mỗi cái thủy tinh cầu trong chân dung bắt hai lần.

Hư không bên trong bị hắn cầm ra tới lục đạo đạo vận pháp tắc, này lục đạo đạo vận pháp tắc chia làm ba cặp.

Lục đạo đạo vận pháp tắc bị cố cố định ở trong hư không, mỗi đối đạo vận pháp tắc bên trong ẩn chứa một đạo Không Gian Pháp Tắc, một đạo hỏa thuộc tính pháp tắc.

Rất rõ ràng là, này ba cặp đạo vận pháp tắc, chỉ có hai đôi là giống nhau.

Một dạng đạo vận pháp tắc là Sở Hưng Nhân cùng Mi Trọng cung cấp hình ảnh trong thủy tinh cầu cầm ra tới đạo vận pháp tắc, nói rõ này là một người.

Không giống nhau chính là Mẫn Nguyên cung cấp, liền là Đinh Hoan tại Tiên Đình quảng trường bên trên xem chiêu mời tin tức hình ảnh trong thủy tinh cầu cầm ra tới không gian cùng hỏa thuộc tính đạo vận pháp tắc.

Trông thấy Đinh Hoan động tác, chẳng những là Trọng Đế, người còn lại cũng đều là trừng to mắt, hoàn toàn không thể tin được.

Này tùy ý cầm ra đạo vận pháp tắc?

Trọng Đế có thể làm được, người ta là Tiên Đế, vẫn là nghiên cứu thiên địa pháp tắc vô số năm tồn tại.

Đinh Hoan mới một cái Đại Ất Tiên, dựa vào cái gì có thể làm được cái này?

Vô Thường Đại Đế kém chút lần nữa đứng lên, trong mắt của hắn hào quang lấp lánh, này Đinh Hoan đơn giản lần lượt phá vỡ hắn nhận biết.

Nếu là lần trước lưu lại Đinh Hoan liền tốt, bất quá bây giờ còn không muộn.

Trọng Đế ánh mắt híp lại, hắn cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan thế mà thông qua giống như hắn thủ đoạn tới phá hắn.

Hắn kỳ thật cũng chỉ có thể cầm ra không gian cùng Thủy thuộc tính hai loại đạo vận pháp tắc, đổi thành cái khác đạo vận pháp tắc hắn là bắt không ra được.

Nếu như bây giờ Đinh Hoan nhiều cầm ra một dạng, vậy hắn coi như thua.  sự thật cùng hắn nghĩ một dạng, Đinh Hoan cũng chỉ có thể cầm ra không gian cùng hỏa thuộc tính hai loại đạo vận pháp tắc, hắn cũng không bắt được tới loại thứ ba đạo vận pháp tắc.

Đinh Hoan tại đem đạo vận pháp tắc cố định về sau, tiến lên nói ra: "Dựa theo đình luật đệ nhất vạn 9,321 điều hòa điểm luật 38 vạn lẻ tám điều hòa dung hợp.

Làm chứng cứ đạo vận vô pháp xác định lúc, như không cách nào xác định đạo vận trong chân dung có hai đạo hoặc là trở lên đạo vận pháp tắc, cùng đã xác định hữu hiệu đạo vận pháp tắc không nhất trí.

Cái kia là có thể nhận định vô pháp xác định đạo vận hình ảnh vì vô hiệu chứng cứ.

Tiên Đình quảng trường hình ảnh thủy tinh cầu đi qua ta tán thành vì chân thực hữu hiệu, cho nên Mi chưởng kỳ cùng Sở chưởng kỳ cho ra thủy tinh cầu hình ảnh là vô hiệu chứng cứ."

Tiên Đình bảo điện đại lão đều là âm thầm líu lưỡi, thật sự là gậy ông đập lưng ông.

Dùng Trọng Đế Bố Luật đánh Trọng Đế mặt.

Đầu này Bố Luật trọng điểm không tại đối liền Cửu Đỉnh tiên luật lý giải trình độ, mà là chính mình đối thiên địa pháp tắc cảm ngộ trình độ.

Đinh Hoan thấp như vậy tu vi có thể lấy ra đạo vận pháp tắc, quả thực là đáng sợ.

Có thể này cũng không có kết thúc, Đinh Hoan không cho Vô Thường Đại Đế lấy lại tinh thần liền nói lần nữa:

"Bởi vì ta Bố Luật phân biệt là một vạn 9,321 điều hòa điểm luật 38 vạn lẻ tám đầu, cao hơn Trọng Đế một vạn 9,321 điều hòa điểm luật 38 vạn lẻ chín đầu.

Dựa theo mảnh luật thứ 141 vạn hai ngàn ba trăm điều quy định, số thứ tự càng trước luật lệ ưu tiên cấp bậc càng cao.

Cho nên án này bằng vào ta Bố Luật làm chuẩn, Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân thủy tinh cầu là giả giả thủy tinh cầu, coi là vô hiệu chứng cứ.

Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân làm ra chứng giả  ấn luật làm giết không tha, trở lên, thỉnh Đại Đế minh giám!"

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này. . .

Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân mồ hôi lạnh trên trán chảy ra.

Bọn hắn biết Vô Thường Đại Đế muốn bảo đảm bọn hắn, có thể loại tình huống này, làm sao bảo đảm?

Vô Thường Đại Đế cũng không có khả năng trước mặt mọi người tới phản đối Cửu Đỉnh tiên luật.

Những người còn lại nhìn xem Đinh Hoan đều là âm thầm cảm khái, không hổ là đệ nhất luật quan a, liền Trọng Đế cái này chế định luật pháp người cũng đánh xuống?

Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Trọng Đế, hắn cũng hết sức đau đầu, không nghĩ tới Trọng Đế xuất mã cũng không có có thể kéo hạ Đinh Hoan, cái này khá là phiền toái.

Trọng Đế tại nhìn thấy Đinh Hoan có thể vồ lấy Không Gian Pháp Tắc đạo vận cùng hỏa thuộc tính pháp tắc đạo vận về sau, liền biết Đinh Hoan nói có thể giải đi trong cơ thể hắn cấm văn là có khả năng.

Hắn hiện tại đang cân nhắc chính mình ứng nên xử lý như thế nào chuyện này.

Đầu tiên khẳng định không thể trợ giúp Đinh Hoan đối phó Vô Thường Đại Đế, bởi vì hắn mệnh tại Vô Thường Đại Đế trong tay.

Thứ hai cũng không thể trực tiếp cho rơi đài Đinh Hoan, cho rơi đài Đinh Hoan, cái kia gây bất lợi cho hắn.

Trọng Đế hiện tại chân mày nhíu chặt, trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp tốt hơn.

Trông thấy Trọng Đế bộ dáng, Vô Thường Đại Đế cũng đoán được Trọng Đế hẳn là không có cách nào giải quyết Đinh Hoan vấn đề.

Bố Càng cái này chó săn kịp thời đứng ra: "Đại Đế, Mi chưởng kỳ cùng Sở chưởng kỳ cũng là vì vì tìm tới hủy hoại Tiên Linh hạt thóc kẻ cầm đầu, tình có thể hiểu."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nói như vậy, tình có thể cao hơn Cửu Đỉnh tiên luật rồi? Đã như vậy, vậy còn cùng ta tại đây vải bố lót trong cái gì Cửu Đỉnh tiên luật? Ngươi nói tính không được sao?

Cửu Đỉnh tiên luật cũng có thể phế bỏ, bởi vì tình có thể hiểu a, "

Đám người líu ríu, một khi tình có thể hiểu cổ áo mở ra, cái kia Cửu Đỉnh tiên luật liền sẽ hết hiệu lực, Tiên Đình uy nghiêm liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, lực ngưng tụ trong nháy mắt tán loạn.

Cho dù là Vô Thường Đại Đế cũng không dám mở miệng con, nếu như dám, cũng không cần thiết tại đây bên trong lề mề thời gian dài như vậy.

Bố Càng nào dám nhường Đinh Hoan nắm được cán: "Ta mặc dù nói tình có thể hiểu, cũng không là muốn từ bỏ đối hai vị chưởng kỳ tiên xử phạt, bởi vì Cửu Đỉnh tiên luật còn có một đạo chế luật ở trên.

Chế luật quy định, Thiên Đế có quyền bác bỏ mỗ một đầu luật pháp vô hiệu.

Nói xong, Bố Càng mau tới trước thi lễ: "Đại Đế ở trên, vì không cho trung với Tiên Đình Tiên quan thất vọng đau khổ, còn mời Đại Đế chế luật."

Đinh Hoan thầm nghĩ quả nhiên, cái tên này biết chế luật tồn tại.

Hắn thần niệm quét đến những người còn lại, phát hiện số người cực ít cũng không ngoài ý muốn, rất nhiều người đều là kinh ngạc nhìn Bố Càng.

Rõ ràng đại đa số người đều là không biết chế luật tồn tại, biết chế luật đoán chừng đều là thiên hướng về Vô Thường Đại Đế người.

Dù cho này số rất ít biết chế luật tồn tại Tiên quan, cũng hẳn là chỉ biết là tồn tại, cũng không biết nội dung.

Đinh Hoan không nói gì, hắn đang đợi Vô Thường Đại Đế hành sử chính mình đặc quyền, bằng không mà nói, sau đối mặt hắn quá bất lợi.

Hắn sở dĩ muốn kiên trì theo luật giết chết Mi Trọng cùng Sở Hưng Nhân, mục đích đúng là vì để cho Vô Thường Đại Đế hành sử chế luật quyền lợi.

Chờ cái quyền lợi này sử dụng hết, hắn mới dễ động thủ.

Vô Thường Đại Đế thở dài nói ra: "Đinh Luật Quan, ngươi tới nói một chút chế luật đi."

Đinh Hoan biết Vô Thường Đại Đế mong muốn thăm dò hắn có biết hay không chế luật, hắn tiến lên nói ra: "Đại Đế, này chế luật nếu là tiên tướng nói ra, liền từ tiên tướng đến cho đại gia Bố Luật đi.".