Chương 488: Đế giao nhau khe hở

Chương 488: Đế giao nhau khe hở

Vô Thường Đại Đế cũng nhìn xem tiên tướng nói ra: "Như thế, liền vất vả tiên tướng."

Chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, Bố Càng xuất ra Cửu Đỉnh tiên luật lật ra làm bộ nói ra:

"Dựa theo chế luật đầu thứ hai, Vô Thường Đại Đế có quyền bác bỏ một đầu luật pháp vô hiệu, còn mời Đại Đế yêu quý thần công."

Cái tên này quả nhiên là không có lấy ra chế luật cái kia tờ tờ giấy màu vàng kim. Hiển nhiên là muốn tại đằng sau lừa gạt hắn, là cảm thấy chính hắn vô pháp theo Cửu Đỉnh tiên luật xuất ra chế luật đi.

Vô Thường Đại Đế thở dài: "Vậy liền bác đi mảnh luật thứ 141 vạn hai ngàn ba trăm điều quy định, số thứ tự càng trước luật lệ ưu tiên cấp bậc càng cao chi luật pháp vô hiệu.

Về sau chỉ cần tại Cửu Đỉnh tiên luật bên trong, bất luận cái gì luật pháp chỉ cần là cùng một cái cấp bậc bên trong, không ưu tiên cấp cao thấp."

Vô Thường Đại Đế rất không muốn dùng xong cái đặc quyền này, nhưng hắn phải dùng đi.

Đinh Hoan là hắn nhất định phải mang đi, nếu để cho Đinh Hoan thắng, vậy hắn mang đi Đinh Hoan tất nhiên sẽ thêm chuyện.

Vô luận là Bình Vi Đại Đế vẫn là Kim Hà Đại Đế, tựa hồ cũng có chút coi trọng Đinh Hoan. Cho nên hắn muốn dùng quang minh chính đại biện pháp mang đi Đinh Hoan.

Đinh Hoan sẽ gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, mà Tiên Linh hạt thóc là hắn đặt chân Chuẩn Thánh không thể thiếu đồ vật.

Mà lại Đinh Hoan chẳng những có thể tùy ý sửa đổi tự thân Đại Đạo đạo vận, còn có thể tiện tay bắt lấy đạo vận pháp tắc, điều này hiển nhiên là có thiên đại bí mật tại thân.

"Đại Đế  ta muốn xin hỏi một chút, đây có phải hay không là nói tổng luật đầu thứ nhất cùng tổng luật một đầu cuối cùng  đẳng cấp một dạng?" Đinh Hoan tiến lên hỏi thăm.

Vô Thường Đại Đế gật gật đầu: "Không sai, từ hôm nay trở đi, vô luận là tổng luật vẫn là đình luật, điểm luật, mảnh luật, chỉ cần tại cùng một cái cấp bậc, số thứ tự không thể trở thành ưu tiên cấp chứng cứ."

Mặc dù trả lời là trả lời như vậy, hắn rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan ngữ khí đối với hắn không có tôn trọng cái gì, liền tiểu tu tự xưng cũng bị mất.

Đinh Hoan nhìn về phía Mẫn Nguyên: "Mẫn chưởng kỳ, vừa rồi Trọng Đế Bố Luật vô hiệu, ngươi tiếp tục đi. Đúng, lần sau gặp được anh chưởng kỳ thay ta hỏi thăm tốt."

Mẫn Nguyên không tự chủ được giật cả mình, đây là nói cho hắn biết, khiến cho hắn đi cùng Anh Phương làm bạn đây. Anh Phương ở đâu? Địa lao giam giữ a.

Mẫn Nguyên không dám để ý tới Đinh Hoan, chỉ có thể nhìn hướng Trọng Đế: "Còn mời Trọng Đế vì Tiên Nông Bộ bắt được cái tai hoạ này."

Trọng Đế chậm rãi nói ra: "Dựa theo chế luật đầu thứ nhất, ta làm Cửu Đỉnh tiên luật chế định người, có quyền chỉ định một đầu vô pháp cố định chứng cứ vì hữu hiệu chứng cứ.

Như thế, ta chỉ định Sở chưởng kỳ tiên hình ảnh thủy tinh cầu vì hữu hiệu thủy tinh cầu, đồng thời có thể làm hữu hiệu chứng cứ tới định tội."

Đây coi như là ăn vạ.

Đầu này chứng cứ một cố định, cái kia mang ý nghĩa Đinh Hoan liền là âm thầm phá hư Tiên Linh hạt thóc người.

Bình Vi Đại Đế hừ một tiếng:

"Trọng Đế, chế luật chúng ta mặc dù nghe nói qua, nhưng không ai lấy ra qua, đến cùng phải hay không thật, ai có thể khẳng định. Dùng loại thủ đoạn này thắng, cũng không vẻ vang."

Đây là muốn cưỡng ép nhận định Đinh Hoan có tội a.

Trọng Đế chậm rãi nói ra: "Chế luật bản thân liền là có đặc quyền nhất định, nếu như ban đầu trả giá người một điểm đặc quyền đều không có, cái kia tương lai còn có ai nguyện ý làm ra trả giá?

Lại nói, ta mặc dù sử dụng đặc quyền, Đinh Luật Quan vẫn là có khả năng cầm ra chứng cứ tới bác bỏ ta đặc quyền."

Tiên Đình bảo điện đại đa số người thế mà không có cảm thấy đột ngột.

Đối bọn hắn mà nói, chính là như vậy.

Bọn hắn làm Tiên Đình quan viên, cũng là có nhất định đặc quyền. Không có đặc quyền, người nào thích làm ai làm đi.

Không có đặc quyền, bọn hắn có thể tại đây bên trong an ổn đánh pháo miệng, mà đại tiên vực tu sĩ nhân tộc lại bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng?

"Đinh Luật Quan, ngươi có thể có lời nói? Nếu như không có lại nói, vậy thì mời Trọng Đế Bố Luật." Vô Thường Đại Đế mặt không biểu tình từ tốn nói.

Chỉ cần Trọng Đế bắt đầu Bố Luật, Đinh Hoan liền tất nhiên sẽ bị bắt lại.

Đinh Hoan đứng ra nói ra: "Ta tự nhiên là có lại nói, Tiên Nông Bộ Tiên Linh hạt thóc bị đoạt đi sinh cơ, đích thật là có loại chuyện này, bất quá người kia không phải ta, mà là Tiên Y Bộ phó chưởng kỳ tiên Mi Trọng."

Mi Trọng trong lòng nhảy một cái, lập tức người cũng đi theo nhảy lên cao ba thước: "Đinh Hoan, nơi này là Tiên Đình bảo điện, lời gì đều chú trọng chứng cứ, ngươi dám vu oan, đó là tội chết."

Đinh Hoan lời đều không nói, trực tiếp cầm ra một thủy tinh cầu kích phát.

Thủy tinh cầu biểu hiện hình ảnh là tại đáy hồ, trận pháp mở ra, một gốc cao bảy thước năm cái lá cây Tiên Linh trồng thực xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đế Vương sinh cơ quả?" Vô Thường Đại Đế rung động nhìn xem này gốc đạo quả, lập tức một tên tiên phong đạo cốt nam tử xuất hiện tại hình ảnh theo dõi bên trong, không phải Mi Trọng lại là người phương nào?

Mi Trọng nhìn xem sớm đã chết héo Tiên Linh hạt thóc, bất đắc dĩ nói ra:

"Tiên Nông Bộ thật sự là nuôi một đám bù nhìn a, này Tiên Linh hạt thóc chết rồi, tranh thủ thời gian một lần nữa trồng a, chẳng lẽ còn muốn cho ta đổi chỗ?"

Hình ảnh theo dõi tán đi, Đinh Hoan lạnh lùng nhìn xem Mi Trọng.

Một câu không có nói, Mi Trọng vẻ mặt trắng bệch.

Cái này sao có thể?

Hắn cẩn thận như vậy, Đinh Hoan là như thế nào thu xuống tới hình ảnh của hắn thủy tinh cầu?

Tiên Đình bảo điện hoàn toàn yên tĩnh, một số người nghĩ nguyên lai là vừa ăn cướp vừa la làng.

Nhưng nhiều người hơn nghĩ lại là Đế Vương sinh cơ quả, bảo vật vô giá a, thứ này có thể ngộ nhưng không thể cầu, này Mi Trọng thật to gan, thế mà dùng Tiên Linh hạt thóc đến trồng Tiên Lâm đạo cốc.

Vô Thường Đại Đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Mi Trọng, Mi Trọng là hắn lôi ra tới đối phó Đinh Hoan, đồng thời muốn đem Đinh Hoan đem ra công lý.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến bị Mi Trọng đâm lưng, Mi Trọng là Bố Càng đại nữ tế.

Nếu như nói Mi Trọng làm sự tình, Bố Càng không biết, ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng.

Nói rõ chân chính đâm lưng hắn người, là hắn tín nhiệm nhất Bố Càng.

Liền Bố Càng đều đâm lưng hắn, này Tiên Đình bảo điện bên trong còn có ai có thể tin tưởng?

Bố Càng trong lòng hận không thể đem Mi Trọng băm cho chó ăn, tên chó chết này, liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, còn bị người bắt chẹt như thế chứng cứ.

"Đây là giả, hình ảnh là giả..." Mi Trọng bờ môi run rẩy, chỉ có thể chỉ Đinh Hoan thủy tinh cầu hình ảnh thì thào nói xong.

Không có ai để ý hắn.  loại thủy tinh này cầu hình ảnh thật giả, xem xét liền biết.

Đinh Hoan lại đột nhiên hỏi: "Mi Trọng, này một gốc đạo quả ở nơi nào?"

"Không phải, đây không phải là thật." Mi Trọng còn đang giảo biện.

Đinh Hoan cười ha ha: "Có phải thật vậy hay không, hiện tại đi xem một chút liền biết, ta đoán chừng cái kia một gốc Tiên Linh đạo quả hiện tại hẳn là còn không có thành thục, còn tại đáy hồ đây."

"Người tới, đi đem cái kia một gốc Tiên Linh đạo quả mang đến. Sở Hưng Nhân, đem cấm chế mở ra." Vô Thường Đại Đế lạnh giọng nói ra.

"Đúng." Hai tên lực sĩ nhanh chóng lao ra Tiên Đình bảo điện đi xa.

Sở Hưng Nhân cũng không dám sơ suất, tranh thủ thời gian xuất ra trận kỳ kích phát Tiên Nông Bộ hộ trận.

Hộ trận bị mở ra, vô số thần niệm quét đi vào, quả nhiên phát hiện Tiên Nông Bộ giữa hồ chỗ sâu là bị cấm chế khóa lại.

Mấy tên Tiên Đế thần niệm đồng thời oanh kích phía dưới, cấm chế này rất nhanh liền tán loạn đi.

Cái kia một gốc Tiên Linh đạo quả đã kết một cái màu tím trái cây, chẳng qua là cái quả này còn chưa thành thục, đang tại hấp thu Tiên Linh khí cùng sinh cơ.

Chẳng qua là thời gian rất ngắn, hai tên lực sĩ liền mang theo này một gốc Đế Vương sinh cơ quả đi tới Tiên Đình bảo điện.

"Đại Đế, này một gốc đạo quả hiện tại còn không thể thu lại, đây là muốn làm chứng cớ sử dụng."

Đinh Hoan trông thấy Vô Thường Đại Đế có ý tứ là muốn thu đi này gốc Đế Vương sinh cơ quả, mau tới trước nói ra.

Nói xong, Đinh Hoan cũng không đợi Vô Thường Đại Đế mở miệng liền chủ động nói ra: "Các vị, Mi Trọng phá hư Tiên Nông Bộ Tiên Linh hạt thóc sinh cơ, tính toán tại ta.

Dựa theo tổng luật thứ một vạn 6,902 đầu, ác ý phá hư ba mươi sáu bộ tài nguyên, tạo thành cực lớn ác liệt hậu quả, nên chém."

Vô Thường Đại Đế tận lực chậm dần ngữ khí của mình: "Vụ án này Trọng Đế nhận định chỉ chứng Đinh Luật Quan hữu hiệu chứng cứ, Đinh Luật Quan cũng lấy ra chỉ chứng Mi Trọng hữu hiệu chứng cứ.

Hai tướng triệt tiêu, riêng phần mình vô tội đi."

Lúc này Vô Thường Đại Đế rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đinh Hoan trước đó muốn níu lấy hắn ra đặc quyền, tuyên bố mảnh luật thứ 141 vạn hai ngàn ba trăm đầu vô hiệu.

Nếu như đầu này không có bị hắn dùng đặc quyền phế bỏ, vậy bây giờ liền là Trọng Đế thắng.

Bởi vì chế luật tương đương với tổng luật đầu thứ nhất.

Dùng đầu thứ nhất cùng thứ một vạn 6,902 đầu so sánh, gần phía trước điều luật ưu tiên cấp bậc càng cao, hiển nhiên là Trọng Đế thắng.

Đáng tiếc là đầu này vừa mới bị hắn huỷ bỏ.

Vô Thường Đại Đế nhìn thoáng qua Đinh Hoan, cái này người không chỉ thu được cơ duyên cực lớn, đối Cửu Đỉnh tiên luật rõ như lòng bàn tay, còn tâm cơ thâm trầm.

Đây cũng không phải hắn nghĩ không ra điểm này, mà là hắn đệ nhất không tinh thông Cửu Đỉnh tiên luật, đệ nhị không biết Đinh Hoan trong tay lại có thực chất chứng cứ.

"Đại Đế, đầu này là ta thắng." Đinh Hoan nói ra.

Nói xong hắn xuất ra Cửu Đỉnh tiên luật: "Dựa theo Cửu Đỉnh tiên luật đình luật thứ 3,642 đầu, làm hai người chứng cứ tương đương thời điểm  có thể tương đối vật thật chứng cứ, vật thật chứng cứ càng nhiều một phương vì thắng phương.

Ta chỗ này chẳng những có vật thật chứng cứ một gốc Tiên Linh đạo quả, còn có một cái Mi Trọng rõ ràng hình ảnh cùng Đại Đạo đạo vận làm chứng. Mà Mi Trọng hình ảnh thủy tinh cầu, không có tính thực chất đồ vật lấy ra."

Vô Thường Đại Đế đem ánh mắt nhìn về phía Trọng Đế, Mi Trọng hắn còn không thể giết.

Một khi giết Mi Trọng, vậy thì đồng nghĩa với cùng Bố Càng có kẽ hở.

Bố Càng có thể là hắn trung thành nhất chó săn, tốt như vậy dùng tiên tướng đi đâu làm?

Huống chi, Mi Trọng ra tới đối phó Đinh Hoan, là hắn ngầm thừa nhận.

Trọng Đế im lặng không nói.

Hắn không phải phản bác không được, hắn quyết định tin tưởng Đinh Hoan một lần, liền dừng ở đây.

Vô Thường Đại Đế thở dài một tiếng, hắn cũng không phải cảm thấy Trọng Đế cố ý không đứng ra cãi lại, mà là loại tình huống này, không có người nào có thể cãi lại.

Trọng Đế cùng hắn đặc quyền đều dùng hết, còn có thể như thế nào?

"Đại Đế, chế luật đầu thứ tư quy định..." Bố Càng đứng dậy, vội vàng mong muốn vì Mi Trọng nói chuyện.

Mi Trọng là hắn đại nữ tế, cũng không thể bị giết.

"Tiên tướng, ngươi nói chuyện có thể phải đi qua đầu óc a, bằng không mà nói, đầu óc của ngươi lại sẽ không giữ được." Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến.

Bố Càng nhìn xem Đinh Hoan trong tay cái kia tờ màu vàng kim chế luật, thanh âm hơi ngừng.

Cái này. . .

Hắn coi là Đinh Hoan vô pháp cầm tới chế luật, lời như vậy, hắn là có thể tùy thời thêm điều khoản. Không nghĩ tới, người ta không chỉ lấy được, hiện tại còn lấy được trước mặt mọi người.

Giờ phút này trong đại điện tất cả thần niệm đều rơi vào Đinh Hoan trong tay chế luật phía trên, phía trên đầu luật rõ ràng bị mọi người cảm giác được.

Vô Thường Đại Đế trong lòng thầm nghĩ, Đinh Hoan quả nhiên là tìm được chế luật.

Trọng Đế càng là không nói gì, hắn đoán không sai, Đinh Hoan đụng chạm đến Không Gian Pháp Tắc, thậm chí đối Không Gian Pháp Tắc lý giải không thể so với hắn kém.

"Người tới, đem Mi Trọng kéo ra ngoài chém." Vô Thường Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói..