Chương 489: Hình Bàn Đại Đế trở về

Chương 489: Hình Bàn Đại Đế trở về

Mi Trọng bị giết, Bố Càng ánh mắt cũng hung ác nham hiểm dâng lên.

Mi Trọng không chỉ là hắn đại nữ tế, vẫn là hắn trợ thủ đắc lực, giúp hắn không biết làm nhiều ít sự tình.

Mà lại cái kia một gốc Đế Vương sinh cơ quả cũng là của hắn, là Mi Trọng thay bồi dưỡng mà thôi.

Vô Thường Đại Đế ngoan lệ vô tình, vì bắt lại Đinh Hoan cùng hắn địa vị của mình vững chắc, không thèm để ý chút nào bọn hắn này chút chịu khổ bán mạng người sinh tử được mất.

Vì loại người này bán mạng, không đáng.

Bình Vi Đại Đế nhẹ nhàng thở ra, trong lòng càng là khâm phục Đinh Hoan, này loại dưới cục thế còn có thể lật bàn, thật không phải người bình thường có thể làm được.

Sở Hưng Nhân phía sau lưng đều ướt, này rõ ràng là thu được Đại Đế thư xác nhận, kết quả hiện tại còn muốn bị Đại Đế giết.

Quả nhiên bọn hắn tại Đại Đế trong mắt, liền là cỏ rác không bằng.

"Đại Đế, thần có lời nói." Một tên người mặc Tinh Quân bào, đầu đội Tinh Quân quan, một mặt tử khí nam tử đi ra.

Vô Thường Đại Đế ngữ khí ấm áp nói ra: "Độ Nhạc Tinh Quân có lời mời nói."

Đinh Hoan không có nghĩ tới tên này là Độ Nhạc Tinh Quân Ổ Vô Độ, không phải nói lần trước bởi vì tiên yêu nghị hòa sự tình bị nhốt lại sao? Lúc này mới mấy ngày thời gian liền phóng ra tới?

Ổ Vô Độ đưa tay chỉ Đinh Hoan quát mắng:

"Đinh Hoan cái này người đã từng dùng tên giả Trương Tam, cùng gia nô của ta Khổ Lô cùng một chỗ giết con ta Ổ Kiếm, còn mời Đại Đế vì ta làm chủ."

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, chuyện này Ổ Vô Độ không có khả năng biết.

Trừ phi Ổ Vô Độ bắt lấy Khổ Lô, sau đó ép hỏi Khổ Lô...

Khổ Lô làm người Đinh Hoan vẫn là rất rõ ràng, lại ép hỏi Khổ Lô cũng sẽ không nói ra, chỉ có sưu hồn.

Đinh Hoan trên thân sát khí lập tức không che giấu được.

Ổ Vô Độ lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Làm sao? Còn muốn giết ta Ổ Vô Độ sao? Bản tinh Quân liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi tới giết một thoáng thử nhìn một chút."

Cảm nhận được Đinh Hoan trên người sát ý, Hình Bàn tinh thần đại chấn.

Cùng những người này có cái gì tốt kỷ kỷ oai oai, đánh chính là.

"Khổ Lô ở đâu?" Đinh Hoan mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

Ổ Vô Độ vung tay lên, Khổ Lô ngã rơi trên mặt đất.

Chẳng qua là giờ phút này hắn hai mắt vô thần, toàn thân trên dưới toàn bộ là vết máu, quanh thân đạo vận hỗn loạn không thể tả, hiển nhiên là nhận lấy không phải người tra tấn.

Đinh Hoan đem Khổ Lô đỡ lấy, lập tức liền cảm giác được Khổ Lô thức hải phá toái, kinh mạch cũng là bị xé nứt không hoàn chỉnh một đầu.

"Lão ca  đợi lát nữa động thủ thời điểm, ngươi xử lý trước cái này Ổ Vô Độ." Đinh Hoan truyền âm cho Hình Bàn.

Hình Bàn sững sờ, chẳng lẽ không phải xử lý trước Vô Thường Đại Đế sao?

Bất quá đối Đinh Hoan, hắn không có nửa điểm phản đối. Xử lý trước Ổ Vô Độ liền xử lý trước Ổ Vô Độ.

Hôm nay hắn tới nơi này chính là giết người, này chút ngồi không ăn bám thế hệ giết một sạch sẽ một điểm.

Mấy cái tiên đan bị Đinh Hoan đưa vào Khổ Lô trong miệng, Khổ Lô mở mắt: "Ngươi là ai?"

"Ta là Trương Tam, đây mới là dung mạo của ta." Đinh Hoan thở dài.

Hắn lúc trước không cho Khổ Lô biết mình chân thực dung mạo, liền là lo lắng Khổ Lô bị bắt lại.

Hiện tại xem ra lo lắng cái gì tới cái gì, Khổ Lô vẫn là bị bắt lấy, mà lại Ổ Vô Độ còn theo thân phận của Trương Tam bên trên đoán được hắn liền là Đinh Hoan.

Khổ Lô thanh âm khàn khàn nói ra: "Đinh Hoan, thật xin lỗi, bởi vì ta, Ổ Vô Độ mới biết được ngươi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta sẽ giúp ngươi báo thù."

"Ngươi Dao Trì Ngọc Nữ Tông một người bạn cũng bị Ổ Vô Độ bắt, nói có một cái Tiên Linh Đạo Thể nữ tử muốn tặng cho Ma tộc cầu hoà..." Khổ Lô chật vật nói xong câu đó về sau, khí tức cực độ uể oải dâng lên.

Đinh Hoan đưa tay đem Khổ Lô đưa vào chính mình một cái Chân Linh thế giới bên trong.

Ổ Vô Độ lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Lá gan rất lớn a, dám ở Tiên Đình bảo điện đem chứng nhân giấu đi, có khí phách."

Vô Thường Đại Đế cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan:

"Đinh Hoan, ngươi chẳng lẽ coi là nhìn Cửu Đình luật pháp, tại đây Tiên Đình bảo điện bên trong là có thể vô pháp vô thiên? Chứng nhân cũng là ngươi có thể thu lại?"

Đinh Hoan cười ha ha, đưa tay chỉ Ổ Vô Độ lạnh lùng nói ra: "Ổ Vô Độ, hôm nay nếu như ngươi không đem Ôn Tri Hi đưa tới, ta cam đoan đem hang ổ của ngươi cho đạp bình, đem đầu của ngươi đạp thành bột nhão."

Vô Thường Đại Đế hỏa khí cọ một thoáng liền vọt lên, tay vỗ trước mặt án đài bên trên: "Người tới, đem Đinh Hoan cái này cuồng đồ bắt lại cho ta."

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Này Đinh Hoan vừa rồi bằng vào Cửu Đình luật pháp nhường Vô Thường Đại Đế không có biện pháp, hiện tại tư thế này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Đằng trước Bố Luật này nửa ngày đều là làm vô dụng công?

Làm sao còn có như thế xuẩn gia hỏa?

Không đúng vậy, nói cái tên này xuẩn, vừa rồi liền Trọng Đế cũng thua ở dưới tay của hắn.

Mấy tên lực sĩ phóng tới Đinh Hoan, Bình Vi Đại Đế muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Động thủ." Đinh Hoan truyền âm cho Hình Bàn về sau, một đạo Hoàng Hoa Sát liền đánh phía Ổ Vô Độ.

Ổ Vô Độ cảm giác được thức hải tê rần, lập tức liền hiểu rõ lại có thể là Đinh Hoan tại động thủ với hắn, tiểu tử này điên rồi?

Điểm này đánh lén cũng dám động thủ?

Hắn không đợi lực sĩ vọt tới Đinh Hoan trước mặt, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan.

Chẳng qua là sau một khắc một đạo tử vong đạo vận khí tức liền bao phủ lại thân thể của hắn.

Ổ Vô Độ điên cuồng mở rộng lĩnh vực, lập tức hắn phát hiện lĩnh vực của mình thế mà vô pháp ngăn trở cái kia khí tức tử vong thẩm thấu.

Hình Bàn sát phạt lĩnh vực sớm đã ép đè lại Ổ Vô Độ lĩnh vực, đó cũng không phải kết thúc, Đinh Hoan lĩnh vực đồng dạng điệt gia đi lên.

Đinh Hoan mặc dù Đại Ất Tiên, lĩnh vực của hắn lại là không như bình thường.

Nếu như chỉ có Đinh Hoan một người, cái kia Ổ Vô Độ hoàn toàn có khả năng bỏ qua Đinh Hoan lĩnh vực, nhưng Đinh Hoan lĩnh vực tăng thêm Hình Bàn lĩnh vực, vậy liền hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Luận thực lực, Hình Bàn ban đầu là có thể dễ dàng nghiền ép Ổ Vô Độ, huống chi hiện tại Đinh Hoan còn đang giúp đỡ.

"Răng rắc!"  một tiếng xương cốt vỡ vụn thanh âm truyền đến, Ổ Vô Độ há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, lập tức hắn cũng cảm giác được chính mình Tử Phủ cùng đan điền toàn bộ bị chế trụ.

Chờ đám người trông thấy là Đinh Hoan bên người cái này tùy tùng bắt lấy Ổ Vô Độ về sau, chiến đấu đã kết thúc.

Đứng tại Ổ Vô Độ bên người mấy tên Tinh Quân cũng là có cơ hội ra tay tương trợ, bất quá bọn hắn thật giống như chưa kịp phản ứng, căn bản cũng không có nửa điểm ý xuất thủ.

"Bành!" Hình Bàn đem Ổ Vô Độ đập vào Đinh Hoan dưới chân.

Đinh Hoan theo bản năng nhấc chân, vừa vặn đạp tại Ổ Vô Độ ngực.

Ổ Vô Độ thức hải cùng lĩnh vực bản thân liền bị Hình Bàn triệt để phong bế, Đinh Hoan một cước này xuống, hắn há mồm phun ra hơn mười đạo mũi tên máu.

Trong mắt của hắn hiện ra hoảng sợ, hắn Tử Phủ bị Đinh Hoan một cước này mang tới bàng bạc Tiên Nguyên oanh đã nứt ra, kinh mạch của hắn tại Đinh Hoan một cước này hạ cũng bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Từng đạo cấm văn khóa lại hắn hết thảy sinh cơ.

"Ngươi là ai?" Bỗng nhiên đứng lên Vô Thường Đại Đế nhìn chằm chằm Hình Bàn.

Coi như là hắn, cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế bắt lại Ổ Vô Độ.

Ổ Vô Độ là Tinh Quân, dù sao cũng là một cái Tiên Đế sơ kỳ.

Thông qua đánh lén giết chết Ổ Vô Độ có lẽ rất đơn giản, nghĩ muốn hoàn hảo vô khuyết bắt giữ Ổ Vô Độ, vậy liền khó khăn.

"Bản đế Hình Bàn." Hình Bàn nói chuyện thời điểm, trên người khí tức tăng vọt, lập tức khôi phục ban đầu dung mạo.

"Hình Bàn Đại Đế? Thế mà còn sống?"

"Ngũ đại Đế đứng đầu Hình Bàn Đại Đế?"

...

Tiên Đình bảo điện bên trong người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, Hình Bàn xuất hiện thật sự là thật là làm cho người ta rung động.

Vô Thường Đại Đế trong lòng dâng lên hối hận, hắn không nên nhường Hình Bàn báo danh.

Nếu như là người khác, tại đây Tiên Đình phía trên, dù cho thực lực mạnh hơn cũng đi không nổi. Nơi này khắp nơi đều là Tiên Đế cùng Tiên Vương.

Nhưng mà Hình Bàn khác biệt, xác thực nói, hắn cái này Thiên Đế vị trí vốn là Hình Bàn, nếu như không phải Đạo Tổ cưỡng ép thêm nhét, hắn căn bản cũng không có tư cách làm Thiên Đế.

Trọng Đế thoạt nhìn y nguyên bình tĩnh, trong lòng lại như sóng to gió lớn.

Hình Bàn tới.

Nếu như sớm biết Hình Bàn tại Đinh Hoan bên người, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Đinh Hoan Bố Luật, trực tiếp dùng xong đặc quyền, nhường Đinh Hoan chiếm cứ chủ đạo.

"Người tới, đem hai cái này cuồng đồ bắt lại." Vô Thường Đại Đế gầm thét lên tiếng.

Chỉ là không có người động.

Liền tâm phúc của hắn tiên tướng Bố Càng cũng không có động.

Nơi này không có đồ ngốc.

Hình Bàn có thể là đã từng ngũ đại Đế đứng đầu, Thiên Đế không có thứ hai nhân tuyển. Nói một cách khác, nếu như không có Đạo Tổ bọn hắn đi vào Bàn Cổ đại thế giới, hiện đang ngồi ở Vô Thường Đại Đế trên chỗ ngồi chính là Hình Bàn.

Đinh Hoan sửng sốt một hồi lâu bỗng nhiên nói ra: "Lão ca, ngươi ảnh hưởng này lực, ta còn đánh cái rắm kiện cáo?"

Hắn là thật không nghĩ tới Hình Bàn lực ảnh hưởng lớn như vậy.

"Hình Bàn lão ca, lúc trước xin lỗi." Bình Vi thứ nhất đi lên chào hỏi.

Hắn cùng Đinh Hoan quan hệ không ít, mà lại vô cùng tán đồng Đinh Hoan năng lực.

Chỉ cần Đinh Hoan không vẫn, thành tựu tương lai nhất định không thể so với bọn hắn yếu, thậm chí càng mạnh.

Nếu hắn muốn giao hảo Đinh Hoan, như vậy nhất định nhất định phải cùng Hình Bàn hoà giải, cho nên hắn xem rất rõ ràng, đầu tiên đi lên nói xin lỗi.

Hình Bàn cười ha ha một tiếng: "Lúc trước các ngươi là không thể không động thủ, ta cũng không có ăn thiệt thòi chính là."

Lúc trước có Đạo Tổ nhìn chằm chằm, bọn hắn ai dám không xuất lực?

Bình Vi Đại Đế chủ này động đi qua, Vô Thường Đại Đế vẻ mặt lạnh lẽo: "Hình Bàn, ngươi là có ý gì?"

Hình Bàn khinh thường nhìn xem Vô Thường Đại Đế:

"Ta là có ý gì? Ha ha, ngươi nếu tại Thiên Đế vị bên trên, vì sao mặc cho yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc xâm lấn ta đại tiên vực? Để cho ta đại tiên vực tu sĩ nhân tộc cùng Tiên môn không chỗ sinh tồn?

Nhân tộc lúc nào như thế biệt khuất qua? Liền ngươi còn vì Đại Đế? Ta nhổ vào!

Hôm nay ngươi đem ta Đinh Hoan lão đệ gọi tới làm cái gì ngươi trong lòng mình nắm chắc, ta liền nói thật cho ngươi biết, chỉ cần ta Hình Bàn sống sót một ngày, ngươi Vô Thường đừng nghĩ đụng đến ta Đinh Hoan lão đệ một sợi tóc."

Vô Thường Đại Đế trong lòng lửa giận đan xen, hắn rất là bất đắc dĩ, hắn căn bản là gọi bất động bất luận cái gì người.

Vừa rồi hắn lại giết chết Mi Trọng, dẫn đến Bố Càng hiện tại cũng không nghe lời của hắn.

Mà mong muốn liên thủ với hắn Ổ Vô Độ, còn không có ra tay, liền bị người bắt lại.

Cũng là bởi vì mọi người thấy gặp Hình Bàn thực lực, càng là không dám động thủ.

Nơi này mạnh hơn Ổ Vô Độ lại có mấy cái?

"Ha ha, Đinh đạo hữu, ta liền biết ngươi không phải vật trong ao, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, ngươi liền để ta lau mắt mà nhìn a, liền Hình Bàn lão ca cũng nghe ngươi."

Kim Hà Đại Đế đi tới.

Hắn thế mà trước cùng Đinh Hoan chào hỏi, chào hỏi xong sau lúc này mới đối Hình Bàn liền ôm quyền nói ra: "Hình Bàn lão ca, đã lâu không gặp a, gặp ngươi phong thái vẫn như cũ, tâm ta cái gì an."

Hình Bàn lần nữa cười to: "Kim Hà huynh, chỉ mong ngươi ta huynh đệ hữu nghị thường tại."

Có mấy lời không cần nói rõ, đại gia tâm lý nắm chắc.

Lúc trước nếu như không phải Kim Hà không có xuất toàn lực, Hình Bàn cũng không phải là trọng thương bỏ chạy, mà là bị giết.

"Đinh đạo hữu, ta Cơ Trường Tư mặc dù chỉ là một cái Tiên Vương, ngươi nhưng có sai khiến, ta Cơ Trường Tư nhất định toàn lực ứng phó, sinh tử bất kể."

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, đứng tại cuối cùng một tên Tiên môn Tông chủ vọt lên, hướng Đinh Hoan thi lễ..