Chương 490: Chúng bạn xa lánh

Chương 490: Chúng bạn xa lánh

Rất nhiều Tiên Đình quan viên đều là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Cơ Trường Tư, người ta Đại Đế cùng Đinh Hoan chào hỏi, đó là bởi vì không sợ Vô Thường Đại Đế.

Ngươi một cái đại tiên vực chạy nạn tới Tiên môn Tông chủ cũng dám chủ động kết giao Đinh Hoan, coi như là nơi này không có việc gì  chờ Đinh Hoan đi, người ta Vô Thường Đại Đế thứ nhất muốn tính sổ liền là ngươi.

"Đa tạ Cơ tông chủ." Đinh Hoan tranh thủ thời gian cảm tạ.

Hắn trong lòng cũng là có chút im lặng.

Kỳ thật hắn trong lòng rõ ràng Cơ Trường Tư vì sao muốn đứng ra đứng đội, cái này Cơ Trường Tư làm người là có chút trượng nghĩa, bất quá cái tên này liền là một cái dân cờ bạc.

Hắn xem thấy mình cùng Hình Bàn đi vào Tiên Đình, mà lại Tiên Đình bên trong còn có một cặp đại lão tựa hồ muốn duy trì Hình Bàn, này Tiên Đình Thiên Đế có thể muốn thay người.

Một cái khác khả năng liền là Cơ Trường Tư cùng mình liên lụy có chút lớn, coi như là hiện tại không đứng ra, chính mình đi về sau, cái tên này sợ rằng cũng phải bị Vô Thường Đại Đế thanh toán.

Cái tên này xem rất rõ ràng, còn không bằng hiện tại được ăn cả ngã về không, bác cái tiền đồ.

Nhưng hắn chân tâm không có nghĩ qua muốn trợ giúp Hình Bàn đoạt lại Thiên Đế vị trí, sau đó mang theo đại gia đi đoạt lại đại tiên vực a.

Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại còn không thể nói.

"Hình Bàn, chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta đang ở hiệp thương như thế nào đánh lui yêu ma hai tộc sao?" Vô Thường Đại Đế rõ ràng, chính mình là một cái kẻ ngoại lai thế yếu giờ phút này triệt để thể hiện ra.

Dù cho lúc trước hắn không có đối Hình Bàn động thủ một lần, hiện tại vẫn là rất nhiều người khó chịu hắn.

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Vô Thường, ngươi nói đường hoàng, lại là muốn đưa nữ nhân cho dị tộc cầu xin tha thứ. Cái này là ngươi hiệp thương ra tới biện pháp? Ngươi cái này Đại Đế làm thật sự là hết sức thất bại a, không làm cũng được."

Vô Thường Đại Đế nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong lòng hối hận lần trước không có cưỡng ép mang đi Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi nho nhỏ một cái tán tu, còn chưa có tư cách tại đây bên trong ồn ào."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta thừa nhận ngươi là Thiên Đế, ngươi có tư cách nói lời này. Ta không thừa nhận ngươi là Thiên Đế, ngươi thì xem là cái gì a?"

Nói xong, Đinh Hoan một cước đạp tại dưới mặt đất Ổ Vô Độ trên mi tâm của: "Nói đi, ngươi đem Dao Trì Ngọc Nữ Tông nữ tử kia nhốt ở địa phương nào?"

Ổ Vô Độ giãy dụa lấy nói ra: "Ngươi thả ta, ta cho ngươi biết."

"Vậy ngươi đừng nói là, chính ta sưu hồn." Đinh Hoan nói xong, một đạo cuồng bạo thần niệm liền bay thẳng Ổ Vô Độ thức hải.

"Ta nói, tại ta trong thế giới." Ổ Vô Độ cấm bay kêu một tiếng.

Đinh Hoan đưa tay bắt đi Ổ Vô Độ chiếc nhẫn, đây cũng là một cái Chân Linh thế giới.

Ổ Vô Độ chiếc nhẫn cấm chế là cấp bảy Tiên Cấm, Đinh Hoan trực tiếp thông qua Hoàng Hoa Sát cứng rắn băng.

Nửa nén hương về sau, Ổ Vô Độ chiếc nhẫn cấm chế bị Đinh Hoan xé rách, Đinh Hoan vung tay lên, một nữ tử xuất hiện ở mặt đất lên.

Đinh Hoan nhíu mày: "Tại sao là ngươi? Ôn Tri Hi đâu?"

Hắn không nghĩ tới ra tới lại là Họa Hiểu Thiên.

Đối với nữ nhân này, Đinh Hoan không thích lắm.

Họa Hiểu Thiên còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, một bên Cơ Trường Tư liền tranh thủ thời gian giải thích nói: "Họa trưởng lão, Đinh đạo hữu hỏi thăm ngươi Ôn Tri Hi đạo hữu có đó không?"

Họa Hiểu Thiên đã thấy rõ ràng nơi này hẳn là Tiên Đình bảo điện, nàng nghe nói qua nơi này, còn là lần đầu tiên xuất hiện tại đây loại cao quý chỗ.

Lập tức hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan cùng nằm trên mặt đất máu me khắp người, mất đi nửa cái mạng Ổ Vô Độ.

Này là chính mình được cứu? Ổ Vô Độ bị lấy được?

Vô luận là chuyện gì xảy ra, Họa Hiểu Thiên đều là vội vàng nói: "Tri Hi sớm đã đi, ta không biết nàng đi nơi nào."

Đinh Hoan nhíu mày.

Đi qua này một chút thời gian tỉnh táo, Họa Hiểu Thiên đại khái hiểu một chút, vội vàng nói:

"Là Ổ Vô Độ biết được ta Dao Trì Ngọc Nữ Tông có một tên Tiên Linh Đạo Thể, cho nên hắn đem ta chộp tới, để cho ta giúp nàng tìm kiếm Tri Hi.

Hắn nói cái gì vì Tiên Đình an nguy, chỉ có thể từ bỏ một người."

"Có phải hay không như thế?" Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, xem ra Ôn Tri Hi tiến vào hỗn loạn khu, cũng không có bị bắt được.

Ổ Vô Độ chật vật lên tiếng, Đinh Hoan dưới chân đạo vận lưu chuyển, sau một khắc Ổ Vô Độ sinh cơ trực tiếp bị Đinh Hoan một cước xé rách.

Lập tức một đạo pháp tắc hỏa diễm bao lấy Ổ Vô Độ, Ổ Vô Độ liền cầu xin tha thứ đều không có phát ra, hóa thành hư vô.

Tiên Đình bảo điện yên tĩnh không một tiếng động.

Này Đinh Hoan thật tàn nhẫn, một cái Tinh Quân nói giết liền giết.

"Đinh Hoan lão đệ, không bằng liền thừa cơ hội này thủ tiêu Ma tộc cùng yêu tộc, thu hồi đại tiên vực như thế nào?" Hình Bàn xoa xoa đôi bàn tay, có chút xấu hổ nhìn một chút Đinh Hoan.

Hắn một lòng mong muốn để nhân tộc chiếm lấy toàn bộ Bàn Cổ đại thế giới, nhưng hắn trong lòng hiểu rõ, Đinh Hoan đối vấn đề này không có bao nhiêu hứng thú.

Hiện tại hắn thấy rõ, đoạt hắn Thiên Đế vị trí, Vô Thường Đại Đế cũng không có chưởng khống Tiên Đình.

Tiên Đình bên trong những người này, mặt ngoài đều đứng ở chỗ này, trên thực tế mỗi người có tâm tư riêng.

Đạo Tổ mặc dù cưỡng ép nhường Vô Thường thành Thiên Đế, cũng không có thời gian tại đây bên trong tiêu hao, trợ giúp Vô Thường Đại Đế vững chắc chính mình Thiên Đế vị trí.

Đạo Tổ sau khi đi, Vô Thường Đại Đế chỉ có thể áp dụng nhu hòa thủ đoạn, chế định ra tới khôi hài Cửu Đỉnh tiên luật tới giữ gìn Tiên Đình tôn nghiêm

Hình Bàn là nhìn thấy Vô Thường Đại Đế suy yếu, dứt khoát muốn thừa cơ hội này nhất cổ tác khí, cho rơi đài những cái kia xâm chiếm đại tiên vực chủng tộc.

Đinh Hoan suy nghĩ một chút cũng thế.

Nếu như hắn hôm nay đi, vậy hắn là không sao, có thể Vô Thường Đại Đế gia hỏa này sẽ từng cái trả thù người hắn quen biết, thậm chí liền Bình Vi Đại Đế đều sẽ không bỏ qua. Đây cũng là vì cái gì Cơ Trường Tư muốn chủ động đứng đội nguyên nhân, hắn có đường lui, người khác không có đường lui.

Trước đến nơi đây, Đinh Hoan cao giọng nói ra: "Đại tiên vực vốn chính là Tiên Đình một bộ phận, có thể là Vô Thường Đại Đế ngồi không ăn bám không xứng vị Thiên Đế.

Hắn trông thấy đại tiên vực bị dị tộc từng bước xâm chiếm, xem thấy nhiều tu sĩ nhân tộc bị tàn sát, liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, thậm chí còn ở nơi này vì một chút Tiên Linh hạt thóc lãng phí thời gian.

Để cho người ta sao mà trái tim băng giá, cùng là nhân tộc, vì gì lạnh lùng như vậy cùng tự tư?

Ta đề cử Hình Bàn Đại Đế vì Thiên Đế, dẫn đầu chúng ta công kích dị tộc. Nếu như nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ công kích dị tộc, đoạt lại đại tiên vực nhân tộc đạo hữu, thỉnh đứng lên ra đi."

Hình Bàn không quen loại thủ đoạn này, Đinh Hoan am hiểu a.

"Ta nguyện ý..." Thứ một cái nguyện ý thanh âm là đến từ đại tiên vực đám kia Tiên môn Tông chủ bên trong.

Bọn hắn tại Tiên Đình căn bản cũng không có địa phương đi, Tiên Đình địa vực đích thật là rộng lớn, có thể đây không phải bọn hắn.

Nơi này mỗi một tấc địa bàn đều là vật có chủ.

"Chúng ta đều nguyện ý." Này chút Tiên môn Tông chủ trong thời gian cực ngắn liền tạo thành một cỗ lực lượng, nhanh chóng đứng ra.

Trước đó Đinh Hoan không có cho thấy thái độ, bọn hắn không dám tỏ thái độ, bởi vì Đinh Hoan một khi rời đi, vậy bọn hắn nhất định phải chết.

Hiện tại Đinh Hoan chủ động đẩy Hình Bàn Đại Đế đứng ra, bọn hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự.

Chỉ muốn nhìn này Tiên Đình bảo điện chư tu thái độ, liền biết Hình Bàn nhân khí so Vô Thường Đại Đế nhân khí càng cao.

"Ha ha, ta Bùi Nghi Thủy duy trì Hình Bàn Đại Đế vì Thiên Đế." Thứ nhất đứng ra chính là Bắc Phương Đạo Quân Bùi Nghi Thủy.

Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng lạc hậu một bước, tranh thủ thời gian cũng đứng ra tỏ thái độ.

Trước đó hắn không biết Đinh Hoan bên người là Hình Bàn, thậm chí Đinh Hoan cùng hắn chào hỏi thời điểm, đều không có dám nhiệt tình mời, cái này khiến hắn trong lòng có chút hối hận.

"Ta Bình Vi tự nhiên là dùng Hình Bàn lão ca làm chủ." Bình Vi Đại Đế lập tức tỏ thái độ.

Trước đó hắn là tới nói chuyện với Hình Bàn, cũng không có nói duy trì Hình Bàn vị Thiên Đế, ý tứ của những lời này liền là duy trì Hình Bàn vị Thiên Đế.

Kim Hà Đại Đế đi theo tỏ thái độ: "Ta một mực liền cho rằng Hình Bàn lão ca mới là Thiên Đế vị trí đệ nhất lựa chọn, chỉ tiếc ta thế đơn lực bạc, cá nhân nói chuyện không tính là cái gì."

"Ta Bố Càng duy trì Hình Bàn Đại Đế vì Thiên Đế, này loại biệt khuất tháng ngày ta nhận đủ."

Nghe được Bố Càng đứng ra tỏ thái độ, Đinh Hoan đều trợn tròn mắt.

Cái tên này không phải Vô Thường Đại Đế đệ nhất chó săn sao?

Này đệ nhất chó săn đều tỏ thái độ, cái kia Vô Thường Đại Đế chẳng phải là chúng bạn xa lánh?

Quả nhiên trông thấy Bố Càng đều đứng ở Hình Bàn bên này, còn lại Tinh Quân, Đạo Quân, thống soái, các bộ các ti quan viên dồn dập đứng ra duy trì Hình Bàn Đại Đế.

Đinh Hoan coi là còn muốn đánh một trận chiến mới có thể bắt lại Vô Thường, thậm chí tính toán tại đây Tiên Đình bảo điện bên trong người nào duy trì Vô Thường Đại Đế, người nào duy trì Hình Bàn Đại Đế.

Động thủ thời điểm có phải hay không đột ngột trước cầm xuống Vô Thường Đại Đế.

Khiến cho hắn không nghĩ tới, sự tình đơn giản như vậy.

Chính mình đứng ra trợ giúp Hình Bàn Đại Đế một hô, này toàn bộ duy trì Hình Bàn Đại Đế, này có chút khôi hài.

Không thể nói là khôi hài, chỉ có thể nói Vô Thường Đại Đế cái này kẻ ngoại lai cho tới bây giờ đều không có bị Bàn Cổ đại thế giới người tán đồng.

Vô Thường Đại Đế sắc mặt tái xanh: "Đinh Hoan, ta Vô Thường chỗ nào xin lỗi ngươi? Ngươi có thể coi là tính toán ta?"

Hắn biết rõ, không có Đinh Hoan, Hình Bàn tới, cũng tuyệt đối không cách nào làm cho hết thảy mọi người vì hắn nói chuyện.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Ta tính toán ngươi? Ngươi có muốn hay không điểm mặt mũi đâu? Ngươi nói ngươi tại Thiên Đế vị trí bên trên, làm một ít chuyện gì?

Dị tộc đánh tới thời điểm, chuyện thứ nhất không phải đi đánh trả dị tộc, mà là phong bế Tiên Đình, trốn ở này một mẫu ba phần đất bên trong tham sống sợ chết.

Vậy liền coi là, hết lần này tới lần khác còn làm ra một cái lừa mình dối người Cửu Đỉnh tiên luật?

Ha ha, Cửu Đỉnh tiên luật nhiều như vậy không công bằng luật pháp ứng đối, ngươi chỉ cần con mắt không có mù liền thấy được a? Lần trước Võ Thành Tinh Quân Xương Dịch đồ Càn Nguyên Tiên Trang, ngươi làm sao làm?

Lần thứ nhất không có giết chết hắn, vậy mà liền dạng này thả. Cái này cũng chưa tính, Cửu Đỉnh tiên luật liền đủ xả đạm, ngươi còn muốn làm một cái càng thêm xả đạm chế luật ra tới, còn giấu ở Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Còn có ngươi hôm nay lại làm sao làm? Còn muốn lừa gạt ... Đến đem ta bắt đi vì ngươi gieo trồng Tiên Linh cây lúa? Ngươi mặt trắng hơn sao?

Ngươi Hoan gia là có thể gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, có thể gia hết lần này tới lần khác không vì ngươi loại, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Vô Thường Đại Đế xiết chặt nắm đấm, ngữ khí băng hàn: "Đinh Hoan, ngươi biết ta Thiên Đế vị là người nào định ra tới sao? Là Đạo Tổ, ngươi dám tuân Đạo Tổ lệnh?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đạo Tổ có Đạo Tổ sự tình, coi như là Đạo Tổ biết ngươi những năm này tại đây bên trong không có chút nào hành động, chỉ sợ cũng phải một cước đưa ngươi đạp xuống."

Vô Thường Đại Đế nhìn về phía Tiên Đình bảo điện bên trong đám người, không người nào nguyện ý cùng hắn đối mặt, đều là cúi đầu xuống.

Bọn hắn không nguyện ý vì Vô Thường Đại Đế bán mạng, cũng không nguyện ý bị Vô Thường Đại Đế nhớ thương lên.

"Rất tốt, ta thoái vị." Vô Thường Đại Đế đứng lên.

Đinh Hoan nhìn xem Vô Thường Đại Đế: "Thế nào, cứ như vậy đi sao?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn lưu lại ta hay sao?" Vô Thường Đại Đế quanh thân sát khí tăng vọt, chẳng qua là sau một khắc sát khí của hắn lĩnh vực liền bị Hình Bàn lĩnh vực đánh trở về.

Đinh Hoan ánh mắt hơi hơi nhảy một cái.

Hắn rất rõ ràng cảm giác được Vô Thường Đại Đế không dùng ba thành thực lực, mà Hình Bàn dùng một nửa thực lực.

Nói cách khác Vô Thường Đại Đế thực lực thế mà so Hình Bàn cao hơn..