Chương 491: Cầm Đinh Hoan làm đồ đần

Chương 491: Cầm Đinh Hoan làm đồ đần

Này may mắn là Vô Thường Đại Đế chúng bạn xa lánh, không người nào nguyện ý giúp hắn, bằng không mà nói, lần này hắn cùng Hình Bàn tới nơi này chính là muốn chết a.

Vô Thường Đại Đế đến từ cửu trọng thiên, thiên địa quy tắc hẳn là mạnh hơn Bàn Cổ đại thế giới, mà lại Vô Thường Đại Đế thượng vị nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không quản sự tình, đều là tại đủ loại bế quan tăng lên chính mình thực lực.

Mà Hình Bàn, cũng là trước đây không lâu bị hắn cứu được, trước lúc này, Hình Bàn Đại Đế có thể vẫn luôn là tại sinh tử tồn vong bên trong giãy dụa lấy.

Này vừa so sánh, Hình Bàn không bằng Vô Thường, vậy cũng có thể nói còn nghe được.

Vô Thường Đại Đế hít sâu một hơi, hắn đang tính toán.

Tính toán tự nhiên không phải có thể đi hay không đi, hắn tính toán là rời khỏi cần muốn bao lớn đại giới, có lợi không có lợi.

Vừa rồi hắn cùng Hình Bàn đối một thoáng, một chọi một hắn có khả năng bắt lại Hình Bàn, nhưng nếu là tăng thêm Bình Vi, Kim Hà thậm chí những Đạo Quân đó, Tinh Quân, chính mình tất thua không thể nghi ngờ.

Cho nên muốn đi đi, hắn rất có thể cần dùng đi át chủ bài.

Nếu như có thể bắt lấy Đinh Hoan, vậy đối phương tất nhiên sẽ kiêng kị.

Nếu là bắt lấy Đinh Hoan rời đi này Tiên Đình bảo điện, thậm chí có khả năng mang đi Đinh Hoan, cái này Thiên Đế không làm cũng được.

"Nếu như ngươi cảm giác mình lợi hại, mong muốn lưu lại ngươi cũng không phải không được." Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, cấp tốc lùi lại.

Hắn lo lắng cho mình bị Vô Thường Đại Đế bắt lấy làm con tin, cái tên này cũng không phải cái gì hảo điểu.

Vô Thường Đại Đế trong lòng thầm mắng, tiểu tử này trơn trượt vô cùng, chính mình vừa mới nghĩ đến muốn hay không đem hắn bắt lại làm con tin, tiểu tử này liền lui về phía sau.

"Nói đi, ngươi có yêu cầu gì." Vô Thường Đại Đế cưỡng ép đem phẫn nộ của mình đè xuống.

"Thứ nhất, đem Trọng Đế cấm chế bỏ đi, lão tiểu tử này đối Cửu Đỉnh tiên luật hết sức tinh thông, tương lai Hình Bàn Đại Đế muốn thành lập Tiên Đình luật lệ, không thiếu được phải dùng đến Trọng Đế." Đinh Hoan từ tốn nói.

Trọng Đế trên người có cấm chế?

Hết thảy mọi người tầm mắt đều rơi vào Trọng Đế trên thân, lòng sinh nghi hoặc.

Vô Thường Đại Đế thái độ đối với Trọng Đế, đây chính là tôn trọng cực điểm, nguyên lai là tại Trọng Đế trên thân đã hạ cấm chế sao?

Vô Thường Đại Đế lạnh lùng nói: "Ngươi coi trọng ta, Trọng Đế cấm chế không phải ta dưới, ta đi không xong."

Trọng Đế thuận theo rủ xuống mắt, không nói gì.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, này đưa hắn làm đồ đần đây.

Không phải Vô Thường Đại Đế đưa hắn làm đồ đần, mà là Trọng Đế đưa hắn làm đồ đần.

Trọng Đế cấm chế trên người khả năng không phải Vô Thường dưới, nhưng Vô Thường Đại Đế nhất định có thể khống chế Trọng Đế sinh tử thủ đoạn.

Coi như là Vô Thường Đại Đế không thể đi đi Trọng Đế cấm chế trên người, nhưng một dạng có khả năng chặt đứt hắn đối Trọng Đế sinh tử khống chế thủ đoạn.

Chỉ cần Vô Thường Đại Đế cắt đứt hắn đối Trọng Đế sinh tử khống chế thủ đoạn, vậy hắn Đinh Hoan liền có cô hội chậm rãi cởi ra Trọng Đế trên người vô tận cấm văn.

Hắn Đinh Hoan đều sẽ nói được mức này, lúc này Trọng Đế phải làm là tranh thủ thời gian đứng ra chỉ rõ, Vô Thường Đại Đế có khống chế hắn sinh tử thủ đoạn.

Sau đó hắn lại để cho Vô Thường Đại Đế chặt đứt khống chế Trọng Đế sinh tử cấm chế.

Nhưng Trọng Đế giả chết, ý tứ này hiển nhiên là để cho mình đứng ra nói câu nói này, ác nhân làm đến cùng.

Trọng Đế chính mình là không muốn có bất kỳ đắc tội Vô Thường Đại Đế cử động.

Có lẽ là vì đằng sau một phần vạn đã xảy ra chuyện gì tình làm chuẩn bị, dù sao sự tình gì đều là chính mình chủ động yêu cầu Vô Thường Đại Đế làm.

Về sau vô luận chuyện gì phát sinh, cùng hắn Trọng Đế không hề quan hệ.

Cũng là chính mình đều có thể đánh giá ra Trọng Đế trên người có cấm văn khóa lại, há có thể không biết Vô Thường Đại Đế có khống chế Trọng Đế sinh tử thủ đoạn?

Tên chó chết này.

Trước đó Đinh Hoan là muốn lôi kéo Trọng Đế, bởi vì Đinh Hoan cũng không biết Tiên Đình bảo điện gia hình tra tấn bàn tỉ lệ ủng hộ cao như thế.

Nếu như biết Hình Bàn tại Tiên Đình bên trong còn có cao như vậy nhân khí, hắn thậm chí đều sẽ không cho Trọng Đế truyền âm.

Trên thực tế Trọng Đế cũng là nửa xu chiếu cố cũng không có đến giúp, hắn chẳng qua là không nguyện ý đổi ý lời của mình đã nói, lúc này mới cứu Trọng Đế mà thôi.

Hiện trong lòng hắn chỉ có ha ha, hắn Đinh Hoan liền là tốt như vậy bị người bán sao?

"Nguyên lai là dạng này a, ta đây liền đề yêu cầu thứ hai, ngươi nhất định phải rời đi Bàn Cổ đại thế giới." Đinh Hoan căn bản cũng không có tại Trọng Đế cấm chế bên trên làm bất luận cái gì nói nhảm.

Nghe được Đinh Hoan lời này, Trọng Đế trong lòng chìm xuống.

Hắn biết mình vẫn là không hiểu nhiều Đinh Hoan, hắn hi vọng chỉ được chỗ tốt không đắc tội người ý nghĩ bị Đinh Hoan nhìn thấu, mà lại chán ghét.

Chẳng qua là hiện tại hắn đã tới không kịp nhắc nhở lần nữa Đinh Hoan Vô Thường Đại Đế có khống chế hắn sinh tử thủ đoạn.

Loại chuyện này chỉ cần một lựa chọn liền không có đường lui.

Vô Thường Đại Đế cũng không có kinh ngạc, nếu như Đinh Hoan không đề cập tới yêu cầu này, hắn mới phát giác được kỳ quái.

Chỉ cần hắn Vô Thường Đại Đế còn tại Bàn Cổ đại thế giới, cái kia Hình Bàn Thiên Đế vị trí liền có biến số.

Vào thời khắc này Vô Thường Đại Đế bên tai truyền đến Đinh Hoan truyền âm:

"Ta xem ở ngươi là Đạo Tổ sai khiến mới thả ngươi một lần, bằng không hôm nay ngươi coi như là thực lực mạnh hơn Hình Bàn một chút, ngươi cũng đi không nổi.

Cho nên điều kiện thứ hai ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng, bởi vì ta còn có cái điều kiện thứ ba, cái kia chính là lập tức phế bỏ Trọng Đế."

Vô Thường Đại Đế trong lòng nhảy một cái, hắn nhìn về phía người còn lại, bao quát Trọng Đế ở bên trong, quả nhiên là không có cảm nhận được Đinh Hoan bất luận cái gì truyền âm.

Hảo cường.

Liền Vô Thường Đại Đế cũng không khỏi cảm thán, Đinh Hoan đạo vận pháp tắc chưởng khống mạnh hơn Tiên Đế.

Này loại truyền âm liền hắn đều không cảm thấy được.

Hắn không trả lời ngay, hắn tại cân nhắc chính mình liên thủ với Trọng Đế, xác xuất thành công có bao nhiêu.

Ngay lúc này, Đinh Hoan thanh âm lần nữa truyền đến: "Trước người ngươi này một gốc Đế Vương sinh cơ quả ta muốn, vì đền bù tổn thất ngươi, ta cho ngươi trăm cân thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc."

Nghe được Đinh Hoan cái này truyền âm, Vô Thường Đại Đế không chút do dự kích phát Trọng Đế trên người tử vong cấm chế.

"Ngươi..." Trọng Đế há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người đều bắt đầu vặn vẹo, nhìn xem Vô Thường Đại Đế đều có chút không dám tin tưởng.

"Thật có lỗi, ta muốn bị đuổi đi, ngươi cũng chỉ có thể đến nơi đây kết thúc." Vô Thường Đại Đế từ tốn nói. Trọng Đế hết sức muốn xông tới động thủ, có thể kinh mạch của hắn cùng thức hải đều tại nứt ra, trong cơ thể cấm văn bắt đầu xé rách hắn sinh cơ cùng thân thể.

"Đinh Hoan, ta nguyện ý giúp ngươi..." Trọng Đế không còn có trước đó cái chủng loại kia bình tĩnh cùng cao thâm, giãy dụa lấy nói ra mấy chữ.

Đinh Hoan không nói gì, liền Hình Bàn cũng không hề động thủ, đừng nói người còn lại.

Đinh Hoan nhìn xem Trọng Đế từ tốn nói: "Ngươi bây giờ giúp thế nào ta?"

Lúc này Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch, vì cái gì an bài Trọng Đế trợ giúp Vô Thường Đại Đế người muốn cho Trọng Đế hạ cấm xăm, cái tên này tuyệt đối có bạch nhãn lang tiềm chất.

Vô Thường Đại Đế nhìn xem Đinh Hoan cái kia người vật vô hại dáng vẻ, trong lòng có một loại lạnh lẻo.

Coi như là Đinh Hoan không cho hắn rời đi Bàn Cổ đại thế giới, hắn cũng không muốn ở lại chỗ này.

Chỉ cần Hình Bàn nắm trong tay Tiên Đình, liền mang ý nghĩa Đinh Hoan có khả năng mượn nhờ Tiên Đình tất cả lực lượng.

Hắn lưu tại nơi này ngày nào đó bị Đinh Hoan tính toán giết, có lẽ hắn còn cùng trước mắt Trọng Đế một dạng mảy may không biết nguyên nhân cái chết là cái gì.

"Đinh Hoan, này một gốc Đế Vương sinh cơ quả ta từ bỏ, chỉ hy vọng ngươi nói lời giữ lời, có thể làm cho ta rời đi Bàn Cổ đại thế giới." Vô Thường Đại Đế cuốn lên dưới chân cái kia một gốc Đế Vương sinh cơ quả đưa đến Đinh Hoan trước mặt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đinh Hoan, chỉ cần Đinh Hoan muốn động thủ, nơi này chí ít có sáu bảy Tiên Đế cường giả vây công Vô Thường Đại Đế.

Đinh Hoan nhìn xem này một gốc còn chưa thành thục Đế Vương sinh cơ quả: "Ta xưa nay không lấy không đồ của người khác, ta chỗ này cũng có một chút Tiên Linh hạt thóc, liền cùng ngươi trao đổi."

Đi theo một cái túi đựng đồ ném cho Vô Thường Đại Đế.

Vô Thường Đại Đế thần niệm quét đến trong túi trữ vật thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc, trong lòng không phải kinh hỉ, mà là hối hận.

Đinh Hoan quả nhiên là có thể gieo trồng ra tới thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc, hắn bỏ qua chứng Chuẩn Thánh cơ hội.

Bất quá hắn rất nhanh liền đem tham niệm của mình đè xuống, xuất ra một viên Phá Giới phù nói ra:

"Đây là Phá Giới phù, Phá Giới phù kích phát về sau, ta đem sẽ rời đi này một cái giới diện. Đi cái nào Giới Vực ta cũng không biết, cho nên ta là về không được."

Hắn không thể đi, chính là muốn đi, cũng muốn mang đi Đinh Hoan.

Thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc, tuyệt đối có thể cho hắn có cơ duyên bước vào Chuẩn Thánh.

Nếu như Đinh Hoan cố gắng nữa một chút, chính mình lấy thêm ra một chút thiên tài địa bảo, nói không chừng Đinh Hoan còn có thể gieo trồng ra tới cực phẩm Tiên Linh hạt thóc.

Khỏi cần phải nói, liền hiện trong tay hắn này chút thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc liền tiếp cận cực phẩm cấp độ.

"Chờ một chút..."

Đinh Hoan thanh âm rất là băng lãnh:

"Vô Thường, ngươi có phải hay không cảm thấy đại gia con mắt cũng không tốt làm, chỉ có một mình ngươi con mắt dễ dùng? Nếu như ta không có nhìn lầm hoa, ngươi đây không phải Phá Giới phù mà là phá không phù đi.

Phá không phù bên ngoài tăng thêm một chút Phá Giới phù phù văn, liền thành Phá Giới phù? Sư phụ ngươi năm đó liền là dạy ngươi dạng này lừa gạt người?"

Phá không phù cùng Phá Giới phù có bản chất khác nhau, phá giới là xé rách một phương này Giới Vực, mà phá không phù chẳng qua là xé rách này một vùng không gian.

"Còn cùng hắn dài dòng cái gì? Giết chính là." Hình Bàn tay một tấm, cái kia to lớn Hình Thiên chùy lại lần nữa cuốn lên một đám sát phạt khí tức.

Vô Thường Đại Đế lập tức nói: "Dừng tay, là ta vừa rồi vội vã rời đi, cầm nhầm phù lục."

Nói xong hắn lần nữa cầm một tấm bùa chú ra tới.

"Đinh đạo hữu, không nên tin người này lời, hắn liền chưa bao giờ có một câu nói thật." Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nói chuyện lại là Bố Càng.

Quả nhiên nhất hận không thể cắn ngươi một ngụm, liền là ngươi khi đó nuôi cẩu.

Đinh Hoan không có để ý Bố Càng, hắn từ đầu tới đuôi đều không có cảm nhận được Vô Thường Đại Đế có nhiều sợ hãi cùng thấp thỏm lo âu.

Đây là giải thích, dù cho hắn hiện tại nhường đám người vây công Vô Thường Đại Đế, Vô Thường Đại Đế cũng có biện pháp rời khỏi.

"Vô Thường Đại Đế, ta có khả năng cho phép ngươi cầm nhầm phù lục, nhưng không thể cho phép ngươi không đại giới phạm sai lầm. Đem vừa rồi phù lấy ra..." Đinh Hoan ngữ khí băng hàn, lĩnh vực của hắn như có như không khóa lại này một vùng không gian.

Tại cảm nhận được Đinh Hoan lĩnh vực đồng thời, Hình Bàn lĩnh vực lập tức điệt gia đi lên.

Bình Vi Đại Đế cùng Kim Hà Đại Đế cũng là mở rộng ra tới chính mình Tiên Đế lĩnh vực, hết sức rõ ràng, đại chiến hết sức căng thẳng.

Vô Thường nắm chặt nắm đấm, hắn vẫn là nhịn được phẫn nộ, đem phá không phù ném cho Đinh Hoan.

Ban đầu thật sự là hắn là muốn rời khỏi Bàn Cổ đại thế giới, là Đinh Hoan lấy ra thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc khiến cho hắn cải biến chủ ý.

Hắn chứng đạo Chuẩn Thánh, này thượng phẩm Tiên Linh hạt thóc căn bản là ít không xong.

Đinh Hoan bắt lấy phá không phù nói ra: "Ta nói chính là Phá Giới phù, ngươi nếu phạm sai lầm, vậy sẽ phải đem Phá Giới phù giao ra."

"Giao ra Phá Giới phù, ngươi để cho ta như thế nào rời đi nơi này?" Vô Thường Đại Đế giận dữ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Theo ta được biết, Phá Giới phù đều là thành đôi xuất hiện, chẳng lẽ ta còn có thể để ngươi trở lại?"

Lần này đến phiên Vô Thường Đại Đế yên lặng, Phá Giới phù thứ này tại Bàn Cổ đại thế giới cực ít xuất hiện, Đinh Hoan là làm thế nào biết thành đôi xuất hiện?

Bất quá bây giờ hắn không được không giao ra, phẫn nộ của hắn đều có thể ngưng luyện thành thực chất.

Thành Thiên Đế về sau, hắn Vô Thường lúc nào như thế biệt khuất?

Hắn còn không phải không đem này miếng Phá Giới phù ném cho Đinh Hoan, lần nữa tế ra một tấm Phá Giới phù đồng thời kích phát.

Phá Giới phù kích phát, từng đạo Không Gian Pháp Tắc điên cuồng gợn sóng.

Trông thấy Đinh Hoan không để cho người ra tay, Vô Thường Đại Đế nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Đinh Hoan lúc này phát động, hắn là thật muốn phải trả cái giá nặng nề mới có thể rời khỏi.

Sau ba hơi thở, Phá Giới phù xé mở không gian, cuốn lên Vô Thường Đại Đế biến mất không thấy gì nữa..