Chương 492: Tân Thiên Đế

Chương 492: Tân Thiên Đế

Trông thấy Đinh Hoan không có đối Vô Thường Đại Đế động thủ, Bố Càng ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Những người còn lại cũng có chút xem không hiểu nhiều lắm, Đinh Hoan thế mà buông tha Vô Thường Đại Đế.

Tại bọn hắn nghĩ đến, chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý, hôm nay Vô Thường Đại Đế trăm phần trăm sẽ vẫn tại đây bên trong.

Đinh Hoan nhìn xem mọi người nói:

"Vô Thường nếu đi, ta đây nói một chút ta ý nghĩ. Tại nhân gian cũng là quốc không thể một ngày không có vua, hiện tại Tiên Đình quần anh vô chủ, chúng ta nhất định phải đề cử một vị Thiên Đế ra tới. . ."

"Ta đề cử Đinh Hoan đạo hữu, Đinh Hoan đạo hữu năng lực rõ như ban ngày, hắn làm Thiên Đế nhất định có khả năng dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ đuổi đi dị tộc, nhường Tiên giới nhân tộc lần nữa sừng sững."

Cơ hồ là tại Đinh Hoan còn chưa dứt lời hạ thời điểm, Bố Càng liền lớn tiếng kêu lên.

Đinh Hoan đều không còn gì để nói nhìn xem cái này Bố Càng, khó trách cái tên này có thể trộn lẫn đến tiên tướng, này chẳng những là tu vi cao, mượn gió bẻ măng bản sự cũng là không ai bằng a.

Đáng tiếc này ánh mắt kém một chút, hắn sẽ lãng phí thời gian đi làm Thiên Đế?

"Đinh Hoan lão đệ vì Thiên Đế ta cũng là cái thứ nhất tán thành. . ."

Hình Bàn không chút do dự liền nói.

Mắt thấy Hình Bàn mở miệng, những người còn lại đều muốn mở miệng, Đinh Hoan đưa tay đã ngừng lại đại gia lời:

"Các vị đạo hữu, Tiên Vực dù sao cũng là Bàn Cổ lớn đệ nhất thế giới đại tộc, mà ta hiện tại mới Đại Ất Tiên, vì Thiên Đế lời thì không cần nói, miễn cho làm trò cười cho người khác.

Ta cảm thấy Hình Bàn Đại Đế trở thành Tiên Đình Thiên Đế thích hợp nhất, năm đó Thiên Đế ban đầu liền hẳn là Hình Bàn Đại Đế, hiện tại Hình Bàn Đại Đế ngồi Thiên Đế vị, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Nói đùa cái gì, khiến cho hắn làm Thiên Đế? Hắn nơi nào có thời gian đi làm Thiên Đế? Cùng hắn làm một cái cùng Vô Thường Đại Đế dạng này Thiên Đế, tốt hơn là không làm.

Bố Càng lại là cái thứ nhất nói ra: "Đinh Hoan đạo hữu nói tới tâm ta đáy đi, mặc dù Đinh Hoan trở thành Thiên Đế không người nào dám nói cái gì, nhưng Đinh đạo hữu nhìn xa trông rộng, đem chúng ta không có nghĩ tới sự tình đều đã nghĩ đến.

Đã như vậy, ta đây cũng kiên quyết ủng hộ Hình Bàn Đại Đế vì Thiên Đế, dẫn đầu ta nhân tộc tiên tu lại sáng tạo rực rỡ."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Bố Càng, cái tên này không chỉ sẽ mượn gió bẻ măng, mà lại da dày.

Chẳng những là Đinh Hoan, trong đại điện rất nhiều người đều là cực kỳ khinh bỉ Bố Càng.

Ngươi nói ngươi dù sao cũng là một cái Tiên Đế, vì sao làm người như thế không có điểm mấu chốt đâu?

Có thể là Bố Càng lại là một mặt nghiêm mặt: "Hôm nay kỳ thật liền là tốt nhất tháng ngày, mà lại ta Tiên Đình không thể chờ  chờ một ngày, không biết bao nhiêu vô tội nhịn xuống tu sĩ nhân tộc vẫn tại dị tộc đồ dưới đao.

Cho tới bây giờ chỉ có ta nhân tộc đứng tại tộc khác phía trên, lúc nào đến phiên tộc khác đối ta nhân tộc vung đồ đao?

Ta đứng ở chỗ này nhìn như an bình, mà tâm ta cũng không thể tiếp nhận này an bình một chút."

Trong miệng hắn nói chuyện, trong lòng một dạng tại khinh bỉ.

Ha ha, các ngươi này chút khẩu thị tâm phi gia hỏa, đều muốn Tòng Long Chi Công, chỉ tiếc các ngươi lại muốn chỗ tốt, còn muốn mặt mũi, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy?

Trọng Đế sự tình đang ở trước mắt, nhiều học một ít.

Ta Bố Càng vì sao có thể làm được tiên tướng? Ta Bố Càng vì sao có thể gạt Vô Thường Đại Đế gieo trồng Đế Vương sinh cơ quả bị phát hiện sau còn có thể không có việc gì?

Không chỉ như thế, vì sao Vô Thường Đại Đế bị buộc đi, ta y nguyên có thể bình yên vô sự?

Đó là bởi vì ta sẽ đứng đội.

"Đúng, ta cũng đề cử Hình Bàn lão ca vì Thiên Đế." Bình Vi Đại Đế đứng ra cao giọng nói ra.

Theo Bình Vi Đại Đế đứng ra tỏ thái độ, đi theo Kim Hà Đại Đế, vài vị Đạo Quân, Tinh Quân, thống soái, tiên ti các loại đều dồn dập đứng ra duy trì Hình Bàn vị Thiên Đế.

Hình Bàn há hốc mồm, nói lời trong lòng, hắn còn thật không có tính toán một lần nữa trở thành Thiên Đế, hắn đều dự định tốt, sự tình lần này sau khi kết thúc, liền cùng Đinh Hoan cùng đi xông xáo một phiên.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng này hắn vậy mà thành Thiên Đế.

Năm đó hắn muốn trở thành Thiên Đế, chỉnh đốn Bàn Cổ đại thế giới, kết quả chẳng những không có trở thành Thiên Đế, còn thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

Hiện tại hắn không nghĩ, Thiên Đế lại rơi tại trên đầu của hắn.

"Đinh Hoan huynh đệ, này Thiên Đế ta không thể làm." Hình Bàn lúc này chỉ lắc đầu cự tuyệt.

Đinh Hoan vỗ Hình Bàn: "Lão ca, trước đó ta đích xác là cảm thấy ngươi mong muốn đuổi đi dị tộc khôi phục Bàn Cổ đại thế giới trật tự liền là người si nói mộng.

Bởi vì ngươi không phải Thiên Đế, ngươi làm mọi chuyện đều là tốn công mà không có kết quả.

Bây giờ thì khác, chỉ cần ngươi có thể trở thành Tân Thiên Đế, ngươi không chỉ muốn làm chuyện này, hơn nữa còn nhất định có thể làm được."

Nghe được đuổi đi dị tộc khôi phục Bàn Cổ đại thế giới trật tự, Hình Bàn lập tức liền tinh thần, đây chính là hắn nằm mộng cũng muốn muốn làm sự tình.

"Ta đây liền làm cái này Thiên Đế?" Hình Bàn có chút không xác định nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

"Đi thôi, sớm một chút làm ra quyết sách, sớm một chút đuổi đi dị tộc." Đinh Hoan an ủi một câu Hình Bàn.

Hình Bàn lần này cuối cùng làm ra quyết định, liền trở thành Tiên Đình Tân Thiên Đế.

Hắn khát vọng không phải Thiên Đế cái này vị, mà là khát vọng khôi phục Bàn Cổ đại thế giới trật tự.

Hắn nếu như không làm Thiên Đế, vậy cái này khát vọng liền là nằm mơ, hoàn toàn không thể làm đến.

Hình Bàn đi đến Thiên Đế vị ngồi xuống, Tiên Đình bảo điện lập tức an tĩnh lại.

Bố Càng thứ nhất chỉnh sống: "Bố Càng tham kiến Hình Bàn Thiên Đế, Thiên Đế ở trên, vạn thọ vô cương, Nhật Nguyệt vĩnh hằng. Càng nguyện vì Thiên Đế vải lễ, thiên hạ bái phục. . ."

Hình Bàn khoát tay chặn lại, đã ngừng lại Bố Càng, lại không ngừng lại, Tiên Đình bảo điện bên trong còn lại Tiên quan muốn toàn bộ cong xuống.

Hình Bàn lúc này mới cất cao giọng nói:

"Chư vị đồng đạo, hôm nay ta ngồi tại đây cái Thiên Đế vị bên trên thật sự là không nghĩ tới, đến mức vội vàng như thế.

Nhưng ta không thể lãng phí thời gian tới bố trí Thiên Đế đại lễ, cũng không có thời gian đi làm những chuyện này, nguyên nhân ta tin tưởng mọi người đều biết. . ."

Bảo điện rất là an tĩnh, mọi người tự nhiên là biết Hình Bàn Đại Đế lời này ý tứ.

Hiện tại dị tộc chiếm đoạt đại tiên vực, tùy thời đều có thể xâm lấn Tiên Đình, lúc này hoa một đống thời gian đi làm Thiên Đế đăng vị đại lễ, đó cũng không phải là lãng phí thời gian, đó là não tàn. Nếu quả thật làm như vậy, cái kia Hình Bàn cùng Vô Thường Đại Đế có cái gì khác nhau?

Một cái Thiên Đế đăng vị đại lễ, cần tám mươi mốt ngày thời gian.

"Ta liền gọn gàng dứt khoát, này hết thảy không chuyện trọng yếu, nhất định phải đem đại tiên vực thu hồi lại, Bàn Cổ đại thế giới khôi phục trật tự sau lại nói.

Trước mắt nhất muốn làm sự tình, liền là cần phải lập tức xuất chiến, đánh lui dị tộc, thu hồi đại tiên vực. . ."

Tại Hình Bàn Đại Đế tiếng nói vừa ra về sau, lại là Bố Càng thứ nhất hét lớn:

"Chúng ta kiên quyết ủng hộ Đại Đế quyết định, giết sạch dị tộc, thu về cố thổ, cùng lắm thì chết."

Lần này Bố Càng lời cũng là thu được một đám người duy trì.

Những cái kia đại tiên vực tới Tiên môn Tông chủ kích động duy trì âm thanh, kém chút liền đem Tiên Đình bảo điện cho xé rách.

Một tên nam tử lại đứng dậy:

"Đại Đế, lần này dị tộc thế tới hung mãnh, hiện tại ra tới đã không chỉ là yêu ma thần tam tộc. Bao quát Long tộc, cùng hỗn loạn giới Phượng Hoàng, Huyết tộc các loại dồn dập đi tới đại tiên vực.

Nếu như chúng ta tùy tiện xuất kích, rất có thể bị làm sủi cảo, cuối cùng toàn quân bị diệt, thậm chí Tiên Đình đều muốn chôn vùi đi."

Đinh Hoan nhìn về phía cái tên này, này người hắn nhận biết, Trường Kỳ Tinh Quân Kỷ Chiến Bá.

Vị này Tinh Quân nói chuyện vẫn tương đối khách quan công công đang, vừa rồi lời nói này cũng là có đạo lý.

Bố Càng giống như ăn thuốc kích thích, không được nửa khắc dừng lại:

"Kỷ Tinh Quân, lời này của ngươi là có ý gì? Tân đế vừa muốn nhất cổ tác khí đi cắn giết dị tộc, ngươi ngược lại tốt, tại đây bên trong giội nước lạnh."

Kỷ Chiến Bá lạnh lùng nói ra: "Ta ít nhất còn có thể nói đúng sự thật nói chuyện, mà ngươi ngoại trừ lưu râu cũng không có khác."

Hình Bàn khoát tay nói ra: "Chư vị, bởi vì làm bản đế cũng là đột ngột ngồi ở Thiên Đế vị trí bên trên, cho nên rất nhiều chuyện đều không phải là hiểu rất rõ.

Ta vẫn là câu nói kia, việc cấp bách không phải cái khác, mà là khu trừ dị tộc. Cho nên chư vị tiên khanh chức vị hiện tại tất cả đều không thay đổi.

Coi như là có chút khuyết điểm, chỉ cần là tại ta Hình Bàn trước khi đến phạm vào, ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Hết thảy mới Tiên Đình chức vị cùng khen thưởng trừng phạt, cũng sẽ ở dị tộc toàn bộ bị đuổi đi về sau, luận công sắp hàng."

Hình Bàn suy đoán cái này Bố Càng là lo lắng cho mình thu được về tính sổ sách, cho nên tranh thủ thời gian nhảy ra trước cho mình lập xuống người bố trí.

Nghe nói như thế, liền Bố Càng cũng không dám tiếp tục nói nhảm.

Hết sức rõ ràng, Hình Bàn Đại Đế cùng Vô Thường Đại Đế có chút không giống nhau lắm.

Vô Thường Đại Đế chỉ muốn tốt cho ngươi ta hảo đại gia tốt là được, mà Hình Bàn Đại Đế lại là một cái phải thiết thực.

Tiên Đình bảo điện an tĩnh lại, Hình Bàn nói lần nữa: "Vì đuổi đi dị tộc, ta cần bổ nhiệm một tên Tiên Đình đại tiên đốc, chưởng khống Tiên Đình thập phương tiên suất. Đinh Hoan, chức này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Nghe nói như thế, Tiên Đình bên trong tất cả mọi người là âm thầm cảm khái, này Đinh Hoan cùng Hình Bàn quả nhiên là hết sức sắt huynh đệ a.

Này trực tiếp tướng quân quyền giao cho Đinh Hoan, trả lại không có chút nào chần chờ cùng giữ lại.

Trên thực tế, Đinh Hoan tại đây Tiên Đình bảo điện bên trong, cũng là có một bộ phận nhân khí.

Nếu như Đinh Hoan lại nắm trong tay Tiên Đình đại quân chưởng khống, cái kia thật chính là tùy thời có thể kéo hạ Hình Bàn.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại nói ra: "Đại Đế, ta tu vi mới điểm này, hiện tại đi tiền tuyến một không có thể phục chúng, hai không thể đe dọa dị tộc, này chưởng quân quyền hành liền giao cho người khác đi."

Người khác không hiểu rõ Đinh Hoan, Hình Bàn có thể là hiểu rất rõ.

Hắn biết Đinh Hoan là thật không muốn làm cái này đại tiên đốc.

Đây không phải Đinh Hoan không có bản lãnh, mà là Đinh Hoan đối này khôi phục Bàn Cổ đại thế giới không có nửa điểm hứng thú.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Đã như vậy, ta đây lại bổ nhiệm một cái phó tiên đốc, ngươi cái này đại tiên đốc có khả năng không đi, không thể không lĩnh chức vị a.

Tịch Di, ngươi nguyên lai là Tiên Đình giáp thìn bộ thống soái, cũng là lần này tiên yêu chiến trường đốc suất.

Lần này chiến trường thất bại cũng không thể trách ngươi, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, có bằng lòng hay không ngăn cơn sóng dữ, làm mất đi đoạt lại?"

Một mực đầy bụi đất đứng ở phía sau Tịch Di nghe nói như thế, trước tiên liền vọt ra: "Đại Đế, ta Tịch Di lần này tuyệt không cô phụ Đại Đế kỳ vọng."

Được

Hình Bàn nói một câu tốt về sau, liền tiếp tục nói: "Lạc Đường, ngươi là Tiên Đình bính thân bộ thống soái. Tại Tịch Di đối phó yêu tộc thời điểm, ngươi phụ trách kiềm chế lại Ma tộc, có thể có thể làm được?"

"Đại Đế yên tâm, ta Lạc Đường cam đoan có thể làm được." Lạc Đường đứng dậy.

. . .

Một phiên bổ nhiệm xuống tới, Hình Bàn vừa định muốn thở phào, bên tai truyền đến Đinh Hoan truyền âm.

Hắn tằng hắng một cái nói ra: "Bố Càng tiên khanh. . ."

Nghe được Đại Đế gọi mình, Bố Càng tranh thủ thời gian đứng dậy: "Bố Càng gặp qua Đại Đế."

Thật sự là bởi vì hắn cùng Đinh Hoan đối nghịch thời gian dài nhất, cũng là nhất tìm đường chết một cái.

Vừa rồi không ngừng đứng ra duy trì Hình Bàn, cũng có vì chính mình thoát tội ý tứ, hiện tại Hình Bàn Đại Đế gọi hắn, hắn lập tức thấp thỏm bất an.

"Bố Càng, trước ngươi vì tiên tướng, hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi mang theo ta tay chỉ, đi tới hỗn loạn khu thấy Vu tộc. Liền nói chúng ta mong muốn liên thủ với bọn họ. . .".