Chương 493: Thần nguyên chỗ

Chương 493: Thần nguyên chỗ

Đinh Hoan trợ giúp Khổ Lô chữa thương về sau, đem Khổ Lô lưu tại Hình Bàn bên người, chính hắn thì là tìm tìm địa phương bế quan đi.

Tiên Đình muốn toàn diện khai chiến, này chút hắn tham gia không được, cũng không muốn tham gia.

Đối Đinh Hoan tới nói, hiện ở trên người hắn một đống lớn tài nguyên, nếu như không thừa cơ hội này tăng cao tu vi, đây chẳng phải là ngớ ngẩn?

Hắn chút tu vi ấy đi chiến trường, có thể làm cái gì?

Hình Bàn đem Độ Nhạc Tinh Quân Độ Nhạc Sơn giao cho Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan đi Độ Nhạc Sơn bế quan tu luyện, làm sao Đinh Hoan chướng mắt.

Tiên Đình Tiên Linh khí ban đầu liền sung túc, hắn không cần thiết đi đạo trường của người khác.

Giờ phút này Đinh Hoan đang ở thần nguyên chỗ.

Thần nguyên chỗ tiếp cận thần tộc, Tiên Linh khí hơi lộ ra thiếu thốn. Mặc dù hơi lộ ra thiếu thốn, cũng mạnh hơn đại tiên vực rất nhiều địa phương.

Nguyên nhân chủ yếu là nơi này thiên địa quy tắc gợn sóng lợi hại, cho nên nơi này không phải là Tiên Đình tu sĩ đạo tràng, cũng không phải tán tu nguyện ý tới địa phương.

Đinh Hoan cảm giác nơi này làm hắn bế quan chỗ rất thích hợp.

Chớ nhìn hắn hiện tại cùng Hình Bàn xưng huynh gọi đệ, có thể Hình Bàn không có khả năng suốt ngày cùng ở bên cạnh hắn, Tiên Đình bên trong người muốn giết hắn nhiều lắm.

Hắn bế quan địa phương nhất định phải ẩn nấp, không thể để cho ngoại nhân biết.

Đang bố trí xong thứ một đạo phòng ngự tiên trận về sau, Đinh Hoan trận đạo cuối cùng tấn cấp đến cấp bảy tiên trận Vương cấp độ.

Ngoại trừ phòng ngự tiên trận cùng vây giết tiên trận bên ngoài, Đinh Hoan bố trí một đống Ẩn Linh tiên trận, Tụ Linh tiên trận, buộc linh tiên trận.

Cắm vào tám đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Nhìn xem nơi này nồng đậm đến có khả năng đưa tay bắt Tiên Linh khí, Đinh Hoan rất là hài lòng, đây mới là chỗ tu luyện.

Hắn trước tiên nấu một nồi cực phẩm Tiên Linh gạo cơm.

Vô Thường Đại Đế cái tên này, trông thấy Tiên Linh hạt thóc liền đi không được đường, nói rõ thứ này là có chỗ tốt.

Lần trước hắn ăn chính là thượng phẩm Tiên Linh gạo, lần này tới một nồi cực phẩm.

Thượng phẩm Tiên Linh gạo cơm mùi thơm nức mũi, vừa mới đun sôi là có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm Tiên Linh khí.

Lần này Đinh Hoan nấu cực phẩm Tiên Linh gạo cơm, ngược lại là không có nhiều ít hương khí, nhưng này mang theo nhàn nhạt kim văn cơm, xem xét liền có nghĩ ăn một miếng dục vọng.

Tùy tiện múc một muỗng cơm đưa vào trong miệng, cơm vào miệng tan đi.

Đinh Hoan nhắm mắt cảm thụ một thoáng, tựa hồ không có cảm thấy được nhiều ít Tiên Linh nguyên khí.

Chẳng lẽ này cực phẩm Tiên Linh hạt thóc là giả?

Này chút Tiên Linh hạt thóc có thể là hắn tự tay gieo trồng ra tới, không có khả năng là giả.

Đinh Hoan lần nữa ăn một miếng, vẫn là thường thường không có gì lạ, ngoại trừ khẩu vị rất tốt, vào miệng tan đi bên ngoài, liền là răng môi ở giữa có mùi thơm lưu lại.

Cái khác giống như không có.

Được rồi, chính mình cũng không hi vọng điểm này Tiên Linh gạo cơm.

Lãng phí không phải một cái thói quen tốt, Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất, đem này chút cơm ăn hết.

Đem hết thảy lộn xộn thanh trừ hết, Đinh Hoan quyết định lần bế quan này không xông phá Đại La Tiên, hắn sẽ không xuất quan.

Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu vận chuyển, làm thứ một chu thiên đi qua, Đinh Hoan cũng cảm giác được trong cơ thể giống như bị đốt lên.

Oanh

Cuồng bạo Tiên Linh nguyên cấp tốc xông về Đinh Hoan thân thể các nơi linh mạch, chẳng qua là trong nháy mắt, Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình thân thể muốn từ trong ra bên ngoài bốc cháy lên.

Đây là một loại hoàn toàn khác biệt Tiên Linh Nguyên Lực.

Tu luyện hấp thu Tiên Linh mạch Tiên Nguyên khí tức, là từ ra phía ngoài bên trong hấp thu, mà này loại Tiên Linh nguyên khí là theo trong cơ thể nở rộ, sau đó cấp tốc khuếch tán đến các nơi mạch lạc.

Giờ khắc này Đinh Hoan làm sao không biết chính mình huyễn nhiều cơm, này cực phẩm Tiên Linh gạo cơm nguyên lai là hậu kình, hậu kình to lớn như thế.

Đại Vũ Trụ Thuật càng là điên cuồng vận chuyển, Đinh Hoan trong cơ thể tất cả mạch lạc bao quát Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, toàn bộ tham dự vào lần này trong tu luyện tới.

Cho tới bây giờ Đinh Hoan mới rốt cục cảm nhận được cực phẩm Tiên Linh gạo mạnh mẽ.

Hắn Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ đạo vận pháp tắc không ngừng gia tăng, một chút trước đó mơ hồ đạo vận pháp tắc cũng cấp tốc rõ ràng.

Đại Ất Tiên ba tầng, Đại Ất Tiên bốn tầng. . .

Giờ khắc này, Đinh Hoan liền cảm giác mình tấn cấp thật giống như uống nước hô hấp đơn giản.

. . .

Tiên yêu chiến trường.

Đây đã là Hình Bàn Đại Đế thành Thiên Đế hai năm sau.

Cứ việc Hình Bàn Đại Đế toàn lực ủng hộ đối yêu tộc khai chiến, các đại tiên môn Tông chủ đều toàn lực ứng phó, Tiên Đình quan viên cũng không còn là lề mà lề mề, đều là hùng hồn ra sức, có pháp ra pháp.

Nhân tộc vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng giữ được Tiên Đình không bị công phá, đây là mất đi đại lượng tu sĩ nhân tộc mệnh đổi lấy.

Thật sự là tiên cơ mất đi quá nhiều, bây giờ không có thiên thời ưu thế về địa lý, cũng không có người nào cùng.

Hình Bàn Đại Đế thậm chí tự mình đến đến chiến trường, nhưng mà vẫn là không cách nào cải biến lớn thế cục.

Yêu tộc cùng Ma tộc căn bản cũng không nghĩ từ bỏ đại tiên vực như thế một khối nơi tốt, tại yêu ma hai tộc trong mắt, đại tiên vực mới là bọn hắn lại bên trên một cái cấp độ bảo địa.

Khi bọn hắn nếm đến ngon ngọt về sau, coi như là đồ đao đặt ở trên cổ của bọn nó, chúng nó cũng sẽ không có lùi bước chút nào, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Cho tới bây giờ, cuối cùng thành liệu nguyên chi thế.

Một mặt mệt mỏi Hình Bàn nhìn phía xa huyết khí cuồn cuộn chiến trường, hắn lần thứ nhất cảm giác được, đoạt lại đại tiên vực gian nan như vậy.

Liên đoạt hồi trở lại đại tiên vực đều gian nan như vậy, chớ đừng nói chi là đi trọng chỉnh Bàn Cổ đại thế giới trật tự.

Này trong thời gian hai năm, Tiên Đình một tên Tinh Quân thân thể bị đánh sụp đổ, hai tên tiên ti bị giết, bảy mươi hai phương phương chủ vẫn mười một cái.

"Đinh Hoan huynh đệ là đúng." Hình Bàn tự lẩm bẩm.

Hắn không phải như vậy gấp không thể chờ muốn thu phục đại tiên vực.

Hắn Hình Bàn mạnh hơn, cũng chỉ có một người.

Không muốn nói yêu tộc Yêu Đế, liền là Yêu Đế phía dưới hai Đại hộ pháp, cũng sẽ không kém hắn.

"Đại Đế, không bằng đi đem đại tiên đốc mời đến?"

Đứng tại Hình Bàn bên người Tịch Di khí tức cũng có chút uể oải, hắn một cánh tay trước đây không lâu bị chém đứt, vừa mới khôi phục không đến bao lâu, khí huyết có chút thua thiệt bại.

Hắn một mực liền vô cùng khâm phục Đinh Hoan, chẳng qua là lần này Đinh Hoan thành đại tiên đốc mà hắn chẳng qua là một cái phó tiên đốc, không có tư cách mệnh lệnh Đinh Hoan đi theo.

Hình Bàn lắc đầu, hắn biết Đinh Hoan biện pháp tuyệt đối so với hắn nhiều. Nhưng hắn không thể đi phiền toái Đinh Hoan huynh đệ.

"Đại Đế, ta cảm thấy chúng ta nóng vội, không bằng trước giằng co, lại nghĩ những biện pháp khác." Liền Kim Hà Đại Đế cũng đi tới nói ra.

Hình Bàn gật gật đầu, hiện tại không thể lại tiến công.

Mỗi lần tiến công, nhân tộc liền sẽ tổn thất mấy vạn người.

Tiếp tục như vậy, nhân tộc chẳng phải là muốn bị diệt tộc?

Bọn hắn là muốn tiêu diệt còn lại chủng tộc, cũng không phải nhường còn lại chủng tộc tới diệt đi nhân tộc.

. . .

Đinh Hoan đứng lên, Đại Ất Tiên mười hai tầng viên mãn.

Có khả năng trùng kích Đại La Tiên.

Đinh Hoan không có tính toán đổi chỗ độ kiếp, nơi này là thần nguyên chỗ, không có người tới.

Cứ việc khoảng cách Thần tộc không xa, bất quá bị thiên địa đại trận khóa lại, Thần tộc càng là không thể nào có người tới này bên trong.

Bế quan hai năm thời gian, Đinh Hoan tích lũy đầy đủ.

Chẳng những là nơi này thiên địa Tiên Linh khí bị Đinh Hoan bổ sung đầy đủ, Đinh Hoan còn thỉnh thoảng ăn một chút Tiên Linh cơm bổ sung.

Lại thêm Đinh Hoan tu luyện xưa nay không dùng đan dược, trong cơ thể hắn không có chút điểm đan độc.

Trùng kích Đại La Tiên thứ một chu thiên đi qua, mười tám đạo Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm hạ xuống.

Đinh Hoan lập tức vận chuyển công pháp luyện thể, hắn công pháp luyện thể vẫn chưa hoàn thiện.

Chủ nếu là bởi vì hắn không có tìm được thích hợp luyện thể chỗ.

Hiện tại lôi kiếp tới, Đinh Hoan tự nhiên là tiếp tục hoàn thiện chính mình công pháp luyện thể.

Theo cái này đến cái khác luyện thể chu thiên bị Đinh Hoan tìm tìm ra, tại thứ năm đợt lôi kiếp hạ xuống xong, Đinh Hoan liền xông phá Đại Ất Tiên tấn cấp đến Đại La Tiên.

Độ xong Đại La Tiên lôi kiếp, Đinh Hoan thân thể liền da đều không có phá một khối, chứ đừng nói là thương cân động cốt.

Đinh Hoan cũng là âm thầm cảm khái, nếu là biết có công pháp luyện thể độ kiếp như thế dễ dàng, hắn sớm nên sáng tạo công pháp luyện thể.

Đợt thứ sáu cũng chính là cuối cùng một đợt lôi kiếp hết thảy hạ xuống mười tám đạo Lôi Kiếp hồ, Đinh Hoan hoàn thành công pháp luyện thể cái cuối cùng chu thiên.

Mặc cho thiên địa Tiên Linh khí đổ vào sau khi tới vững chắc tự thân tu vi, Đinh Hoan không hề động, hắn vẫn là tại chỉnh lý chính mình công pháp luyện thể.

Hắn công pháp luyện thể hết thảy chỉ có ba mươi sáu cái chu thiên, phù hợp Thiên Cương số lượng.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn công pháp luyện thể hiện tại vẫn là không hoàn thiện.

Chuyện này cũng không có gì ảnh hưởng, ít nhất tại Tiên Đế cấp độ phía dưới, hắn công pháp luyện thể là đủ.

Trong đầu có nhiều như vậy tu đạo kiến thức căn bản, tăng thêm còn có Đại Vũ Trụ Thuật thư xác nhận, tương lai công pháp luyện thể không đủ dùng thời điểm, hắn tùy thời có thể dùng tiếp tục hoàn thiện.

Công pháp luyện thể lần nữa vận chuyển mấy chu thiên, Đinh Hoan càng hài lòng.

Hắn hiện tại thân thể hẳn là tại Tiên Thể cấp bốn, xem như tương đương cường hãn.

Tiên nhân sở dĩ không luyện thể, là bởi vì luyện thể ảnh hưởng Đạo Thể, ảnh hưởng Đạo Thể liền mang ý nghĩa Đại Đạo vô pháp nhảy lên tới tầng thứ cao hơn.

Thứ hai là luyện thể sẽ tổn thương thần trí cùng thức hải, thần trí cùng thức hải là tu sĩ bộ phận trọng yếu nhất, một khi chịu ảnh hưởng, được không bù mất.

Thứ ba luyện thể cần đại lượng thời gian, đối một cái tu đạo sĩ mà nói, thời gian tu luyện cũng không đủ, ai sẽ đi luyện thể?

Lại nói, không luyện thể đối phó lôi kiếp vẫn là có thể dùng pháp bảo gom góp, vì sao nhất định phải lãng phí thời gian cùng tài nguyên tu luyện đi luyện thể?

Ngoại trừ này vài điểm bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là công pháp luyện thể thiếu sót.

Tốt công pháp luyện thể đều tại Vu tộc, có muốn không ngay tại yêu tộc.

Vô luận là Vu tộc hoặc là yêu tộc, đều khó có khả năng đem công pháp luyện thể cho tu sĩ nhân tộc tới tu luyện.

Đối Đinh Hoan tới nói, này chút đều không là vấn đề.

Hắn lấy ra một cái ngọc giản tiện tay đem chính mình sáng tạo ra công pháp luyện thể khắc hoạ tại ngọc giản bên trên, còn một cái tên: Niết Bàn quyết.

Độ Đại Ất Tiên lôi kiếp hắn thật giống như tại Niết Bàn, mặc dù tại Niết Bàn về sau chính mình thực lực tăng vọt.

Nhưng tại Niết Bàn bên trong, hắn tùy thời đều có thể bị lôi kiếp thủ tiêu.

Hiện tại có Niết Bàn quyết cái này công pháp luyện thể, vậy liền mang ý nghĩa hắn tương lai không nữa e ngại bất luận cái gì lôi kiếp.

Đinh Hoan tâm tình cực kỳ dễ chịu.

Nơi này bị Lôi Kiếp hồ oanh rối loạn, thu thập một chút còn có khả năng tiếp tục tu luyện.

Đinh Hoan đưa tay chuẩn bị đem lôi kiếp đánh văng ra ngoài hố to lấp đầy lúc, từng đạo hơi lộ ra cổ quái đạo vận pháp tắc bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Chẳng lẽ cái này là thần nguyên chỗ không thích hợp tu luyện nguyên nhân?

Thần nguyên chỗ đạo vận pháp tắc gợn sóng có lúc rất lớn, vô cùng không thích hợp tu luyện.

Đinh Hoan cũng là bởi vì nguyên nhân này lựa chọn nơi này bế quan, hắn Đại Vũ Trụ Thuật không thèm để ý cái này, hắn để ý liền là thiên địa quy tắc cùng thiên địa Tiên Linh nguyên.

Đinh Hoan cầm ra một điệt độn phù bắt đầu hướng xuống độn.

Hai ngày sau, Đinh Hoan quanh người hết sạch.

Hắn chấn kinh nhìn trước mắt tình cảnh, đây là một đầu to lớn dưới mặt đất Thần Hà, kéo dài ít nhất trăm vạn dặm.

Sở dĩ nói là Thần Hà, là bởi vì Đinh Hoan tiếp xúc qua Thần tộc tu luyện công pháp.

Con sông này Đại Đạo đạo vận cùng pháp tắc gợn sóng tuyệt đối phù hợp Thần tộc tu luyện công pháp.

Chẳng lẽ thần nguyên chỗ chính là như vậy tới?

Lập tức Đinh Hoan trong lòng toát ra một cái khó mà ngăn chặn suy đoán, thần nguyên chỗ Thần Hà mới là Thần tộc dựa vào sinh tồn chỗ.

Nếu là hắn cắt đứt Thần Hà, cái kia Thần tộc sẽ như gì?

Nói thật, đối Thần tộc, Đinh Hoan đã sớm khó chịu, chớ đừng nói chi là lần này Thần tộc còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đi theo yêu tộc cùng Ma tộc sau lưng xâm lấn Tiên tộc.

Chặt đứt Thần Hà ý nghĩ vừa nhô ra, liền không còn cách nào áp chế xuống..