Chương 494: Chặt đứt Thần tộc khí vận

Chương 494: Chặt đứt Thần tộc khí vận

Đinh Hoan dọc theo con sông này tiến lên, hai ngày sau, hắn ngừng lại.

Nơi này là Tiên Đình phòng ngự hộ trận chỗ, mong muốn sẽ đi qua, nhất định phải phá vỡ hộ trận.

Thần Hà tại đây bên trong tạo thành một cái vòng xoáy, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận từ nơi này thẩm thấu tan biến, nơi này tụ tập ức vạn đạo vận pháp tắc.

Một loại nhìn bằng mắt thường không thấy, thần niệm cũng không cảm giác được khí tức chậm rãi từ nơi này tán loạn.

Đinh Hoan trong lòng ha ha cười lạnh.

Khó trách gọi thần nguyên chỗ.

Hóa ra Thần tộc liền là phát nguyên tại Tiên Đình chỗ a, mà lại Thần tộc khí vận liền là Tiên Đình tản mát đi qua.

Thần tộc chiếm đoạt khu vực không ngừng hấp thu Tiên Đình khí vận, Thần tộc sẽ từ từ lớn mạnh, mà Tiên Đình khí vận đem từ từ yếu kém.

Xem ra bốn tộc vây công Tiên Đình cũng là có nguyên nhân.

Đầu này Thần Hà liền là Tiên Đình Khí Vận chi hà.

Thần nguyên chỗ cái tên này không ổn, phải gọi tiên vận khởi nguyên địa.

Đinh Hoan nhìn xem đầu này khí vận trường hà, hắn bây giờ nghĩ không chỉ là như thế nào chặt đứt Thần tộc thần nguyên chỗ, mà là như thế nào đem Thần tộc khí vận lại đoạt lại.

Có khả năng khẳng định vô luận là Thần tộc còn là nhân tộc, hẳn là cũng không biết nơi này có một đầu Thần Hà, Thần tộc khí vận liền là này Thần Hà tản mát đi ra.

Mong muốn chặt đứt Thần Hà đối Thần tộc mớm vận, vẻn vẹn bố trí tiên trận là không đủ.

Hắn hiện tại còn mới là một cái thất cấp tiên trận Vương, bố trí này loại khí vận chặt đứt đại trận không cách nào làm đến triệt để chặt đứt Thần tộc khí vận.

Nhất định phải có một kiện đỉnh tiêm pháp bảo làm trấn áp mới được.

Trên người hắn đỉnh tiêm bảo vật cũng là có mấy món, nồi sắt, cái này tuyệt đối không thể có thể xuất ra đi trấn áp cắt đoạn khí vận đại trận.

Ngoại trừ nồi sắt bên ngoài, còn có liền là mộ cổ, đây là hắn chiến đấu pháp bảo, lần này tấn cấp Đại La Tiên về sau, hắn chuẩn bị luyện hóa bảo vật.

Sau đó là Sinh Tử giám, đây cũng là chiến đấu bảo vật, hiện tại không dùng được, không có nghĩa là về sau không dùng được.

Lại có là cái kia ngọn đèn từ trên người Nhâm Tiển lấy được đèn, đèn này là Dao Trì Ngọc Nữ Tông Cung Ngọc Hinh mời hắn hỗ trợ cầm về.

Chẳng qua là sau này hắn một mực tại đào vong quá trình bên trong, cũng không có tái kiến qua Cung Ngọc Hinh, vẫn thả trên người mình.

Cái này đèn khẳng định là đồ tốt, chẳng qua là đây không phải hắn đồ vật.

Đến mức Phi Yên tiên kiếm, cấp bậc còn kém một chút, trấn áp khí vận không đủ.

Cuối cùng Đinh Hoan thần niệm rơi vào sắt trong nồi phi thăng tháp lên.

Cái này phi thăng tháp là hắn theo Tam Trọng Thiên Tinh Lục lấy được, hẳn là là vật có chủ.

Bất quá bây giờ trong tay hắn, ai cũng cầm không đi.

Phi thăng tháp càng nhiều hơn chính là một loại phụ trợ pháp bảo, Đinh Hoan đối này loại phụ trợ pháp bảo không có hứng thú, cho nên cũng một mực nhét vào nồi sắt bên trong, không có luyện hóa.

Quyết định, liền dùng cái này phi thăng tháp tới làm trấn áp khí vận bảo vật.

Trước lúc này, hắn cần luyện hóa hai cái Chân Linh thế giới.

Vô Không Đại Đế Chân Linh thế giới một mực nhét vào nồi sắt bên trong, bởi vì trên người tài nguyên quá nhiều, cũng không có đi luyện hóa cái này Chân Linh thế giới.

Hiện tại cần bố trí cắt đoạn khí vận đại trận, vậy dĩ nhiên là cần càng nhiều cao cấp tài liệu, luyện hóa Vô Không Đại Đế Chân Linh thế giới phù hợp.

Thứ hai liền là Độ Nhạc Tinh Quân Ổ Vô Độ Chân Linh thế giới.

Ổ Vô Độ Chân Linh thế giới hơi kém một chút.

Nghĩ đến làm một cái Tinh Quân, trên thân hẳn là cũng có một đống đồ tốt.

Đinh Hoan hiện tại cấp bảy tiên trận Vương, tăng thêm lại tấn cấp đến Đại La Tiên.

Hai cái Chân Linh thế giới Đinh Hoan chỉ là dùng nửa ngày thời gian liền đem cấm chế trong đó toàn bộ phá vỡ.

Trông thấy Vô Không Đại Đế Chân Linh thế giới bên trong đồ vật, Đinh Hoan là thật bị kinh trụ.

Khó trách đại tiên vực không có cái gì Tiên Linh mạch, đều bị những lão gia hỏa này làm đến đây.

Trong đó thượng phẩm Tiên Linh mạch chí ít có hai ba trăm đầu, cực phẩm Tiên Linh mạch cũng có hai đầu.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Tiên Linh thảo dược viên trọn vẹn trên trăm cái.

Đáng sợ nhất là, trong này có tu sĩ, nam nam nữ nữ cộng lại có hơn một ngàn người, tu vi mạnh nhất đã là La Thiên thượng tiên cảnh giới.

Những người này toàn bộ tại Chân Linh thế giới bên trong vì Vô Không Đại Đế phục vụ, hoặc là nói đến luyện tài liệu, hoặc là gieo trồng Tiên Linh thảo.

Tên khốn kiếp này chết không có gì đáng tiếc a.

Đinh Hoan không hề động những người này, nơi này không tiện  chờ bên này xong chuyện, rời đi nơi này về sau, hắn sẽ đem những người này đưa ra ngoài.

Ổ Vô Độ thế giới bên trong đồ vật liền ít đi rất nhiều, ít nhất không có nuôi dưỡng tu sĩ.

Một đống Tiên tinh cùng Tiên Linh mạch, cao cấp tài liệu nhiều vô số kể, đầy đủ Đinh Hoan bố trí trận pháp dùng.

Đem đồ vật chỉnh lý tốt, Đinh Hoan bắt đầu luyện chế trận kỳ, bố trí khí vận chặt đứt đại trận.

Từng mai từng mai trận kỳ bị Đinh Hoan ném xuống, hắn thậm chí dùng mấy món cực phẩm Tiên khí làm trận cơ.

Đinh Hoan vốn chính là cấp bảy tiên trận Vương, vì đem cái vận khí này chặt đứt đại trận bố trí hoàn thiện một chút, hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa tháng, lúc này mới hoàn thành cái vận khí này chặt đứt đại trận bố trí.

Chặt đứt đại trận trận cơ khép lại một khắc này, Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được xâm nhập Thần tộc khí vận cùng vô tận đạo vận trong nháy mắt kết thúc, này là thật sự rõ ràng bị cắt đứt.

Thần tộc tu sĩ trong thời gian ngắn không cảm giác được, thời gian dài xuống, nhất định có khả năng cảm nhận được khí vận cùng thiên địa quy tắc biến hóa.

Nhưng Đinh Hoan sự tình cũng không có làm xong, hắn còn cần luyện hóa phi thăng tháp, sau đó đem phi thăng tháp dùng tới làm cái vận khí này chặt đứt đại trận trận tâm.

Tụ Linh bên trong tiên trận, Đinh Hoan mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu luyện hóa phi thăng tháp.

Lúc trước cực kỳ gian nan mới luyện hóa phi thăng tháp lớp cấm chế thứ nhất, hiện tại Đinh Hoan vẻn vẹn một canh giờ liền luyện hóa lớp cấm chế thứ hai.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Đinh Hoan giơ tay lên, phi thăng tháp liền trôi nổi tại trước mắt của hắn, giờ phút này phi thăng tháp bị hắn hoàn toàn luyện hóa.

Cái này phi thăng tháp hết thảy chín tầng, mỗi tầng đạo vận đều không giống nhau.

Rõ ràng đây là một kiện đỉnh cấp phụ trợ tu luyện pháp bảo.

Đinh Hoan nắm lên phi thăng tháp, đi đến khí vận chặt đứt tiên trận trận tâm chỗ đưa ra phi thăng tháp.

Từng đạo huyền ảo hư không trận văn bị Đinh Hoan đánh ra, cái kia phi thăng tháp ở trong hư không dần dần mơ hồ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Theo phi thăng tháp biến mất không thấy gì nữa, khí vận chặt đứt đại trận càng là lộ ra hào không dấu vết. Tại Đinh Hoan cố ý bố trí phía dưới, trước đó thông qua Thần Hà di chuyển Tiên Đình khí vận cùng đạo vận pháp tắc bắt đầu chậm rãi chảy trở về.

Này đã không phải khí vận cắt đứt, mà là khí vận lần nữa tụ lại trở về.

Nhìn xem chính mình hoàn thành đại trận, Đinh Hoan rất là hài lòng.

Dùng Tiên Đình khí vận tới mớm Thần tộc, về sau cũng đừng nghĩ.

Cái này khí vận chặt đứt đại trận mặc dù chỉ là cấp bảy tiên trận, lại có nghiêm một bộ hai cái đại trận.

Phó trận là trận kỳ bố trí, ở bề ngoài khí vận chặt đứt.

Đang trận lúc hư không trận văn bố trí, điệt gia tại phó trận phía trên, càng là có một kiện Tiên Thiên bảo vật làm trận tâm tới trấn áp đại trận này.

Trừ phi đối phương hư không trận đạo năng lực vượt qua cấp bảy tiên trận Vương, đồng thời trận đạo truyền thừa muốn xa mạnh hơn xa hắn Đinh Hoan, bằng không đừng nghĩ tới nơi này phá vỡ đại trận.

Trên lý luận tới nói, muốn tìm được đồng thời phá vỡ hắn khí vận chặt đứt đại trận, ít nhất là cấp chín tiên trận Đế, hơn nữa có thể bố trí hư không tiên trận.

Bằng không liền là nằm mơ.

Khí vận đại trận bố trí xong về sau, Đinh Hoan đem chính mình chỗ tu luyện đem đến Thần Hà rìa.

Lần nữa bố trí Tụ Linh tiên trận lúc tu luyện, Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được so tại bên ngoài tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Đinh Hoan thực lực liền đi tới Đại La Tiên sáu tầng, đồng thời còn đang điên cuồng bay lên quá trình bên trong.

Một năm sau, Đinh Hoan tu vi đi tới Đại La Tiên chín tầng.

Đinh Hoan không có tiếp tục tu luyện, hắn quyết định trước luyện hóa nồi sắt, Sinh Tử giám cùng mộ cổ về sau, tiếp tục trùng kích La Thiên thượng tiên.

Chẳng qua là một đạo dồn dập đưa tin cắt ngang Đinh Hoan bế quan.

Tin tức là Bình Vi Đại Đế truyền đến, Hình Bàn Đại Đế xảy ra chuyện, hi vọng hắn tranh thủ thời gian đi tới tiên yêu chiến trường.

Này cái tin tức ngoài ý muốn, cải biến Đinh Hoan trùng kích La Thiên thượng tiên kế hoạch.

Vô luận là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan cũng không thể ngồi xem Hình Bàn xảy ra chuyện.

. . .

Đinh Hoan khống chế nồi sắt đi vào tiên yêu chiến trường thời điểm, toàn bộ chiến trường huyết khí trùng thiên, vô cùng vô tận tiên yêu thú cùng vô số tu sĩ quân hỗn chiến với nhau.

Nhân tộc tiên tu liền Tiên Vương cấp độ đều vọt vào chiến trường.

Chỉ có Tiên Đế không có ra tay.

Bất quá điều này hiển nhiên chẳng qua là tạm thời, Tiên Đế ra tay vẻn vẹn vấn đề thời gian, chỉ cần một đốm lửa, Tiên Đế liền sẽ tham chiến.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Tiên Đình bên này, Tiên Đế cấp độ cường giả nhiều nhất sẽ không vượt qua mười cái.

Mà hắn thần niệm cuối cùng là nhìn thấy Hình Bàn.

Chẳng những là Hình Bàn, tại Hình Bàn bên người còn nằm Trường Kỳ Tinh Quân Kỷ Chiến Bá, Bình Vi Đại Đế La Vũ, Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ hòa, Đinh Mão Bộ thống soái Tông Hành Hồ. . .

Những người này đều không ngoại lệ sắc mặt đen nhánh, thủ túc trắng bệch.

Hình Bàn nghiêm trọng nhất, thất khiếu chảy ra chính là đen nhánh huyết dịch, tứ chi càng là trắng bệch như tờ giấy.

Coi như còn trong chiến trường chỉ huy chiến đấu Tịch Di cùng Kim Hà Đại Đế, vẻ mặt cũng là phát xám.

Hết sức rõ ràng, những người này đều là trúng độc.

Nhìn lại một chút trong chiến trường không ngừng bị tàn sát tu sĩ nhân tộc, cơ hồ chín thành đều là bởi vì vẻ mặt biến thành màu đen mà bị giết.

Còn tại kiên trì tu sĩ nhân tộc, cũng đều là ở vào nỏ mạnh hết đà.

Rõ ràng Tiên Đình đại quân sụp đổ chẳng qua là tại chớp mắt thời gian.

Này yêu tộc vậy mà cũng dùng độc, mà lại dùng vẫn là gần với vạn độc pháp tắc một loại đạo vận chi độc?

Rõ ràng yêu tộc đều chiếm thượng phong, còn dùng độc, quả thực là một điểm ranh giới cuối cùng đều không có.

"Đinh tiên đốc, tranh thủ thời gian lui về đến, bọn hắn có Thần tộc cung cấp biển tanh làn xe vận kịch độc, ngươi trước uống vào giải độc tiên đan. . ."

Trông thấy Đinh Hoan rơi trên chiến trường, Kim Hà Đại Đế vội vàng kêu lên.

Đinh Hoan khoát khoát tay, hắn thu hồi nồi sắt.

Luân Hồi thương vừa mới cầm ra, trên trăm đạo yêu tộc thân ảnh liền nhào về phía hắn.

Một loại như có như không khí tức liền thẩm thấu đến hắn trong cơ thể, đích thật là một loại Pháp Tắc Chi Độc.

Tại Đinh Hoan trong mắt, này loại biển tanh làn xe vận chi độc, chỉ có một chữ, yếu.

Rõ ràng Tiên Đình giải độc tiên đan cũng không ra thế nào, này chút trên chiến trường tu sĩ nhân tộc, rõ ràng đều là dùng qua giải độc tiên đan, làm sao phục dụng giải độc tiên đan, vẫn là sẽ bị ảnh hưởng đến.

Luân Hồi thương cuốn lên một bồng mũi thương, phóng tới Đinh Hoan trên trăm tên tu sĩ yêu tộc, bao quát hai cái cấp năm tiên yêu thú, cũng là chớp mắt bị giết.

Đinh Hoan quanh người trong nháy mắt trống không một đoạn dài.

Từng đạo hồn niệm bị Đinh Hoan trong ngón tay Phệ Hồn giới giới cuốn đi, biến mất không thấy gì nữa.

Hảo cường! Nơi xa Kim Hà Đại Đế nhìn xem Đinh Hoan cường thế âm thầm rung động.

Đinh Hoan rời đi lúc này mới bao lâu, lại là Đại La Kim Tiên hậu kỳ, này tu vi tốc độ. . .

Lại thêm Đinh Hoan này loại miểu sát cấp năm tiên yêu thú thực lực

Nếu như chờ Đinh Hoan tấn cấp đến Tiên Đế cấp độ, chỉ sợ là không người có thể địch. Trước mắt cục diện này, Đinh Hoan một người thậm chí đều có thể giải quyết.

Đáng tiếc là  chờ không đến ngày đó.

Trận đại chiến này, Tiên Đình bị oanh phá khả năng là chín mươi chín phần trăm.

Hiện tại chẳng những là yêu tộc, Ma tộc, liền Thần tộc, Long tộc đều là toàn phương vị công kích Tiên Đình.

Tiên Đình phá diệt chẳng qua là ở trước mắt.

Nhìn xem càng nhiều nhào tới tiên yêu thú, Đinh Hoan trong lòng ha ha, dùng độc sao?

Này loại bình thường Pháp Tắc Chi Độc tính là cái gì chứ, vạn độc pháp tắc hắn đều không có nhìn ở trong mắt.

Hôm nay liền khiến cái này không có thấy qua việc đời yêu ma, xem nhìn cái gì mới là Vương Giả chi độc..