Chương 495: Đinh Hoan độc đạo

Chương 495: Đinh Hoan độc đạo

Đinh Hoan thân Chu Đạo Vận lưu chuyển, lập tức từng đạo xương mu bàn chân độc đạo pháp tắc ở trong hư không bị ngưng luyện ra.

Xương mu bàn chân phệ đạo đây là Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ bên trong cường đại nhất độc đạo pháp tắc, bắt nguồn từ Phệ Đạo Ngân.

Cùng Phệ Đạo Ngân xương mu bàn chân phệ đạo pháp tắc so ra, vạn độc pháp tắc yếu phát nổ.

Nếu như nói trước đó Đinh Hoan còn không chắc chắn lắm, lúc này hắn lần nữa bày ra xương mu bàn chân phệ đạo chi độc đạo pháp tắc về sau, hắn xác định này Phệ Đạo Ngân khả năng không lớn là Tiên giới đồ vật.

Tương lai có cơ hội, hắn nhất định phải lại đi một chuyến ngàn tỉ Hư Không Chiểu, đem cái kia một ao Phệ Đạo Ngân mang đi.

Xương mu bàn chân phệ đạo pháp tắc hắn là có thể bày ra đến, bất quá Phệ Đạo Ngân thứ này tuyệt không tầm thường.

Vô cùng vô tận xương mu bàn chân phệ đạo cùng vạn độc pháp tắc cùng bị Đinh Hoan quyển ra ngoài, cái kia phóng tới Đinh Hoan bên này yêu tu bắt đầu diện tích lớn ngã xuống.

Đinh Hoan nhắm mắt lại, hắn tại vô cùng vô tận xương mu bàn chân phệ đạo độc đạo pháp tắc không gian hạ bỏ đi đối tu sĩ nhân tộc tổn thương đạo vận pháp tắc.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, trên chiến trường tất cả mọi người choáng váng.

Liên miên liên miên tiên yêu thú ngã xuống, mà tu sĩ nhân tộc trước mắt dần dần trống trải.

Loại tình huống này phát sinh qua, liền là lúc trước yêu tộc vừa mới đạt được Thần tộc biển tanh làn xe vận kịch độc thời điểm, lúc kia mấy triệu người tộc tu sĩ cứ như vậy ngã xuống.

Tại vậy đối đạo vận đều có trí mạng thương hại kịch độc phía dưới, ngoại trừ Tiên Đế, không người có thể trốn.

Cho dù là Tiên Đế, trừ phi không tham gia đấu pháp, một khi tham gia đấu pháp, đồng dạng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Hiện tại lần nữa phát sinh loại tình huống này, khác biệt duy nhất chính là, ngã xuống đối tượng đổi một bên.

"Là độc, mấy năm trước cái tên kia lại tới. . ." Một tiếng thê lương bén nhọn gọi tại tiên yêu chiến trường nổ tung.

Nhiều năm trước, tại Tiên Khí Chi Địa rìa, có một Nhân tộc tu sĩ đối yêu tộc thi độc, độc chết quá trăm triệu vạn tu sĩ yêu tộc.

Có thể sau này coi như là yêu tộc Thiên Đế tự mình đi tra, cũng không có tìm được người kia là ai.

Nơi xa một chút cường hãn khí tức đang ở cấp tốc bức tiến.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian bố trí ra tới từng đạo phòng ngự trận văn, nếu như Yêu Đế tới, hắn có thể đánh không lại, nhất định phải tại Yêu Đế qua trước khi đến rút đi.

Hắn cũng không lớn xác định, này xương mu bàn chân phệ đạo chi độc đối yêu tộc Thiên Đế tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Lúc trước hắn trúng cái này độc về sau, nếu như không phải Đại Vũ Trụ Thuật, hắn thi cốt đã sớm rét lạnh.

"Là Đinh tiên đốc, đại tiên đốc độc đạo so yêu tộc hiếu thắng. . ." Vạn Trận Tinh Quân tính toán thương thứ nhất tỉnh ngộ lại.

Kim Hà Đại Đế cũng tỉnh ngộ lại, lúc này lớn tiếng kêu lên: "Hết thảy Tiên Đế, lập tức tới gần đại tiên đốc, Yêu Đế lập tức liền sẽ tới."

Chỉ còn lại chín tên Tiên Đế lập tức liền tỉnh ngộ lại, nhanh chóng tới gần Đinh Hoan.

Tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan có nửa phần tổn thương, đây là Tiên Đình cơ hội duy nhất.

Đinh Hoan tại phóng thích độc đạo pháp tắc, một khi Đinh Hoan xảy ra chuyện, bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến Kim Hà Đại Đế bên tai: "Kim Hà Đại Đế, lập tức đem hết thảy trúng độc Tiên Đế đưa đến ta nơi này."

Kim Hà Đại Đế liền cân nhắc đều không có, lúc này cũng làm người ta đem Hình Bàn đám người đưa đến trên chiến trường tới.

"Không quan trọng một con kiến hôi, muốn chết. . ." Một tên tóc đỏ nhọn mũi nam tử vọt tới phụ cận, trông thấy Đinh Hoan tại bố thí độc đạo pháp tắc độc chết yêu tộc, lập tức cuồng nộ.

"Bằng Cửu Xán, ngươi dám động thủ. . ." Kim Hà Đại Đế Tần Cuồng trông thấy Bằng Cửu Xán phóng tới Đinh Hoan, nơi nào còn dám lãnh đạm, cuốn lên đầy trời Tiên Nguyên, tế ra Lượng Thiên Xích liền bổ về phía Bằng Cửu Xán.

Bằng Cửu Xán khóe miệng tràn ra một tia tàn nhẫn cười lạnh, nếu như hắn không phải muốn thu thập càng nhiều Nhân tộc tàn hồn, hắn đã sớm dẫn người thủ tiêu trước mắt mấy cái này nho nhỏ Tiên Đế.

Trúng biển tanh xe độc đạo đạo vận, có thể đứng cũng không tệ rồi, còn dám tới cùng hắn kêu to.

Kim Hà Đại Đế Lượng Thiên Xích vừa mới tế ra, cũng cảm giác được một loại cực độ cảm giác suy yếu truyền đến.

Hắn trong lòng thở dài, chính mình trúng độc không nhẹ, mặc dù không có ngã xuống, cũng không kiên trì được bao lâu.

Cái này Bằng Cửu Xán có thể là Yêu Đế Bằng Huyết Sơn trưởng tử, đã là cấp tám tiên yêu trung kỳ thực lực, dù cho hắn thời điểm cực thịnh, muốn thu thập cái tên này cũng muốn phế một phen công phu.

Đừng nói hiện tại thực lực của hắn mười không còn một.

Bằng Cửu Xán Thị Huyết Đao cuốn lên, lĩnh vực của hắn đồng dạng chẳng qua là mở rộng đến một nửa, một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.

Lập tức thức hải, kinh mạch, thậm chí liền linh hồn đều bị một loại đáng sợ độc đạo pháp tắc quấn chặt lấy, tự thân yêu Nguyên Hòa thần niệm bao quát sinh cơ đều đang điên cuồng tiêu tán.

Đây là cái gì độc?

Bằng Cửu Xán trong mắt dần hiện ra hoảng sợ, hắn nghĩ điên cuồng hơn lui lại.

Hắn cùng cha của hắn một dạng, cũng đều là dùng độc cao thủ.

Nhưng loại này độc hắn quả thực là chưa từng nhìn thấy, cũng chưa nghe nói qua.

Giờ khắc này, động tác của hắn lại hoàn toàn theo không kịp tư tưởng của hắn.

Bành

Tần Cuồng Lượng Thiên Xích đánh vào Bằng Cửu Xán khát máu trường đao bên trên, Tiên Nguyên nổ tung, Bằng Cửu Xán khát máu trường đao bay ra ngoài.

Bằng Cửu Xán há mồm phun ra một đạo đỏ sậm mũi tên máu đồng thời, Kim Hà Đại Đế Lượng Thiên Xích vẫn là không có chút nào chậm chạp đánh vào Bằng Cửu Xán đầu lên.

Sương máu nổ tung, Bằng Cửu Xán phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo hư không ngã xuống.

Đinh Hoan nhấc chân đạp ở Bằng Cửu Xán tàn phá đầu bên trên, tay một quyển, thần hồn của Bằng Cửu Xán liền bị cuốn đi.

Kim Hà Đại Đế Tần Cuồng cũng là không thể tin được nhìn trong tay mình Lượng Thiên Xích, hắn lúc nào lợi hại như vậy?

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại, không phải hắn biến lợi hại, mà là Bằng Cửu Xán bị Đinh Hoan độc đạo pháp tắc khóa lại, mất đi năng lực phản kháng. Nơi xa mấy tên đi theo Bằng Cửu Xán xông tới cấp tám tiên yêu, đều là kinh khủng dừng bước.

Bằng Cửu Xán lợi hại người nào không biết?

Cho dù là cấp tám tiên yêu trung kỳ, coi như là đối đỉnh phong, cũng có thể dễ dàng bắt chẹt.

Có thể hiện tại đối mặt Kim Hà Đại Đế Tần Cuồng, liền một chiêu đều không có chi chịu đựng được, liền trực tiếp bị giết, này Kim Hà Đại Đế đã chứng đạo Chuẩn Thánh sao?

"Thật là lợi hại. . ." Đi theo Kim Hà Đại Đế bên người mấy tên Tiên Đế đều là nhịn không được kinh hô.

Cũng không biết nói là Đinh Hoan độc đạo thật là lợi hại, vẫn là nói Kim Hà Đại Đế thật là lợi hại.

"Đại tiên đốc, độc trên người ta. . ." Đạo pháp tiên ti Đình Trụ Hàn hộ thành kinh hãi lên tiếng.

Chẳng những là Hàn Hộ thành, Tần Cuồng, tính toán thương, Tiên Đình bính thân bộ thống soái Lạc Đường đám người toàn bộ đều là kinh hỉ nhìn về phía Đinh Hoan bên này

Thân thể bọn họ bên trong căn bản cũng không có thể bỏ đi biển tanh xe độc đạo đạo vận, vậy mà toàn bộ bị cuốn đi.

Không cần Đinh Hoan nói, bọn hắn cũng biết đây là Đinh Hoan tại khống chế này một vùng không gian độc đạo đạo vận.

Chỉ cần là có độc đạo vận khí tức, trừ phi chính bọn hắn không cho phép, vậy liền sẽ bị Đinh Hoan cuốn đi.

Này loại đáng sợ độc đạo đạo vận, Đinh Hoan muốn theo thân thể bọn họ cuốn đi, ai sẽ không cho phép? Ước gì vận công tương trợ.

"Thiên Đế đưa tới. . ." Thanh âm vội vàng vang lên, là Lôi Pháp Bộ chưởng kỳ tiên Mục Cửu Đình.

Đám người đều rõ ràng, trận đại chiến này một khi Tiên Đình thua, vậy liền mang ý nghĩa nhân tộc đem vĩnh viễn không ngày nổi danh, Tiên Đình cũng sẽ bị dị tộc đạp tại dưới chân.

Cho nên dù cho hiện tại tiên yêu chiến trường thành cối xay thịt, này chút Tiên Đình quan viên vẫn là không có bao nhiêu người rời đi.

Thiên Đế Hình Bàn, Trường Kỳ Tinh Quân Kỷ Chiến Bá, Bình Vi Đại Đế La Vũ, Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ hòa, Đinh Mão Bộ thống soái Tông Hành Hồ đám người, toàn bộ bị một chữ bài, thả sau lưng Đinh Hoan.

Đinh Hoan đang tại phóng thích độc đạo đạo vận, không có năng lực lại cách không khử độc.

Lúc này Đinh Hoan quanh thân đạo vận điên cuồng lưu chuyển, vô cùng vô tận xương mu bàn chân phệ đạo đạo vận pháp tắc bị Đinh Hoan đưa ra ngoài.

Trừ cái đó ra, Đinh Hoan còn tại bố thí vạn độc pháp tắc.

Tại Đinh Hoan bên người hết thảy có độc đạo vận đều sẽ bị Đinh Hoan cuốn đi, sau đó một lần nữa dung nhập vào xương mu bàn chân phệ đạo chi độc đạo pháp tắc bên trong.

"Yêu Đế Bằng Huyết Sơn tới." Tính toán thương có chút khẩn trương lớn tại Đinh Hoan bên người nói một câu, .

Do dự một chút hắn nói lần nữa: "Bằng Cửu Xán là yêu tộc Thiên Đế trưởng tử, nếu như có thể mà nói. . ."

Không đợi tính toán thương đem nói cho hết lời, Kim Hà Đại Đế liền đưa tay đã ngừng lại tính toán thương.

Đinh Hoan là ai?

Lúc trước tại Tiên Quân thời điểm, liền dám cứng rắn đỗi tiên tướng Bố Càng.

Bây giờ Đinh Hoan muốn giết một cái Bằng Cửu Xán, há có thể xem Yêu Đế Bằng Huyết Sơn mặt?

Lại nói, Bằng Cửu Xán sớm đã bị Đinh Hoan giết.

Oanh! Thật giống như hư không bên trong bị mạnh mẽ đánh văng ra ngoài một cái hang lớn, một tên thân cao một trượng có thừa nam tử rơi vào Đinh Hoan đám người trước người.

"Con ta Cửu Xán là ngươi giết?" Bằng Huyết Sơn tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân, mang theo nồng đậm sát cơ.

Kim Hà Đại Đế Tần Cuồng khinh thường nói ra: "Là Tần mỗ giết, có loại đến đây đi."

Kim Hà Đại Đế bên trong biển tanh làn xe vận kịch độc sớm bị khử sạch sẽ, lực lượng lập tức liền kéo căng.

Bất kỳ một cái nào Tiên Đế hậu kỳ, đều có sự kiêu ngạo của chính mình.

Kim Hà Đại Đế chẳng những là Tiên Đế hậu kỳ, vẫn là uy tín lâu năm Đại Đế, biệt khuất lâu như vậy thời gian, trên người bây giờ độc đạo đạo vận bị bỏ đi, hắn đã sớm mong muốn cùng yêu tộc Thiên Đế chiến một trận.

Bằng Huyết Sơn đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được thần tâm nhảy một cái, tựa hồ có đồ vật gì muốn thẩm thấu tiến vào hắn Đại Đạo bên trong.

Bằng Huyết Sơn trong lòng hoảng hốt, lĩnh vực của hắn sớm đã đại thành, đối phương độc vậy mà có thể thẩm thấu tiến vào lĩnh vực của hắn, đây là bực nào cường hãn.

Bằng Huyết Sơn điên cuồng cổ động Tiên Nguyên, cuối cùng đem này đáng sợ độc ngăn cản tại Đại Đạo Chi Ngoại.

"Phong Hồ, đây là cái gì độc?" Bằng Huyết Sơn sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Hắn đồng dạng là độc đạo cường giả, vậy mà không biết đây là cái gì độc.

Một tên đi theo Bằng Cửu Xán cùng đi đến nam tử gầy yếu đi đến Bằng Huyết Sơn bên người thấp giọng nói ra:

"Không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta đều trúng, loại độc này thẩm thấu cốt tủy, theo Đại Đạo tiến vào Tử Phủ, căn bản là vô pháp ngăn cản. . ."

"Thiên Đế, ta cảm giác có chút giống trong truyền thuyết xương mu bàn chân phệ nói." Một tên Hổ Đầu cấp tám tiên yêu đi vào Bằng Huyết Sơn bên người, nói chuyện thời điểm trong mắt toàn bộ là hoảng sợ.

Bằng Huyết Sơn ánh mắt cũng thay đổi, hắn thần niệm quét đến chỗ xa hơn, ngàn vạn tu sĩ yêu tộc điên cuồng ngã xuống.

Vô luận như thế nào trốn, vô luận trốn ở đâu, cũng là chạy không khỏi một cái tử vong kết cục.

Đối bọn hắn tới nói xương mu bàn chân phệ đạo loại độc này căn bản chính là khó giải, cũng không phải tất cả mọi người đều có một cái Đại Đạo vũ trụ.

"Kim Hà Đại Đế, ngươi muốn cùng ta Bằng mỗ tới một trận, ta phụng bồi tới cùng  ta muốn hỏi cái này một vị là người phương nào? Vì sao muốn giết con ta Cửu Xán."

Bằng Huyết Sơn ngữ khí vẫn là cường thế, nhưng mà loại kia không đủ lực lượng liền Kim Hà lần này đều đã hiểu.

Đinh Hoan vẫn là không có để ý tới Bằng Huyết Sơn, đối người chết hắn không cần thiết lãng phí thời gian.

Huống chi, hắn hiện tại tiêu hao cũng phi thường lớn.

Nếu như không phải thức hải của hắn là một cái Đại Đạo vũ trụ, hắn căn bản là kiên trì không xuống.

Phóng độc đơn giản, vải độc đạo liền khó khăn.

Chớ đừng nói chi là muốn vải độc thủ tiêu toàn bộ yêu tộc đại quân?.