Chương 496: Đại tiên đốc tới

Chương 496: Đại tiên đốc tới

"Hắn hẳn là Tiên Đình chưa bao giờ xuất hiện qua đại tiên đốc Đinh Hoan." Phong Hồ tranh thủ thời gian tại Bằng Huyết Sơn bên tai nói một câu.

Trước đó yêu tộc không chỉ một lần mỉa mai Tiên Đình có một cái phế vật đại tiên đốc, tại tiên yêu chiến trường cũng không dám mạo hiểm đầu.

Bằng Huyết Sơn lạnh lùng nhìn lướt qua Phong Hồ, Phong Hồ liền ở trước mặt hắn nói qua, Tiên Đình đại tiên đốc Đinh Hoan liền là một cái phế vật.

Bởi vì cùng Tiên Đình Thiên Đế Hình Bàn quan hệ tốt, lúc này mới chiếm một cái đại tiên đốc vị, nhưng không có chút nào hành động.

Không muốn nói bọn hắn mỉa mai, liền là tu sĩ nhân tộc cũng đều là cực kỳ bất mãn, sau lưng phát bực tức.

Bây giờ người ta vừa ra tay liền là dễ dàng nghiền sát ngàn tỉ yêu tộc, đồng thời chính mình trưởng tử Bằng Cửu Xán cũng chết ở chỗ này, cái này là phế vật đại tiên đốc?

Cái này Phong Hồ càng làm càng trở về.

Bằng Huyết Sơn tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân: "Nguyên lai ngươi chính là đại tiên đốc Đinh Hoan? Một nhà nào đó Bằng Huyết Sơn, yêu tộc Thiên Đế. Đinh tiên đốc, ngươi giết con ta Bằng Cửu Xán, có phải hay không phải cho ta một lời giải thích."

Đinh Hoan coi như là đánh rắm, đối phương là tâm tư gì hắn đã sớm rõ rõ ràng ràng.

Cái tên này là nhìn hắn độc đạo giết yêu như cắt cỏ, có chút sợ, còn muốn dùng cường ngạnh ngữ khí để đạt tới mục đích của hắn.

Tu sĩ yêu tộc vẫn là như bọt nước ngã xuống, kéo dài ra ngoài, căn bản cũng không biết nơi nào mới là kết thúc.

Bằng Huyết Sơn vẻ mặt biến, Đinh Hoan cái này độc đạo pháp tắc tựa hồ không nhận khoảng cách ảnh hưởng.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, Đinh Hoan đã nhìn ra hắn không dám động thủ.

"Theo ta giết. . ." Bằng Huyết Sơn cũng biết, tiếp tục nữa, hắn bên này trúng độc càng nhiều.

Chỉ có trước hết giết Đinh Hoan, mới có thể thay đổi thế cục.

"Ha ha ha. . ." Trong tiếng cười điên dại, Hình Bàn nhảy lên một cái.

Hắn trúng độc là thật, có thể là Nguyên Thần y nguyên có khả năng cảm giác được hết thảy chung quanh.

Đinh Hoan trở về liền phóng thích độc đạo pháp tắc, nhường Tiên Đình ổn định không nói, hiện tại càng là muốn đi hướng phần thắng.

Quả nhiên hắn chính là không có nói sai, cùng Đinh Hoan huynh đệ đối nghịch, không có kết cục tốt.

Bằng Huyết Sơn sắc mặt càng là khó coi, hắn chẳng qua là đi ba bước liền ngừng lại.

Phía sau hắn này chút đại tiên yêu môn, không có một cái nào theo hắn tiến lên.

"Thiên Đế, chúng ta trúng độc rồi." Phong Hồ bất đắc dĩ nói một câu.

Chúng nó coi như là đi theo yêu tộc Thiên Đế xông, cũng là chịu chết phần.

Giờ phút này nguyên bản đi theo Hình Bàn nằm tại cùng một chỗ rất nhiều Đạo Quân, Tinh Quân cũng là dồn dập đứng lên, độc tố của bọn họ còn không có triệt để tẩy trừ.

Bất quá nhân tộc Tiên Đế số lượng ít nhất không thể so với yêu tộc kém.

"Đinh tiên đốc, đa tạ ngươi. Ta liền biết ngươi đến rồi nhất định sẽ khác nhau, quả là thế." Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng căn bản là vô pháp ngăn chặn lại nội tâm kinh hỉ.

Hắn nói nói như thế, cũng chưa từng nghĩ tới Đinh Hoan độc đạo đáng sợ như thế.

Đinh Hoan đối độc đạo pháp tắc lực khống chế mạnh mẽ như thế, ban đầu ở Tiên Đình bảo điện phía trên, coi như là rất nhiều Đại Đế cùng Tinh Quân không có đứng tại Hình Bàn Đại Đế bên này, Vô Thường Đại Đế cũng là có thua không thắng a.

Hắn tự nhiên là không biết, Đinh Hoan độc đạo pháp tắc là theo tu vi của hắn tăng lên mà tăng lên.

Tại Tiên Đình bảo điện, hắn mới Đại Ất Tiên, xương mu bàn chân phệ đạo chi độc mạnh hơn, cũng không thể như như bây giờ, đối cấp chín tiên yêu thú sinh ra ảnh hưởng.

Không thể đối cấp chín tiên yêu thú sinh ra ảnh hưởng, liền không thể đối phó Tiên Đế.

"Hình Thiên Đế, lần này tiên yêu đại chiến ta yêu tộc nhận thua, riêng phần mình lui về đi." Bằng Huyết Sơn đè nén nội tâm bất ổn cùng phẫn nộ, nói một câu tự nhận là khá lịch sự.

Hắn yêu tộc kiến lập Thiên đình đến nay, vẫn là đứng đấy hung hăng càn quấy nói chuyện, đối với người khác ăn nói khép nép, đó là không tồn tại.

Hình Bàn từ tốn nói: "Ta cũng không phải đại tiên đốc, ngươi cùng ta nói có cái cái rắm dùng."

"Đại tiên đốc, lần này là ta yêu tộc thua, ta Bằng Huyết Sơn chịu thua, đại gia liền thôi đấu đi." Bằng Huyết Sơn lần này không chỉ nói nhận thua, còn khách khí thi lễ.

Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng: "Bình Vi Đại Đế, Kim Hà Đại Đế, Nam Phương Đạo Quân, Bắc Phương Đạo Quân, các ngươi ra tay đem Yêu Đế Bằng Huyết Sơn bắt lại."

Đúng

Bốn đạo nhân ảnh phóng tới Bằng Huyết Sơn.

Hình Bàn trong lòng sảng khoái vô cùng, hắn liền biết Đinh Hoan huynh đệ sẽ không để cho hắn thất vọng.

Nếu như cầu hoà liền có thể buông tha, cái kia Bàn Cổ đại thế giới sớm liền thái bình.

"Thiên Đế, ngươi lập tức dẫn đầu tu sĩ nhân tộc, đem hết thảy yêu tộc chém tận giết tuyệt, hoang tàn."

Đinh Hoan mệnh lệnh này sau khi ra ngoài, Bằng Huyết Sơn đuôi mắt muốn nứt ra, đây là muốn chặt đứt yêu tộc căn sao?

"Đại tiên đốc? Chúng ta đây?" Tính toán thương vội vàng hỏi.

"Các ngươi đem những người này toàn bộ bắt lại, sau đó cùng Thiên Đế cùng một chỗ, đem đại tiên vực yêu tộc toàn bộ chém tận giết tuyệt." Đinh Hoan chỉ cái kia đã trúng độc một 28 cấp tiên yêu.

"Giết. . ." Biệt khuất mấy năm lâu tu sĩ nhân tộc rốt cục sảng khoái vô cùng.

Trước đó yêu tộc chính là như vậy giết bọn hắn, bất quá giết bọn hắn nhiều năm như vậy, bọn hắn nhân tộc y nguyên còn tại.

Hôm nay đại tiên đốc vừa về đến, dứt khoát quả quyết liền muốn tiêu diệt yêu tộc căn cơ, đây là bực nào quyết đoán.

"Đinh Hoan, ta yêu tộc nhận thua, ngươi còn muốn chém tận giết tuyệt?"

Bằng Huyết Sơn khí con ngươi đều muốn nhô lên, chẳng qua là hắn bị Bình Vi Đại Đế cùng Kim Hà Đại Đế đám người hợp lại ngăn chặn, căn bản là vô pháp phân thân.

Giờ phút này hắn không chỉ muốn đối phó bốn tên Tiên Đế, còn muốn đối kháng xương mu bàn chân phệ đạo chi độc.

Đinh Hoan nhìn lướt qua Bằng Huyết Sơn: "Ngươi cái súc sinh hàng ngũ, từ đâu tới như thế ưu việt?"

Đinh Hoan nói không sai, cho tới nay, yêu tộc đều là ưu việt đã quen.

Liền Thần tộc đưa tới biển tanh xe kịch độc đạo vận, trong mắt bọn hắn, cái kia cũng là nên.

Lần này công kích Tiên Vực nhân tộc, hắn yêu tộc là muốn chiếm cứ năm thành chỗ tốt, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Ma tộc, Thần tộc cùng Long tộc đều là không thể làm gì.

Dù sao yêu tộc cường thế, không chỉ số lượng nhiều, cường giả cũng nhiều.

Lúc trước yêu tộc chiếm lấy địa phương liền là Bàn Cổ đại thế giới chỉ thấp hơn thần tộc khu vực. Nhân tộc vì truy cầu Đại Đạo, mặc dù có dòng dõi, cũng không cách nào giống như yêu tộc, một nuôi liền là lớn nhất ổ.

Theo thời gian trôi qua, yêu tộc chiếm cứ Yêu Vực, đã không thỏa mãn ngày càng lớn mạnh yêu tộc đội ngũ.

Cùng Tiên Đình đàm phán, cái kia vẻn vẹn yêu tộc kế hoãn binh thôi, coi như là đàm phán thành công, yêu tộc một dạng muốn tiêu diệt Tiên Đình, chiếm cứ đại tiên vực.

Đinh Hoan không động thủ coi như xong, một khi động thủ, đủ loại này tộc hắn là khẳng định phải diệt đi.

Dù cho lưu lại một bộ phận, cũng là nhân tộc tu sĩ thí luyện dùng, tuyệt đối sẽ không nhường yêu tộc cùng như bây giờ, nước tràn thành lụt. Đến cuối cùng, lại muốn chiếm lấy nhân tộc Tiên Vực.

Nghe được Đinh Hoan chửi mình súc sinh, Bằng Huyết Sơn đều muốn giận điên lên.

Hắn là yêu tộc Thiên Đế, thế mà bị một con kiến hôi mắng súc sinh.

"Phốc!" Một đạo huyết quang tại giữa lưng nổ tung.

Vẻn vẹn một lát phân thần, Bằng Huyết Sơn giữa lưng liền bị Kim Hà Đại Đế Lượng Thiên Xích oanh ra một cái lỗ máu.

Kim Hà Đại Đế một dạng là đỉnh tiêm Tiên Đế, cùng Bằng Huyết Sơn ngồi ngang hàng tồn tại.

Bằng Huyết Sơn hiện tại muốn áp chế xương mu bàn chân phệ đạo chi độc, lại đối mặt mấy cái Tiên Đế vây công, còn dám phân tâm, cái kia chính là muốn chết.

Bằng Huyết Sơn lửa giận công tâm, pháp bảo bụi gai Thiết Cốt tăng vọt mấy lần, đầy trời yêu Nguyên tung hoành.

Chẳng qua là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được khí tức của mình hơi ngưng lại.

Không tốt.

Bằng Huyết Sơn chỗ nào không biết Đinh Hoan cái kia xương mu bàn chân phệ đạo độc xâm nhập kinh mạch cùng trong thức hải, vừa mới cuốn lại đầy trời sát thế, thật giống như quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt xẹp xuống dưới.

"Phốc!" Lại là một đạo huyết quang nổ tung, lần này là Bình Vi Đại Đế xé rách Bằng Huyết Sơn ngực.

Bằng Huyết Sơn thân hình lóe lên, hóa thành một đạo huyết quang phóng tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan đã sớm chờ lão tiểu tử này tới, hắn khẳng định Bằng Huyết Sơn sẽ phóng tới hắn, bởi vì đây là Bằng Huyết Sơn đường ra duy nhất.

Xương mu bàn chân phệ đạo chi độc đạo pháp tắc bị Đinh Hoan thôi động, trong nháy mắt ngay tại Bằng Huyết Sơn trong cơ thể nổ tung, Bằng Huyết Sơn vừa mới vọt tới Đinh Hoan trước người, cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo muốn rời hắn mà đi.

Nhưng hắn vẫn là không cam tâm, không muốn mạng đưa tay cầm lấy Đinh Hoan.

Chính như Đinh Hoan đoán trước, đây là hắn đường ra duy nhất.

"Đinh Hoan cẩn thận. . ." Bình Vi Đại Đế vội vàng kêu một tiếng.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn nhường hết thảy mọi người căng thẳng trong lòng, lập tức bọn hắn trông thấy Đinh Hoan trường thương trong tay đâm xuyên qua Bằng Huyết Sơn mi tâm.

"Ta nguyện ý vì ngươi khu sử." Bằng Huyết Sơn giãy dụa lấy nói một câu khiến cho hắn chưa bao giờ nghĩ tới khuất nhục lời nói.

"Bành!" Một đạo hỏa diễm tại Bằng Huyết Sơn thức hải nổ tung.

"Ngươi. . ." Bằng Huyết Sơn phẫn nộ nhìn chằm chằm Đinh Hoan, chính mình dù sao cũng là một cái Thiên Đế, thế mà khiến cho hắn như thế không có chút nào tôn nghiêm chết đi.

Đinh Hoan tay một quyển, Bằng Huyết Sơn chiếc nhẫn liền rơi vào trong tay của hắn.

Pháp tắc trong ngọn lửa, thần hồn của Bằng Huyết Sơn sớm liền tiến vào Phệ Hồn giới giới bên trong.

"Đinh Hoan lão đệ, đa tạ ngươi." Bình Vi Đại Đế kích động tiến lên, hắn quả nhiên là không có nhìn lầm, Đinh Hoan thật cứu được hắn.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Các vị, chúng ta dứt khoát đem yêu tộc toàn bộ diệt đi, đem yêu tộc địa bàn thu hồi lại."

"Nghe đại tiên đốc, đem yêu tộc địa bàn thu hồi lại." Hình Bàn lớn tiếng nói.

Vừa rồi hắn trông thấy Bằng Huyết Sơn phóng tới Đinh Hoan, trong lòng kinh hãi.

Chẳng qua là chờ hắn đuổi trở về thời điểm, Đinh Hoan đã dễ dàng chém giết Bằng Huyết Sơn.

Vẫn phải là Đinh Hoan lão đệ xuất mã, chính mình làm mấy năm, kết quả càng làm càng kém, xem Đinh Hoan lão đệ, lúc này mới bao lâu thời gian, liền giết yêu tộc Bằng Huyết Sơn.

"Đại Đế, gặp phải Ma tộc, chúng ta người bị Ma tộc ngăn trở." Xông ở phía trước đạo pháp tiên ti Hàn Hộ thành vội vàng tới, hướng Hình Bàn báo cáo.

"Giết đi qua." Hình Bàn không chút do dự nói ra.

Sau khi nói xong hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Thu nạp Tiên Đình quân  chờ về sau đại tiên chỉ trích tới."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Phệ Hồn giới giới bên trên, thời khắc này Phệ Hồn giới trong nhẫn Không Gian Pháp Tắc rõ ràng, hắn thần niệm rơi ở phía trên, có thể thông qua này Phệ Hồn giới giới rõ ràng cảm nhận được vùng thế giới này không gian yếu kém chỗ.

Quả nhiên là đồ tốt, Đinh Hoan trong lòng càng hài lòng này Phệ Hồn giới giới.

"Đại tiên đốc, phía trước là Ma tộc, Ma tộc không có cùng chúng ta đối kháng chính diện, bọn hắn một mực tại chia cắt chúng ta đại tiên vực."

Tiên Đình giáp thìn bộ thống soái Tịch Di tự mình đến đến Đinh Hoan trước mặt bẩm báo.

Đinh Hoan nói ra: "Bình Vi Đại Đế mang mười vạn tu sĩ quân quét dọn chiến trường, đồng thời đem chúng ta đánh hạ tới địa phương khống chế lại. Những người còn lại, cùng một chỗ giết đi qua."

"Ha ha, tốt." Hình Bàn lần nữa cười ha ha, này loại đánh nhau phương thức hắn thích nhất.

"Có thể là Hình Bàn Thiên Đế đích thân tới." Một tên phong độ rất tốt nam tử đi tới, xa xa liền đối Hình Bàn làm một cái lễ tiết.

Chính là Ma tộc Thiên Đế Giải Vĩnh Kiếm, bình thường hắn là không thể nào xuất hiện ở nơi này, bởi vì hôm nay hẳn là công chiếm Tiên Đình trận chiến cuối cùng.

Trận này vây quét nhân tộc đại chiến bên trong, Ma tộc nhưng không có ít ra sức, hiện tại đến chia sẻ trái cây thời điểm, hắn Ma tộc há có thể lạc hậu?

Hình Bàn lạnh lùng nói ra: "Giải Vĩnh Kiếm, ngươi Ma tộc vì sao muốn xâm lấn ta đại tiên vực, xâm lấn ta Tiên Đình?"

Giải Vĩnh Kiếm mỉm cười: "Hình Bàn huynh, chuyện này thật đúng là không trách được ta. Nếu Hình Bàn huynh tới, ta cũng không thể không cấp mặt mũi.

Ta quyết định không tiếp tục xâm lấn Tiên Đình, liền đến nơi đây mới thôi. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi cũng không cần tiếp tục đi tới."

Hình Bàn khí cười: "Nơi này là ta đại tiên vực địa bàn."

Giờ phút này Đinh Hoan đi vào, hắn nhìn cũng không nhìn Ma tộc Thiên Đế, lần nữa cuốn lên đầy trời xương mu bàn chân phệ đạo độc đạo pháp tắc.

Không muốn nói Ma tộc không muốn thối lui, liền là nguyện ý lui Đinh Hoan cũng sẽ đánh tới Ma tộc đi.

Ban đầu hắn sợ phiền toái, đối Tiên Đình cùng đại tiên vực cũng không có cái gì lòng trung thành, lười nhác tốn thời gian đi đối phó này chút dị tộc.

Nếu hiện tại ra tay rồi, cái kia dứt khoát liền cực khổ nữa một điểm, đem này chút rác rưởi toàn bộ xóa đi, miễn cho lần sau bế quan lần nữa bị người kêu đi ra đánh nhau..