Chương 497: Ma tộc Thiên Đế hối hận

Chương 497: Ma tộc Thiên Đế hối hận

Giải Vĩnh Kiếm trước tiên liền cảm nhận được xương mu bàn chân phệ đạo độc đạo pháp tắc, hắn không chút do dự đưa tay liền cầm lấy Đinh Hoan.

Hắn tâm niệm chuyển động cực kỳ cấp tốc, tại này trong khoảng thời gian ngắn liền hiểu rõ yêu tộc khả năng xảy ra chuyện, bằng không mà nói, Tiên Đình tu sĩ đại quân không có khả năng nhanh như vậy liền cùng bọn hắn chạm mặt.

Tuyệt đối là nhân tộc dùng đỉnh cấp kịch độc, nhường yêu tộc tan tác. Liền là hắn vừa mới cảm nhận được, đồng thời bị hắn hộ thể ma khí ngăn trở độc đạo pháp tắc.

Dù sao loại chuyện này trước đây không lâu liền phát sinh qua, chẳng qua là lúc đó là yêu tộc đối nhân tộc dùng biển tanh làn xe vận kịch độc.

Hắn Ma tộc sở dĩ không nguyện ý vọt tới phía trước nhất, một cái là yêu tộc quá mạnh, chỗ tốt cũng là thu hoạch được nhiều nhất.

Thứ hai là biển tanh xe kịch độc cũng không phải tốt như vậy cản, hắn lo lắng Bằng Huyết Sơn lão già này sẽ cắn ngược lại hắn Ma tộc một ngụm.

Chẳng qua là yêu tộc xảy ra chuyện tốc độ quá nhanh, hắn không có nhận được tin tức.

Đinh Hoan cái kia xương mu bàn chân phệ đạo chi độc quá mức cường hãn cùng bá đạo, yêu tộc không muốn nói báo tin, liền là đào mệnh cơ hội đều không có.

Lại nói, liền Bằng Huyết Sơn chính mình cũng chết tại xương mu bàn chân phệ đạo phía dưới, người nào có rảnh đi cho Ma tộc báo tin a?

"Muốn chết." Hình Bàn đã sớm nhìn chằm chằm Giải Vĩnh Kiếm, hắn trông thấy Giải Vĩnh Kiếm dám đối Đinh Hoan động thủ, lửa giận giá trị chớp mắt đã đến đỉnh phong.

Giải Vĩnh Kiếm có khả năng động thủ với hắn, cũng có thể đối còn lại Tiên Đế động thủ, liền là không thể đối Đinh Hoan huynh đệ động thủ.

Đối Đinh Hoan huynh đệ động thủ, vậy liền giết giết giết.

Hình Bàn đều động thủ, còn lại Đạo Quân, Tinh Quân toàn bộ là tế ra pháp bảo phóng tới Ma tộc.

Giải Vĩnh Kiếm trong mắt dần hiện ra vẻ mặt bất khả tư nghị, coi như hắn đột nhiên đối một cái Đại La Tiên động thủ, cũng không đến mức nhường Hình Bàn cùng rất nhiều Tinh Quân Đạo Quân đồng thời công kích hắn a?

Ma tộc bên này ma tu tại nhìn thấy Ma Đế tự mình đều động thủ, dồn dập tế ra pháp bảo.

Đinh Hoan vừa mới vải độc, này xương mu bàn chân phệ đạo độc đạo đạo tắc còn không có nhanh như vậy khuếch tán ra.

Trong lúc nhất thời trên chiến trường xuất hiện kỳ lạ một màn.

Ma tộc cùng nhân tộc vô số tu sĩ quân đều đứng ở phía sau, mà hai tộc Tiên Đế cùng Ma Đế trước động thủ.

Trong lúc nhất thời ma khí tung hoành, Tiên Nguyên nổ tung.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang không đến, Giải Vĩnh Kiếm cũng cảm giác được không được bình thường.

Từng đạo mạnh mẽ độc đạo pháp tắc muốn mạnh mẽ xâm nhập hắn Ma Đế lĩnh vực bên trong, chẳng qua là bị hắn hộ thân ma khí ngăn trở mà thôi.

Khi hắn trông thấy bên người tả hữu hộ pháp toàn bộ bị giết thời điểm, sắc mặt hắn triệt để biến.

Hắn đoán không sai, này chẳng những là kịch độc, hơn nữa còn so biển tanh xe kịch độc mạnh mẽ gấp trăm lần cũng không chỉ.

Yêu tộc cũng không phải là không có cùng nhân tộc đại quân tao ngộ, mà là bị tu sĩ nhân tộc đại quân đánh tan, thậm chí. . .

Giải Vĩnh Kiếm đều không dám nghĩ tới, hắn cảm giác mình điên rồi, ngàn tỉ yêu tộc, làm sao có thể bị tu sĩ nhân tộc toàn bộ tàn sát hầu như không còn?

Có thể khi hắn thần niệm quét đến nơi xa chờ lệnh ma tu đại quân, bắt đầu như gặt lúa mạch ngã xuống lúc, hắn triệt để sợ hãi.

Đây không phải độc, này là khí tức tử vong.

"Dừng tay, Hình Bàn Thiên Đế, ta Ma tộc nguyện ý rời khỏi đại tiên vực, nguyện ý bồi thường đại tiên vực tổn thất. . ." Giải Vĩnh Kiếm so Bằng Huyết Sơn quả quyết nhiều, ngay đầu tiên liền biết không tốt.

Nghe được Giải Vĩnh Kiếm nguyện ý rời khỏi đại tiên vực, đồng thời bồi thường đại tiên vực tổn thất, mấy tên Tinh Quân cùng tiên ti tướng đã nhìn về phía Đinh Hoan.

Đồng thời theo bản năng buông lỏng công kích.

Bọn hắn biết, tại phía trên chiến trường này, Hình Bàn Thiên Đế đều nghe Đinh Hoan.

Cho nên bọn hắn nhìn về phía chính là Đinh Hoan mà không phải Hình Bàn.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn biết này chút Tiên Đình đám quan chức.

Nói thật, nếu như không phải một khi Tiên Đình bị diệt, bọn hắn không có chỗ có thể đi, trong bọn họ không có mấy cái nguyện ý tới chiến trường.

Hiện tại Ma tộc nguyện ý chủ động rút đi, đồng thời còn muốn cho bồi thường. Nếu để cho bọn hắn làm quyết định, đại đa số người đều là không nguyện ý tiếp tục liều mệnh.

Trở về bế quan, tận hưởng tuế nguyệt mạnh khỏe không được sao?

Chỉ tiếc Đinh Hoan thật giống như không có nghe được Giải Vĩnh Kiếm lời, xương mu bàn chân phệ đạo độc đạo đạo tắc điên cuồng bị bố trí xuống đi.

"Tịch Di có đó không?" Đinh Hoan một bên điên cuồng bố trí độc đạo pháp tắc, đồng thời lớn tiếng hét lên một tiếng.

Tịch Di vừa mới chém giết một tên cấp tám Ma Đế, tâm tình thật tốt.

Cuộc chiến này đánh nhiều vui sướng a, rõ ràng cùng thực lực mình không sai biệt lắm Ma Đế, thậm chí so với chính mình còn mạnh hơn một chút như vậy, nhưng chính là bị mình giết, ngươi nói sướng hay không?.

"Đến ngay đây." Nghe được Đinh Hoan gọi mình, Tịch Di thứ nhất xông về tới đáp.

Hắn đối Đinh Hoan bội phục, đây chính là đầu rạp xuống đất, đồng thời hắn cũng cảm giác đến ánh mắt của mình đơn giản liền là không gì sánh kịp.

Năm đó còn là Vô Thường Đại Đế tại thời điểm, hắn liền muốn muốn dẫn lấy Đinh Hoan đi đối phó yêu tộc, chỉ tiếc không có có thể toại nguyện.

Hiện tại mặc dù không phải mang theo Đinh Hoan đối phó yêu tộc, nhưng Đinh Hoan mang theo hắn cũng giống như vậy a, ngược lại thoải mái chính là.

"Ngươi lập tức dẫn đầu Tiên Đình tu sĩ đại quân, tàn sát Ma tộc tu sĩ, một cái đều đừng buông tha." Đinh Hoan băng lãnh nói.

"Đúng, cẩn tuân đại tiên đốc chi mệnh." Tịch Di lên tiếng, lập tức liền vọt tới Tiên Đình tu sĩ quân bên kia, chỉnh quân xuất phát.

Đã sớm chờ không vội tu sĩ nhân tộc đại quân, tại Tịch Di dẫn đầu hạ điên cuồng phóng tới Ma tộc đại quân, đó là sợ mình lạc hậu một bước.

Này loại đơn phương đồ sát nhặt chiếc nhẫn, ai nguyện ý lạc hậu một bước ai là ngốc.

Giải Vĩnh Kiếm rốt cuộc minh bạch tới, hóa ra cái này trước đó phóng độc gia hỏa mới là Tiên Đình lần này đại tiên đốc a.

"Đại tiên đốc, sự tình lần này là có hiểu lầm, ta Ma tộc nguyện ý bồi thường Tiên Đình hết thảy tổn thất, không, là gấp mười lần bồi thường. . ." Giải Vĩnh Kiếm cơ hồ là nộ rống lên.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, bên cạnh hắn cấp tám Ma Đế chỉ còn lại có sáu người. Cơ hồ là tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, liền là hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại có hai tên cấp tám Ma Đế bị giết.

"Được." Đinh Hoan lên tiếng.

Giải Vĩnh Kiếm trong lòng vui vẻ, chẳng qua là hắn không có nghe được Đinh Hoan cái này đại tiên đốc thu hồi mệnh lệnh, mà là trông thấy Đinh Hoan hai tay cuốn lên độc đạo pháp tắc càng thêm tập trung.

Đây là tăng thêm tốc độ vải độc rồi?

"Đại tiên đốc, ngươi đây là ý gì? Ngươi mới vừa nói tốt."

Giải Vĩnh Kiếm lửa giận ngút trời, hắn không nghĩ tới một cái Tiên Đình đại tiên đốc thế mà nói không giữ lời.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Là tốt, ta tán đồng lời của ngươi nói, lần này liền là hiểu lầm. Bất quá vì không cho về sau này loại hiểu lầm lần nữa phát sinh, ta quyết định đem Ma tộc san bằng."

Đinh Hoan thanh âm không lớn, có thể là hắn theo hắn bày ra xương mu bàn chân phệ đạo chi độc sung triệt để này một vùng không gian, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Đại tiên đốc vĩnh hằng!" Trên chiến trường vô số Tiên Đình tiên tu đều là điên cuồng gầm thét.

Trước đó bọn hắn đánh gọi là một cái gì trận chiến a?

Thật chính là một tướng không có năng lực mệt chết tam quân.

Tiên Đình ngoại trừ dùng tu sĩ quân mệnh đi lấp bên ngoài, liền không tìm được biện pháp tốt hơn thủ hộ Tiên Đình.

Đến mức sau lưng vô số người phỉ nhổ nhục mạ Hình Bàn Đại Đế, ít nhất Vô Thường Đại Đế tại thời điểm. Bọn hắn còn có thể tham sống sợ chết, có thể giữ được một mạng.

Này Hình Bàn Đại Đế tới, ngoại trừ để bọn hắn chịu chết bên ngoài, liền lại không những biện pháp khác.

Không chỉ như thế, liền Tiên Đình đều muốn tặng cho dị tộc.

Hình Bàn Đại Đế không có bản lãnh coi như xong, còn dùng người duy thân, đem một cái phế vật đại tiên đốc đặt ở bắt mắt nhất vị trí, kết quả cái này đại tiên đốc liên chiến tràng đều không dám tới.

Này chút Tiên Đình tu sĩ quân ngoại trừ mắng Hình Bàn Thiên Đế, liền là khinh bỉ phế vật đại tiên đốc.

Hết thảy này chút đều thành Tiên Đình tu sĩ trong quân lệ cũ.

Cho tới hôm nay, bọn hắn biết đại tiên đốc thật tới.

Đại tiên đốc tới về sau, liền dùng lôi đình chi thế chém giết yêu tộc một đống cấp tám tiên Yêu Đế, sau đó chém giết ngàn tỉ tu sĩ yêu tộc.

Không chỉ như thế, bọn hắn dùng Linh thương vong trạng thái liền triệt để nghiền ép yêu tộc.

Mà bây giờ, bọn hắn tái hiện trước đó rực rỡ  đồng dạng dùng Linh thương vong. . . Không đúng, hẳn là dùng Linh tiếp xúc phương thức đánh tan Ma tộc đại quân.

Lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, Ma tộc đại quân liền ngã xuống một phần ba, mà Ma tộc tu sĩ cái kia vẻ mặt sợ hãi, để bọn hắn tâm tình vui vẻ.

Để cho các ngươi đoạt địa bàn của chúng ta, để cho các ngươi chiếm lấy chúng ta Tiên môn. . .

Người là nhất biết quên một cái chủng quần, bọn hắn quên lãng trước đây không lâu còn tại nhục mạ Thiên Đế Hình Bàn, còn tại mỉa mai phế vật đại tiên đốc.

Đảo mắt liền bắt đầu đối Hình Bàn Đại Đế khâm phục đến cực hạn, cảm thấy Hình Bàn Đại Đế có dự kiến trước, có nhìn xa hiểu rộng, vậy mà bổ nhiệm Đinh Hoan cường đại như vậy đại tiên đốc.

Càng là đối với đại tiên đốc bội phục đến tận xương tủy mặt, này đại tiên đốc vừa ra tay, hết thảy đầu trâu mặt ngựa làm sao tới liền làm sao đi chết.

Đây cũng là vì cái gì Đinh Hoan trước đó không nguyện ý lãng phí thời gian đi xua đuổi dị tộc nguyên nhân, bởi vì hắn biết, đối đại đa số người tới nói, có sữa liền là mẹ.

"Đại tiên đốc, ngươi không thể làm như vậy." Giải Vĩnh Kiếm cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở.

Trong khoảng thời gian ngắn, bên cạnh hắn Ma Đế liền bị tàn sát hết sạch.

Mà tại hắn thần niệm phía dưới, Ma tộc tu sĩ quân càng là một gốc một gốc ngã xuống.

Tiếp tục như vậy, Ma tộc muốn bị diệt tộc a.

Chẳng qua là hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, cũng cảm giác được một cỗ cường đại Tuyền Qua Sát thế đánh vào lĩnh vực của hắn bên trong.

Sau một khắc, thức hải của hắn tê rần, hộ thể ma khí triệt để bị xương mu bàn chân phệ đạo chi độc đạo pháp tắc xé rách.

Cảm giác được chính mình thần niệm bắt đầu chậm chạp, mạch lạc Ma Nguyên bắt đầu nhất thời chậm lại thời điểm, Giải Vĩnh Kiếm trong lòng chỉ có một cỗ tuyệt vọng.

Hắn khốn cảnh như thế, cái này đại tiên đốc thế mà còn cho hắn tới một cái thần niệm Thần Thông đánh lén.

Liền là không đánh lén, hắn trúng độc cũng là chuyện sớm hay muộn.

Loại độc này hắn thậm chí ngay cả tới chỗ cũng không biết, chớ đừng nói chi là người còn lại.

Loại độc này còn thế nào đối kháng?

Liền hắn cái này Ma tộc Thiên Đế đều không đối kháng được, Ma tộc phổ thông tu sĩ một khi trúng chỉ có thể chờ đợi chết.

Mà lấy Tiên Đình cái này đại tiên đốc vải độc năng lực, đoán chừng không ai có thể tránh cho.

Thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cục xác định, yêu tộc không phải là bị đánh tan, mà là toàn quân bị diệt.

Là chân chính toàn quân bị diệt, mà không phải còn có một cái tu sĩ yêu tộc có thể chạy thoát.

Ma tộc toàn quân bị diệt chẳng qua là ở trước mắt, không được bao lâu.

"Phốc!" Trúng độc sau Giải Vĩnh Kiếm lĩnh vực xuất hiện vết rạn, Thần Thông xuất hiện đủ loại sơ hở, một đạo kiếm khí xuyên qua cổ của hắn, cuốn lên một bồng sương máu.

"Ta Giải Vĩnh Kiếm liền là Ma tộc tội nhân." Giải Vĩnh Kiếm trong lòng dâng lên một loại trước nay chưa có tuyệt vọng.

Lão tổ cũng đã nói, Bàn Cổ đại thế giới nguyên bản là nhân tộc làm chủ đạo.

Ma tộc có thể tại đây bên trong sinh tồn, có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi đã là phi thường ghê gớm.

Có khả năng nỗ lực theo trong tay nhân tộc thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, đừng nghĩ đến diệt đi nhân tộc.

Vì sao hắn phải có này loại dã tâm? Vì sao hắn nhất định phải cùng còn lại mấy tộc chia cắt Tiên Vực?.