Chương 498: Là ai?

Chương 498: Là ai?

Theo Ma Đế Giải Vĩnh Kiếm bị giết, Ma tộc triệt để sụp đổ.

Chẳng qua là đại tiên vực địa vực rộng lớn, mong muốn toàn bộ cầm về, còn cần thời gian.

"Đại tiên đốc, chúng ta kế tiếp là có phải hay không tiếp tục giết hết Thần tộc?" Tịch Di một mặt hưng phấn, đại chiến như vậy, hắn ước gì ngày ngày đánh.

Đây là tự nhiên, tại Đinh Hoan trong lòng, trước diệt yêu tộc, lại diệt ma tộc, sau đó Long tộc cùng Thần tộc cũng sẽ xếp hàng đi diệt đi.

Hắn muốn làm không chỉ có riêng là thu hồi đại tiên vực, mà là muốn đem yêu ma Thần Long mấy tộc quê quán cũng tịch thu. Lời như vậy, thế giới liền triệt để thái bình.

Ngay tại hắn cần hồi đáp thời điểm, bỗng nhiên bên tai truyền đến một cái rõ ràng thanh âm:

"Nếu là ngươi cùng Bàn Cổ đại thế giới liên lụy quá sâu, đem cũng không còn cách nào rời đi nơi này. Ngươi cam tâm cả một đời lưu tại Bàn Cổ đại thế giới?"

Là ai?

Đinh Hoan quay đầu, thần niệm mở rộng ra ngoài. Quanh người ba trượng phạm vi ngoại trừ Tịch Di bên ngoài, không có bất kỳ người nào.

Coi như là Tịch Di, bởi vì tôn trọng hắn, cũng chỉ là đứng cách hắn ba trượng vị trí.

Thứ đồ gì? Uy hiếp hắn? Vẫn là giả thần giả quỷ?

"Tịch Di, Lạc Đường!" Đinh kêu lên vui mừng nói.

"Đến ngay đây." Tịch Di cùng Lạc Đường hai vị này thống soái lập tức liền đứng ở Đinh Hoan trước người.

"Tịch Di, ngươi mang trăm vạn tu sĩ quân, bốn phương Tinh Quân, lục tiên ti, đem yêu tộc khu vực toàn bộ thu hồi Tiên Vực.

Yêu tộc đã không có Yêu Đế cường giả, ngươi trực tiếp nghiền sát, không tồn tại cái gì Tiên Đế không giết Tiên Vương phía dưới lời giải thích."

"Đúng." Tịch Di mừng rỡ, đây chính là hắn mong muốn làm sự tình.

"Lạc Đường, ngươi mang năm mươi vạn Tiên Đình tu sĩ quân cùng hai Phương Tinh Quân, tứ tiên ti, đi đem Ma tộc khu vực toàn bộ thu hồi Tiên Vực.

Ma tộc cũng không có cấp tám trở lên Ma Đế, ngươi giống như Tịch Di, nhìn thấy Ma tộc tu sĩ liền giết, không tồn tại lưu tình, trảm thảo trừ căn."

"Đúng." Lạc Đường lập tức đứng thẳng đi một cái tiên lễ.

Hành lễ sau khi kết thúc, hắn hơi có chút lưỡng lự, cuối cùng vẫn là nói ra: "Đại tiên đốc, vị này là con trai lớn của ta Lạc Thừa Hổ, hắn cũng hy vọng có thể đi theo ta cùng đi công kích Ma tộc hang ổ."

Theo Lạc Đường giới thiệu xong về sau, một tên dáng người to con nam tử cao lớn đi tới đối Đinh Hoan cúi người hành lễ: "Lạc Thừa Hổ gặp qua đại tiên đốc, ta nguyện theo cha suất tiến công Ma tộc."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Lạc Thừa Hổ trên thân, ước chừng qua mấy cái hô hấp, chỉ nhìn đến Lạc Thừa Hổ toàn thân rét run thời điểm, Đinh Hoan mới lạnh lùng nói ra:

"Mặc dù Bố Ánh Nhân không phải thằng tốt, thế nhưng bọn ngươi cùng Bố Ánh Nhân mưu giết người ta thân phu, cũng xem như phẩm hạnh thấp kém đến cực hạn.

Như ngươi loại này rác rưởi còn chưa xứng tiến vào Tiên Đình tu sĩ trong quân, xem ở cha ngươi lần này đối phó yêu tộc còn tính là ra sức, ta lười nhác giết ngươi, cút đi."

Lạc Thừa Hổ vẻ mặt xoạt một thoáng liền biến đến Thương Bạch, hắn một mực lo lắng chuyện này. Thậm chí lo lắng lúc ấy Đinh Hoan đón lấy Tu Luân bản án, cũng may Đinh Hoan đã đi chưa để ý tới Tu Tự.

Hắn coi là chuyện này sớm liền đi qua, không nghĩ tới đại tiên đốc thế mà nhớ tinh tường.

"Đa tạ đại tiên đốc ân không giết." Lạc Đường một dạng chính là giữa lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, tranh thủ thời gian một cước đá vào Lạc Thừa Hổ trên bàn chân, nhường Lạc Thừa Hổ quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Đinh Hoan nhìn lướt qua Lạc Thừa Hổ, không có để ý cái tên này, quay người rời đi.

Hắn rất là xem thường cái đồ chơi này, cái kia Bố Ánh Nhân tướng mạo cũng cứ như vậy, mà lại ngươi Lạc Thừa Hổ gia thế cũng hoàn toàn không sợ Bố Càng.

Vô luận theo phương diện nào đi nữa, hắn đều không nghĩ ra, Lạc Thừa Hổ có cần gì phải cùng Bố Ánh Nhân thông dâm giết chết Tu Luân.

Trông thấy Đinh Hoan đi xa, Lạc Đường một bàn tay đập vào Lạc Thừa Hổ trên mặt.

Lạc Thừa Hổ mấy viên răng bay lên, há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra.

"Cha." Lạc Thừa Hổ hoảng sợ nhìn xem Lạc Đường.

Lạc Đường cười lạnh: "Lão Tử không có ngươi đứa con trai này, Bố Ánh Nhân thủy tính dương hoa thế hệ, Lão Tử cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng chọc đừng chọc.

Ngươi thế mà còn Bố Ánh Nhân thông dâm giết Tu Luân, nhường Lão Tử cũng hổ thẹn, ta nhổ vào.

Cái kia Bố Càng mấy năm trước được phái đến Vu tộc đi, hiện tại cũng không dám trở về, vì cái gì? Bởi vì hắn biết đại tiên đốc muốn giết nhất người liền là hắn."

Lạc Thừa Hổ vẻ mặt cầu xin: "Cha. . ."

"Đừng tìm bất kỳ lý do gì, đại tiên đốc không giết ngươi, đã là thiên đại chi ân, ngươi cút về, bế quan không tu luyện tới Tiên Vương không cho phép ra tới.

Lần sau còn có loại chuyện này, không đợi đại tiên đốc giết ngươi, Lão Tử trước bổ ngươi cái này rác rưởi."

Lạc Đường không chút do dự cắt ngang Lạc Thừa Hổ.

"Đại tiên đốc, chúng ta bây giờ làm thế nào." Hình Bàn vừa mới giết Ma tộc Thiên Đế Giải Vĩnh Kiếm, tâm tình thật tốt. Trông thấy Đinh Hoan tới, gấp vội vàng nghênh đón.

Đinh Hoan không chút do dự nói ra: "Thiên Đế dẫn người tiếp tục đem xâm nhập đại tiên vực chỗ có dị tộc chém tận giết tuyệt, sau đó trước làm tinh thần hoảng hốt tộc, lại diệt Long tộc. . ."

Đinh Hoan vừa vừa nói đến đây, bên tai lần nữa truyền tới một rõ ràng thanh âm:

"Ha ha, nói như vậy ngươi là không tin lời của ta rồi? Còn muốn tham dự vào trận này đại nhân quả bên trong?

Ngươi bây giờ muốn làm, liền nhanh đi về bế quan tu luyện, sau đó sớm ngày đặt chân Tiên Vương chi cảnh. Chờ ngươi đặt chân Tiên Vương về sau, ngươi có khả năng rời đi Bàn Cổ đại thế giới, tìm kiếm tầng thứ cao hơn Tạo Hóa đại đạo. . ."

Hình Bàn cười ha ha: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi lời chính hợp ý ta, không bằng chúng ta cùng đi như thế nào? Mặc dù nói Thần tộc cái kia ba dưa hai táo ta không có nhìn ở trong mắt, bất quá ta còn là ưa thích nhìn ngươi cái này đại tiên đốc ra tay."

Nói trắng ra là, chính là muốn xem Đinh Hoan vải xương mu bàn chân phệ đạo chi độc.

"Đó là tự nhiên, nhìn ta vải độc. . ."

Đinh Hoan vừa mới nói xong mấy chữ này, há miệng liền là một đạo máu tươi bắn ra, lập tức hắn cảm giác được thức hải của mình đều đang run rẩy.

Vô cùng vững chắc Đại Đạo đạo vận cùng Đại Đạo căn cơ, ở thời điểm này cũng có chút buông lỏng.

Đinh Hoan hoảng hốt, hắn tốc độ tu luyện mặc dù nhanh.

Nhưng hắn đối với mình Đại Vũ Trụ Thuật vô cùng tin tưởng, Đại Vũ Trụ Thuật ưu thế lớn nhất ngoại trừ dung hợp thiên địa vạn vật pháp tắc bên ngoài, liền là căn cơ càng tu càng ổn. Đây cũng là hắn lúc trước Trúc Cơ theo đuổi, tuyệt đối không cho phép tương lai mình tu vi cao, căn cơ theo không kịp.

Hiện tại thế mà liền hắn Đại Đạo căn cơ đều đang run rẩy, đây quả thực là theo rễ phía trên dao động hắn đối Đại Vũ Trụ Thuật lòng tin.

"Đại tiên đốc. . ." Mấy tên Tinh Quân cùng tiên ti tướng vội vàng lao đến.

Đinh Hoan có thể không xảy ra chuyện gì, Đinh Hoan là hiện tại Tiên Vực nhân tộc duy nhất dựa vào.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn biết này nhất định là cái kia truyền âm làm.

Là ai? Lưu tại Bàn Cổ đại thế giới bên trong, muốn cho hắn chơi ngáng chân?

Trước đó hắn không lúc đi ra rất tốt, hiện tại vừa ra tới đối phó yêu tộc cùng Ma tộc về sau, lập tức liền xảy ra vấn đề.

Cái này người có thể truyền âm đến bên tai của mình, vậy đã nói rõ thực lực rất có thể siêu việt Tiên Đế, thậm chí là Chuẩn Thánh cũng không nhất định.

Chuẩn Thánh?

Chẳng lẽ là Đạo Tổ? Vẫn là Đạo Tổ phân hồn hoặc là phân thân?

Là bởi vì hắn can thiệp còn lại chủng tộc nuốt không Nhân tộc? Cho nên Đạo Tổ không cho phép hắn làm như thế?

Vậy thì vì cái gì?

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi có sao không?" Hình Bàn thứ nhất đi vào Đinh Hoan bên người, vội vàng hỏi thăm.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, lắc đầu: "Ta không sao. Hình Bàn lão ca, ta cần tìm một chỗ nghỉ ngơi một quãng thời gian, ngươi tiếp tục."

"Đánh tới trình độ nào mới thôi?" Hình Bàn tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Đinh Hoan bất cứ ý kiến gì, hắn đều sẽ đem hắn đặt ở vị thứ nhất.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Tiên Vực dị tộc toàn bộ thanh lý mất, có thể diệt đi Thần tộc cùng Long tộc, không muốn có nửa ngón tay mềm, trực tiếp. . ."

"Phốc!" Nói đến đây, Đinh Hoan lần nữa há miệng một đạo huyết tiễn bắn ra.

Hắn bên tai truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Hết sức rõ ràng, chỉ cần Đinh Hoan kiên quyết muốn tiêu diệt Thần tộc cùng Long tộc, khôi phục Bàn Cổ đại thế giới, hắn liền sẽ bị cái kia ẩn núp trong bóng tối cường giả trấn áp.

"Trực tiếp diệt đi, chó gà không tha." Đinh Hoan không chút do dự đem mấy chữ này nói ra.

Quả nhiên nói ra về sau, hắn lại là cảm giác được thức hải bắt đầu xé rách đau đớn, liền trong tinh hà ngàn tỉ pháp tắc cũng là điên cuồng sóng gió nổi lên.

Cho dù là Đạo Tổ, cũng đừng hòng uy hiếp hắn.

Nhưng Đinh Hoan nội tâm chỗ sâu nhất lại có một cái rõ ràng nhận biết, này uy hiếp hắn không thể nào là Đạo Tổ, thậm chí là hắn một cái nghĩ cũng không dám nghĩ tai hoạ ngầm.

Tại Đinh Hoan trong lòng, không có người nào có thể giấu ở cách đó không xa cho hắn truyền âm, mà hắn lại mảy may không cảm thấy được.

Dù cho hắn là Đại La Tiên, cũng không ai có thể làm đến điểm này. Dùng hắn đối thiên địa vạn vật pháp tắc cảm ứng, bất luận cái gì một chút gợn sóng, đều khó có khả năng trốn qua cảm giác của hắn.

Cho nên hắn không thể ở lại bên ngoài, không giải quyết cái này tai hoạ ngầm, hắn liền xong rồi.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi yên tâm, ta cam đoan dựa theo ngươi nói đi làm, ngươi tốt nhất chữa thương." Hình Bàn vội vàng nói.

Hắn coi là Đinh Hoan trước đó vải độc bên trong thương tới tự thân, lúc này mới hi vọng Đinh Hoan tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Đinh Hoan gật gật đầu, tế ra nồi sắt, cấp tốc đi xa.

Hắn không tìm ra nguyên nhân, liền vô pháp tham dự trận đại chiến này.

Nồi sắt một bên bay lượn, Đinh Hoan vẫn là đang không ngừng luyện hóa nồi sắt

Mười ngày sau, Đinh Hoan đem nồi sắt luyện hóa đến lớp cấm chế thứ chín mươi chín, nồi sắt tốc độ tăng vọt mấy lần.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan ngừng lại, sau đó trực tiếp độn thổ xuống.

Nơi này là hắn hỏa diễm Thái Hư tấn cấp chỗ, hắn cần mang đi Thái Hư hỏa diễm, sau đó đi Thần Hà bế quan.

Thần Hà bế quan hiệu quả càng tốt hơn  nơi đó là Thần tộc khí vận nơi phát nguyên.

Đinh Hoan vừa tiếp cận ức năm hỏa tủy trì liền cảm nhận được nơi này có người đến qua, lập tức thần tâm hơi hơi nhảy một cái, một loại cảm giác nguy hiểm lao qua.

Hắn không chút do dự cầm ra nồi sắt ngăn tại trước người.

Oanh! Một đạo tràn ngập khí tức tử vong hào quang đánh vào nồi sắt phía trên, đạo vận nổ bể ra.

Đinh Hoan trước tiên thu hồi nồi sắt, Luân Hồi thương cuốn lên đầy trời mũi thương đánh ra.

Một tiếng trầm muộn kêu thảm truyền đến, Đinh Hoan thần niệm rìa một đạo gầy yếu cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đinh Hoan thần niệm đi theo, lại nửa điểm cái bóng đều không có nhào bắt được.

Nhìn trước mắt ức năm hỏa tủy trì, cùng với hỏa trong ao tủy ở giữa Thái Hư, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, hắn như không phải là muốn tới này bên trong lấy đi Thái Hư, cái kia Thái Hư cùng ức năm hỏa tủy trì liền bị cái kia gầy không kéo mấy gia hỏa lấy đi.

Mà lại vừa rồi tên kia thủ đoạn đánh lén, tuyệt đối là đỉnh cấp cấm khí, này là muốn đối với hắn một đòn giết chết a.

Xem nơi này sớm đã bố trí đủ loại trận pháp, này đều cơ hồ muốn đem hắn hộ trận phá vỡ, hắn thế mà không có cảm thấy được.

Đối phương đều chuẩn bị bắt đầu luyện hóa Thái Hư hỏa diễm.

Thái Hư hỏa diễm là của hắn, chỉ cần có người luyện hóa là hắn có thể cảm thấy được.

Cái tên này dám bố trí chuẩn bị ở sau luyện hóa Thái Hư hỏa diễm, khẳng định là cho rằng tại lấy đi Thái Hư hỏa diễm trước đó, chính mình là không có thời gian chạy tới nơi này

Cái kia gầy yếu gia hỏa không đơn giản. . .

Không thích hợp, cái tên này bóng lưng làm sao quen thuộc như thế?.