Chương 499: Tên gọi trụ

Chương 499: Tên gọi trụ

Đây là bọ hung Tả Sơn Y? Cái này sao có thể?

Hắn theo Địa Cầu đi vào Bàn Cổ đại thế giới, trên đường đi bao nhiêu lần cùng tử vong gặp thoáng qua? Trong lúc đó còn có đầy đủ vận khí, lúc này mới có thể đặt chân nơi này.

Bọ hung lại xảo trá, vậy cũng cùng đi vào Bàn Cổ đại thế giới hào không liên quan gì a. Đây là đủ loại cơ duyên dung hợp lại cùng nhau thiếu một thứ cũng không được mới có thể làm đến, bọ hung làm sao làm được?

Đinh Hoan nghĩ tới đây, bắt đầu thi triển Thiên Cương đạo thuật bên trong quay lại Thần Thông, xoay chuyển trời đất về ngày.

Rất nhanh một cái rõ ràng hình ảnh xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Một cái nam tử gầy yếu cầm lấy một viên hỏa hồng hạt châu độn thổ xuất hiện ở đây, đó không phải là bọ hung Tả Sơn Y lại là người phương nào?

Đinh Hoan âm thầm chấn kinh, cái này bọ hung quả thực là âm hồn bất tán, mà lại thủ đoạn vô cùng lợi hại.

Lúc trước Trán Thần đại lục ra tới mấy tên, ngoại trừ Kỳ Tâm Nguyệt bị hắn cứu được bên ngoài, chỉ có cái này Tả Sơn Y theo dựa vào năng lực của mình trốn ra Địa Cầu.

Lúc này mới bao nhiêu năm qua đi? Cái tên này không chỉ chạy ra Địa Cầu, còn đi tới Bàn Cổ đại thế giới.

Không cần phải nói, cái tên này tìm được Thần tộc, đồng thời tại Thần tộc đặt chân.

Này Tả Sơn Y rõ ràng không phải Thần tộc người, là thế nào tại Thần tộc dừng chân? Vẫn là nói Tả Sơn Y cũng là Thần tộc?

Trong tấm hình, Tả Sơn Y trông thấy ức năm hỏa tủy trì về sau, trong mắt toàn bộ là cực độ kinh hỉ.

Nhưng hắn vậy mà quả thực là nhịn được phóng tới ức năm hỏa tủy trì, mà là thu hồi Hỏa Nguyên châu, bắt đầu cẩn thận bố trí trận kỳ.

Xem xét cái tên này trận đạo thủ đoạn, liền biết trận pháp trình độ đã đến cấp sáu tiên trận đại sư.

Lợi hại a, Đinh Hoan cũng không khỏi bội phục.

Không chỉ bội phục cái tên này trận đạo trình độ  đồng dạng bội phục cái tên này tâm tính.

Nếu như lúc ấy Tả Sơn Y trông thấy ức năm hỏa tủy trì cùng Thái Hư hỏa diễm đồng thời, liền trực tiếp phóng tới ức năm hỏa tủy trì, vậy mình tất nhiên sẽ trước tiên biết chuyện này.

Nhưng mà cái tên này thế mà cẩn thận lột cách mình hộ trận, đồng thời thành công hơn phân nửa, đều tiếp cận ức năm hỏa tủy trì.

Nếu như không phải hắn đột nhiên muốn tới lấy đi Thái Hư, nói không chừng thật bị cái tên này thành công.

Này cộng lại thời gian mấy chục năm, bọ hung tu vi vậy mà cũng đến Đại La Tiên cảnh giới, cái tên này là tu luyện thế nào?

Còn có trong tay hắn hạt châu, chẳng lẽ liền là Hỏa Nguyên châu?

Bởi vì hắn có Hỏa Nguyên châu, cho nên tìm được cái này ức năm hỏa tủy trì chỗ.

Đinh Hoan trong lòng càng cảnh giác lên cái này bọ hung, cái tên này có thể là bắt lấy duy nhất có thể thoát đi Địa Cầu một phút đồng hồ kia thời gian rời khỏi.

Cơ hội này bắt quả thực là một hơi thời gian đều sẽ không kém.

Bọ hung không có chết, tuyệt đối là một cái nhất nhân vật nguy hiểm.

Đinh Hoan quyết định giải quyết chính mình vấn đề về sau, nhất định phải nhìn một chút Thần tộc đến cùng có không có bị diệt đi, nếu như không có bị diệt mất, hắn liền dẫn người lại diệt một lần.

Tay khẽ vẫy, Thái Hư hỏa diễm rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Hỏa diễm bên ngoài đã là bị từng vòng từng vòng màu tím nhạt bao lấy, điều này hiển nhiên là siêu việt cấp chín tiên diễm tồn tại.

Sở dĩ bây giờ còn chưa có tấn cấp, hẳn là cùng Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc có quan hệ.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn đem Thái Hư hỏa diễm giữ lại nơi này quả nhiên không sai.

Đến mức kém chút bị bọ hung lấy đi sự tình, người nào cũng không nghĩ đến, dù sao có ai biết Hỏa Nguyên châu này loại thiên địa dị bảo cũng bị người đem tới tay rồi?

Nhìn một chút ức năm hỏa tủy trì, Đinh Hoan lần nữa bố trí na di tiên trận, thử nghiệm có thể hay không lấy đi.

Đáng tiếc là, dù cho hắn là Đại La Tiên chín tầng, trận đạo trình độ đến cấp bảy tiên trận Vương, vẫn là không cách nào lấy đi này ức năm hỏa tủy trì.

Rơi vào đường cùng, Đinh Hoan chỉ có thể bố trí đủ loại hộ trận đem này ức năm hỏa tủy trì bảo vệ.

Đồng thời bố trí đủ loại kích khởi tiên trận, giám sát tiên trận, truyền tống tiên trận. . .

Chỉ cần bọ hung dám lại tới nơi này làm ức năm hỏa tủy trì, vậy hắn tùy thời tới thủ tiêu bọ hung.

Bọ hung trông thấy hắn tới liền chạy, chắc hẳn cũng hiểu rõ, Đại La Tiên cùng Đại La Tiên cũng là có khác biệt.

Hiện tại hắn nhất định phải trở về tu luyện, bọ hung khẳng định đã sớm biết hắn tại Bàn Cổ đại thế giới, cái tên này âm.

Nếu như chờ một ngày nào đó bọ hung tu vi mạnh hơn hắn, bọ hung thứ nhất muốn giết liền là hắn Đinh Hoan.

Thoát ra mặt đất, Đinh Hoan trước dùng một viên Truyền Tống phù đi tới Tiên Đình, sau đó lại khống chế nồi sắt đi tới Tiên Đình thần nguyên chỗ.

Sau hai mươi ngày, Đinh Hoan đứng tại thần nguyên chỗ chỗ, dọc theo con đường này nồi sắt bị hắn luyện hóa đến thứ một trăm linh sáu trọng cấm chế.

Lần này Đinh Hoan căn bản cũng không có độn thổ, kích phát một tấm không gian Truyền Tống phù, đi tới Thần Hà rìa.

Nguyên bản bình tĩnh Thần Hà, hiện tại có chút gợn sóng dập dờn, Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu xuống, hoàn toàn không thể chạm tới đáy sâu bao nhiêu.

Từ khi Thần tộc khí vận bị hắn theo Thần Hà nơi này chặt đứt về sau, Thần Hà đạo vận cũng so với trước rõ ràng không ít, hiển nhiên là khí vận đang gia tăng.

Đi vào chính mình bế quan địa phương, Đinh Hoan xuất ra nồi sắt, hắn quyết định duy nhất một lần đem nồi sắt luyện hóa.

Thứ một trăm linh bảy trọng cấm chế vẻn vẹn hao tốn Đinh Hoan một ngày thời gian.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên mang theo Đinh Hoan thần niệm đánh vào nồi sắt thứ một trăm linh tám trọng cấm chế bên trên, Đinh Hoan chạm tới lít nha lít nhít thiên địa cấm văn.

Trừ cái đó ra, hắn thậm chí cảm nhận được một loại khai thiên ích địa Đại Đạo khí tức.

Trước đó hắn luyện hóa phi thăng tháp, phi thăng tháp thứ một trăm linh tám trọng cấm chế cấm văn cũng rất nhiều, bất quá so với nồi sắt đến, kém cách xa vạn dặm.

Cái này nồi sắt rõ ràng không có người luyện hóa, nơi này cấm chế đều là không có chút nào đụng vào qua dấu vết.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan chỉ là vì luyện hóa cấm chế mà luyện hóa cái này nồi sắt.

Mấy ngày trôi qua về sau, Đinh Hoan triệt để đắm chìm trong này phức tạp cuồn cuộn thiên địa cấm văn bên trong.

Nửa tháng trôi qua, Đinh Hoan trận đạo cấm chế trình độ lại Tấn nhất cấp, đi tới cấp tám tiên trận Đế cấp độ.

Này nồi sắt cấm chế vẫn là không có bị luyện hóa, hắn trận đạo trình độ còn đang lên cao. . .

Một chút Đinh Hoan chưa bao giờ tiếp xúc qua thiên địa đạo niệm giờ phút này cũng bị Đinh Hoan cảm giác được, lúc trước hắn cảm nhận được cái kia khai thiên tích địa khí tức không phải là ảo giác, là thật. Từng đạo chưa bao giờ tiếp xúc qua thiên địa quy tắc, nhường Đinh Hoan giống như đi vào một cái mới tinh Đại Đạo thế giới bên trong.

Tiên Đế phía trên liền là Chuẩn Thánh, đây là rối loạn Đại Đạo hệ thống?

Tiên Vương về sau cũng không phải là Tiên Đế?

Bàn Cổ đại thế giới bên trong, Tiên Vương về sau là Tiên Đế, đó là bởi vì thiên địa quy tắc thiếu sót?

Đinh Hoan không ngừng hấp thu đủ loại trận văn cùng thiên địa cấm chế tri thức đồng thời, cũng bị hoàn toàn mới Đại Đạo nhận biết rung động đến.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tiên Vương về sau không là Tiên Đế lại là cái gì?

Vô cùng vô tận Khai Thiên đạo vận khí tức bị Đinh Hoan luyện hóa, sau đó cảm giác.

Ngay tại Đinh Hoan đụng chạm đến cấp chín tiên trận Đế cấp độ về sau, hắn liền nghe đến một tiếng nhẹ nhàng thanh minh, lập tức một cái càng thêm rõ ràng không gian xuất hiện tại hắn trước mắt.

Đây là nồi sắt cái thứ hai không gian?

Đinh Hoan sững sờ nhìn trước mắt vùng thế giới này, vùng thế giới này cũng không lớn, phương viên sẽ không vượt qua một trượng. So với phía ngoài nồi sắt không gian đến, này một trượng phương viên không gian thậm chí không tính là không gian.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan tại đây một trượng phương viên trong không gian, cảm nhận được một loại vĩnh hằng, một loại khó nói lên lời Đại Đạo quy tắc.

Đinh Hoan thân hình lóe lên, hắn đã đưa thân vào này một trượng phương viên không gian bên trong.

Dưới chân là màu nâu bùn đất, xem như này một vùng không gian đặc biệt có đồ vật.

Nồi sắt phía ngoài không gian rộng rãi vô cùng, nhưng không có bùn đất, tất cả bùn đất đều là hắn vận chuyển tiến đến.

Mà nơi này tự mang bùn đất.

Đinh Hoan khom lưng nắm lên một nắm đất, một loại cảm giác kỳ dị mồ hôi tuôn toàn thân, giờ khắc này Đinh Hoan cảm giác hắn nắm lên không là một thanh thổ, mà là một cái Hồng Hoang vũ trụ. . .

Đây là quy tắc thổ?

Quy tắc thổ Đinh Hoan nghe nói qua, liền là khai thiên tích địa sau dung hợp Khai Thiên Đại Đạo quy tắc thổ.

Này loại thổ, một khỏa mảnh hạt, cũng là bảo vật vô giá.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, nhìn xem cái này phương viên hơn một trượng không gian chậm rãi nói ra: "Về sau ngươi liền gọi vũ trụ nồi."

Nồi sắt không còn là không có có danh tự, mà là có một cái vũ trụ tên.

Đinh Hoan cảm thấy vũ trụ nồi, chỉ có chính mình này nồi nấu xứng đôi.

Tựa hồ cảm nhận được tên của mình, vũ trụ nồi khí tức biến đến càng thêm thân thiết, cùng Đinh Hoan cơ hồ hòa thành một thể.

Đinh Hoan theo vũ trụ nồi ra tới, ý niệm khẽ động, vũ trụ nồi sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Liền Thức Hải Đại Đạo vũ trụ đều không thể cảm giác được vũ trụ nồi tồn tại.

Chỉ có Đinh Hoan chính mình rõ ràng hiện tại vũ trụ nồi ở nơi nào, hắn tùy thời đều có thể đem vũ trụ nồi gọi ra tới.

Dù cho lại gọi lúc đi ra, cũng là một đạo nhìn bằng mắt thường không thấy quy tắc.

Thu hồi vũ trụ nồi, Đinh Hoan vẫn là không có tu luyện, hắn lấy ra mộ cổ.

Lần này nhất định phải đem mộ cổ cũng triệt để luyện hóa hết.

Bởi vì trong lòng hắn mơ hồ cảm giác được chính mình không ổn đến cùng ở nơi nào.

Ghé vào lỗ tai hắn truyền âm, truyền âm rõ ràng như thế. . .

Ha ha, Đạo Tổ cũng làm không được.

Bởi vì hắn Đại Đạo là chính hắn sáng tạo, tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, quanh người không gian bất luận cái gì một chút xíu pháp tắc biến hóa, cũng đừng hòng trốn qua cảm giác của hắn.

Nếu không phải Đạo Tổ, người nào có tư cách ghé vào lỗ tai hắn rõ ràng như thế truyền âm nói chuyện?

Chỉ có một cái khả năng, đó là ảo giác của hắn.

Thanh âm nhìn như theo bên ngoài truyền tới, trên thực tế căn bản cũng không phải là bên ngoài truyền cho hắn.

Không phải bên ngoài truyền cho hắn, liền là hắn tự thân vấn đề.

Hắn khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật, tại thức hải bên trong xây dựng chính mình Đại Đạo, thông qua Đại Đạo lại hình thành vũ trụ.

Nếu như nói trong lúc đó có cái gì tàn hồn xông vào thức hải của hắn cùng Tử Phủ, vậy hắn tuyệt đối không thể có thể không biết.

Nếu không phải hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật về sau ra vấn đề, cái kia chính là tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật trước đó ra vấn đề.

Đinh Hoan cẩn thận suy nghĩ một chút, nghi điểm lớn nhất liền là cái kia tấm cuốn da.

Cái kia tấm cuốn da là kiếp trước nuốt vào, nhưng sau khi hắn sống lại vậy mà mang theo cái kia tấm cuốn da hết thảy nội dung.

Có thể nói, không có này tấm cuốn da, liền không có hắn Đinh Hoan hôm nay, hắn cũng mở chế không được tới Đại Vũ Trụ Thuật.

Quỷ dị liền quỷ dị ở cái địa phương này, nếu là hắn kiến thức của mình, hết lần này tới lần khác mỗi lần cần dùng thời điểm, căn bản liền nghĩ không ra.

Chỉ có dưới điều kiện nhất định, mới có thể dùng chạm đến cái này cuốn da bên trong một cái nào đó tri thức điểm.

Mà những kiến thức này điểm, phần lớn đều là đối với hắn tăng cao tu vi có sự giúp đỡ to lớn.

Cũng là bởi vì đoán được không ổn ở nơi nào, Đinh Hoan mới trước tiên đi lấy Thái Hư hỏa diễm, sau đó luyện hóa nồi sắt.

Ngoại trừ luyện hóa nồi sắt bên ngoài, hắn còn muốn luyện hóa mộ cổ cùng Sinh Tử giám.

Này chút đỉnh cấp bảo vật, cũng có thể tồn tại ở thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Nếu là tự thân Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ xảy ra vấn đề, này chút đều sẽ trở thành hắn lớn trợ giúp lớn..