Chương 500: Mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu

Chương 500: Mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu

So với vũ trụ nồi đến, mộ cổ tốc độ luyện hóa càng mau một chút.

Lại thêm Đinh Hoan đã thành thói quen luyện hóa này chút đỉnh cấp bảo vật, cho nên vẻn vẹn thời gian mười ngày, liền đem mộ cổ luyện hóa đến thứ 102 trọng cấm chế.

Cùng vũ trụ nồi sạch sẽ so sánh, này mộ cổ bên trong ẩn chứa quá nhiều đủ loại loang lổ đạo vận.

Này chút loang lổ đạo vận đều là đằng trước chủ nhân lưu lại, Đinh Hoan không chút do dự đem hắn tước đoạt thiêu đốt mất.

Tại luyện hóa đến một trăm lẻ ba trọng cấm chế thời điểm, Đinh Hoan thậm chí cảm nhận được một loại siêu việt Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc tàn phá đạo vận.

Cũng may này đạo vận tàn phá cực điểm, tùy thời đều có thể hỏng mất.

Bằng không mà nói, dùng Đinh Hoan hiện tại cấp độ thật đúng là vô pháp trong thời gian ngắn bỏ đi.

Này càng làm cho Đinh Hoan hiểu rõ, Đạo Tổ sở dĩ không nguyện ý lưu tại Bàn Cổ đại thế giới, cũng là bởi vì có tầng thứ cao hơn vũ trụ tồn tại.

Đạo Tổ cũng biết này tầng thứ cao hơn thế giới, cho nên bọn hắn theo đuổi này loại Đại Đạo cực hạn.

Không có việc gì  chờ hắn tu vi mạnh hơn một chút, hắn đồng dạng sẽ tìm kiếm qua đi.

Cái này là Đinh Hoan vì sao một mực tôn trọng Đạo Tổ nguyên nhân chỗ, dù cho Địa Cầu luân hồi, Đạo Tổ y nguyên một mực tại truy cầu mạnh mẽ trên đường.

Địa Cầu thần thoại có khả năng ở địa cầu trở thành truyền thuyết, lại không thể tại vũ trụ trở thành truyền thuyết.

Đến mức Đạo Tổ lưu lại Vô Thường Đại Đế thay thế Hình Bàn làm Thiên Đế, thậm chí giám sát tứ đại Đế đối phó Hình Bàn Đại Đế, Đinh Hoan cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đạo Tổ muốn rời khỏi Bàn Cổ đại thế giới, lưu lại một chuẩn bị ở sau ngồi vững vàng Bàn Cổ đại thế giới bình thường vô cùng.

Hắn sẽ không như vậy làm, là bởi vì hắn căn bản cũng không có đem Bàn Cổ đại thế giới xem như quê hương của mình.

Đến mức nhường tứ đại Đế vây công Hình Bàn, vậy dĩ nhiên là phân hoá a.

Nhường tứ đại Đế không đường thối lui mà thôi.

Không cho Vô Thường Đại Đế vây công Hình Bàn, đó là bởi vì Vô Thường Đại Đế là muốn ngồi Thiên Đế vị trí.

Nếu như Vô Thường Đại Đế tự mình xuống tràng đối phó Hình Bàn Đại Đế, cái kia tại Tiên Đình bên trong, uy vọng của hắn sau đó ngã một đoạn dài.

Làm sao Vô Thường Đại Đế chính mình không hăng hái, Đạo Tổ đều giúp hắn làm đến như vậy, kết quả vẫn là mất đi Thiên Đế vị trí.

Nói trắng ra là, liền là cái mông vấn đề mà thôi.

Cái mông ngồi bên kia, vậy dĩ nhiên là giúp bên kia.

Nói một cách khác, nếu như hắn cùng Vô Thường Đại Đế là bằng hữu, hắn có lẽ sẽ trợ giúp Vô Thường Đại Đế đối phó Hình Bàn Đại Đế.

Đương nhiên, dùng Vô Thường Đại Đế cái loại người này, Đinh Hoan biết hắn không có khả năng cùng hắn là bằng hữu.

Thứ 104 trọng cấm chế, đệ nhất bách linh ngũ trọng cấm chế. . .

Làm Đinh Hoan luyện hóa đến thứ một trăm linh sáu trọng cấm chế thời điểm, mộ cổ chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tiếng cơ hồ muốn đem Đinh Hoan thức hải xé rách tiếng trống.

Đông

Tiếng trống vấn vít thật giống như đem Đinh Hoan chỉnh cái linh hồn đều quấn vào trong đó.

Giờ khắc này, Đinh Hoan thật giống như một mình đứng ở chỉ còn lại có ánh chiều tà núi xa rìa, bên tai là từng tiếng dư âm không dứt mộ cổ thanh âm.

Một đầu kinh chim bay lên, chui vào rừng cây chỗ sâu, ráng chiều chậm rãi hạ xuống, chỉ có cái kia bên rừng Thương Tùng tàn ảnh lờ mờ có khả năng chứng minh.

Một loại bi thương cảm xúc không hiểu sung triệt để trong lòng, Đinh Hoan cảm nhận được một loại khó nói lên lời thương cảm, hắn đứng lên.

Tu đạo đến phần cuối lại là vì cái gì?

Đến cuối cùng giống như này mộ cổ thanh âm, tại cô độc cùng vô pháp trực diện tịch liêu bên trong nhắm mắt lại?

Thùng thùng!

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, lại là hai đạo tiếng trống nổ tung, Đinh Hoan bỗng nhiên bừng tỉnh.

Đinh Hoan đưa tay cuốn lên từng đạo đạo vận.

Đạo vận đánh vào mộ cổ phía trên.

Đông

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu!

Rõ ràng là Thần Hà một bên, một cỗ thê lương hoàng hôn cùng tuyệt vọng đạo vận tại một tiếng này tiếng trống bên trong, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.

Ở vào không gian này ý cảnh phía dưới, táng hồn tiêu xương, chớp mắt đầu bạc.

Đinh Hoan thở dài một hơi, đây là mộ cổ ý cảnh Thần Thông, mộ cổ táng hồn.

Đây là hắn thu hoạch được mộ cổ về sau, cảm ngộ cái thứ hai đại thần thông.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, hắn kém chút liền bị này tiếng trống ý cảnh mang vào.

Cũng may hắn ổn định tâm thần của mình, không chỉ đem mộ cổ một trăm linh bảy trọng cấm chế luyện hóa, càng là nắm trong tay này mộ cổ táng hồn ý cảnh Thần Thông.

Quả nhiên, này chút Tiên Thiên bảo vật, đều mang cường hãn Đại Đạo đạo vận, chưởng khống ở là chính mình đại sát khí, không nắm được liền là thủ tiêu chính mình đại sát khí.

Đinh Hoan không có một lát chậm trễ, lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật luyện hóa mộ cổ cuối cùng một trọng cấm chế.

Cùng vũ trụ nồi hoàn toàn khác biệt cấm văn bị Đinh Hoan cảm giác được, giờ khắc này Đinh Hoan thật giống như trong lúc hỗn loạn không ngừng giãy dụa.

Hắn thậm chí không phân rõ quá khứ và hiện tại, cũng không phân rõ hiện tại cùng tương lai. . .

Đông

Tiếng trống lần nữa nổ tung.

Đinh Hoan tiềm thức phất tay, hắn tựa hồ cảm nhận được không gian tại thời khắc này đình trệ, thậm chí cảm nhận được thời gian tại thời khắc này tan biến. . .

Một loại như có như không Đại Đạo pháp tắc bị hắn nhào bắt được, tựa hồ ngay tại hắn giữa ngón tay, lại tựa hồ tại ngoài ức vạn dặm.

Đinh Hoan chỉ biết mình nhất định phải đem đạo này pháp tắc bắt lấy, bằng không hắn đem bỏ lỡ vô thượng cơ duyên.

Thần niệm quyển ra, mộ cổ lại bị nổ vang, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, mộ cổ thứ một trăm linh tám nặng hơn phức tạp cấm chế cùng vô thượng cấm văn, cấp tốc bị Đinh Hoan luyện hóa.

Từng đạo huyền ảo đến cực hạn đạo vận pháp tắc, tại Đinh Hoan cảm giác bên trong dần dần dần dần rõ ràng.

Đinh Hoan giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, hai tay của hắn ở trong hư không không ngừng biến ảo, một đạo lại một đạo đạo vận pháp tắc bị hắn mang ra.

Tại Đinh Hoan chỗ trong không gian, giờ khắc này hết thảy thật chậm chạp, giống như bị Đinh Hoan kéo lại, lại giống như tại phát hình một cái nào đó động tác chậm.

Đinh Hoan ý thức ở giữa càng ngày càng rõ ràng, hắn biết mình sờ đã sờ cái gì. Đó là Thời Gian pháp tắc.

Hắn còn kém một chút xíu, chỉ cần một chút. . .

Thời gian không phải là không thể ngăn cản, tại vô thượng đại đạo phía dưới, thời gian một dạng có khả năng bị ngăn cản, chẳng qua là xem ngươi Đại Đạo là cái gì.

Thời gian không giờ khắc nào không tại điên cuồng trôi qua, nhưng Đại Đạo có khả năng đem này thời gian uốn lượn, nhường thời gian trì hoãn. . . Thậm chí là trở về. . .

Nhưng thấy thời gian lưu giống như tiễn, há biết Đại Đạo khúc như cung!

Đinh Hoan lần nữa phất tay.

Đông

Tiếng trống âm thanh bên trong, trong không gian hết thảy chớp mắt chậm chạp dâng lên.

Này chớp mắt thời gian, đủ để cho hết thảy sinh mệnh hóa thành bột mịn.

Vừa rồi mộ cổ táng hồn dưới trời chiều đã rơi xuống tại núi xa phía dưới, sinh mệnh tại đây trời chiều xuống dốc thời khắc tinh thần sa sút, hết thảy tại thời khắc này hóa thành bụi trần.

Mộ cổ một tiếng trời chiều chìm, nhân sinh như gửi mệnh giống như bụi.

Đạo vận điệt gia phi tốc biến hóa, như gấp trôi qua Tuế Nguyệt trường hà đang điên cuồng lưu động, chẳng qua là này Tuế Nguyệt trường hà đi vào Đinh Hoan trước người thời điểm bỗng nhiên tĩnh lại.

Một hơi về sau, hết thảy lần nữa khôi phục như thường.

Đinh Hoan hét dài một tiếng, hắn mở mắt, mộ cổ trôi nổi tại trước người hắn.

Hắn luyện hóa mộ cổ đồng thời, cuối cùng đụng chạm đến Thời Gian pháp tắc.

Dù cho chẳng qua là nhường thời gian nhất thời chậm lại trong chớp nhoáng này, đối Đinh Hoan mà nói, đã là Vô Thượng Đại Đạo.

Đây tuyệt đối là hắn Thần Thông bên trong lớn nhất đòn sát thủ, vừa mới lĩnh ngộ ý cảnh Thần Thông mộ cổ táng hồn, cũng muốn bài tại này Thời Gian pháp tắc Thần Thông về sau.

Thần niệm một quyển, mộ cổ xuất hiện ở sâu trong thức hải.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, không có tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám.

Đối với hắn mà nói, luyện hóa vũ trụ nồi cùng mộ cổ, hẳn là đầy đủ.

Mà lại luyện hóa mộ cổ cùng vũ trụ nồi thu hoạch quá lớn.

Luyện hóa vũ trụ nồi, nhường Đinh Hoan càng thêm rõ ràng minh xác chính mình Đại Đạo hướng đi, càng thêm hiểu rõ vũ trụ hình thành cùng Hồng Hoang Đại Đạo cường hãn.

Luyện hóa mộ cổ, không chỉ là khiến cho hắn thu hoạch một kiện đỉnh cấp công kích pháp bảo, còn khiến cho hắn cảm ngộ mộ cổ táng hồn cùng Thời Gian pháp tắc.

Đinh Hoan không biết mộ cổ chủ nhân đời trước có mấy cái nắm trong tay mộ cổ bên trong táng hồn ý cảnh Thần Thông cùng cảm ngộ Thời Gian pháp tắc.

Hắn chắc chắn sẽ không quá nhiều, thậm chí là một cái đều không có.

Bởi vì không có người như hắn dạng này dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, càng là có được dung hợp ngàn tỉ pháp tắc hình thành Đại Đạo vũ trụ.

Sinh Tử giám nếu như cũng có càng nhiều Thần Thông pháp tắc ở trong đó, hắn liên tục luyện hóa, với hắn mà nói không nhất định là chuyện tốt.

Có lúc luyện hóa một kiện bảo vật, không nhất định liền có thể cảm ngộ đến cái gì pháp tắc hoặc là Thần Thông.

Đây không phải món bảo vật này không có loại thần thông này tồn tại, mà là bỏ lỡ mà thôi.

Sinh Tử giám muốn luyện hóa, nhất định phải chờ hắn đặt chân Tiên Vương về sau.

Một lần nữa thu thập một chút suy nghĩ của mình, Đinh Hoan bắt đầu bố trí vây giết đại trận.

Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn bố trí cấp tám Khốn Thần Tiên Trận, cấp tám Giảo Sát Tiên Trận.

Hết thảy bố trí xong về sau, Đinh Hoan lúc này mới bắt đầu tìm kiếm chính mình bảy hồn lục phách cùng hết thảy hồn niệm có khả năng trú lưu chỗ.

Bao quát Tử Phủ, hết thảy ẩn giấu hồn phách hồn huyệt, hồn mạch. . .

Đinh Hoan cơ hồ là từng tia đi tìm kiếm, theo Tử Phủ đến đan điền, đạo Thức Hải Đại Đạo vũ trụ. . .

Một ngày, một tháng, một năm. . . .

Ròng rã thời gian một năm, Đinh Hoan đối chuyện ngoại giới chẳng quan tâm, thậm chí che giấu hết thảy tin tức, hắn lại từ đầu đến cuối không có tìm tới trong thân thể bất luận cái gì chỗ không ổn.

Hiện tại thời gian đối với Đinh Hoan tới nói, thật sự là quá trọng yếu.

Tại biết bọ hung đều là Đại La Tiên cảnh giới về sau, Đinh Hoan đáy lòng liền có một loại cảm giác nguy hiểm.

Hắn có một loại trực giác, cái kia chính là bọ hung thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng hắn.

Chỉ cần tu vi vượt qua hắn, bọ hung tất nhiên sẽ trước tiên tới tìm hắn.

Đây là một con rắn độc, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành.

Thời gian một năm không tiến triển chút nào, Đinh Hoan lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tiến vào hành chu thiên thời điểm, đem Thái Hư hỏa diễm đưa vào chu thiên bên trong.

Một trăm linh tám cái chu thiên đồng thời vận chuyển, Thái Hư hỏa diễm sung triệt để này một trăm lẻ tám đạo chu thiên.

Chỉ cần có nửa điểm không ổn, Thái Hư hỏa diễm liền sẽ đem hắn tìm ra.

Này không ổn tự nhiên là không thuộc về hắn tự thân tồn tại.

Đáng tiếc là, mặc cho Đinh Hoan như thế nào vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, như thế nào nhường Thái Hư hỏa diễm đi theo chu thiên hành tẩu, hắn cũng không cách nào tìm ra nửa điểm chỗ không ổn.

Đinh Hoan càng ngày càng nóng vội, hắn thậm chí đều muốn dùng hỏa diễm chân chính đem chính mình triệt để đốt đi, sau đó lần nữa tới qua một trận.

Bất quá này vẻn vẹn ngẫm lại thôi.

Lại là hai tháng vô dụng công về sau, Đinh Hoan bắt đầu nghĩ đến chính mình có phải thật vậy hay không muốn đem thân thể cùng linh hồn triệt để bùng cháy hầu như không còn, lần nữa tới qua.

Bằng không mà nói, hắn tu luyện như thế nào, cuối cùng cũng là vì người khác tố giá y.

Vì người khác tố giá y còn tính là chuyện tốt, càng đáng sợ chính là hắn còn sống, lại sống không bằng chết.

Cứ việc vẫn đang làm không cố gắng, một mực tại tra chính mình thân thể, Đinh Hoan cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi cái kia cuốn da vấn đề.

Có thể làm cho thân thể của hắn xảy ra vấn đề, chỉ có cái kia cuốn da.

Đáng tiếc hắn hiện tại là trùng sinh tới, cuốn da căn bản là không thể nào tra được.

Bình tĩnh, nhất định phải tỉnh táo lại..