Chương 501: Tiên Đình đại tiên đốc nhược điểm

Chương 501: Tiên Đình đại tiên đốc nhược điểm

Đốt chính mình, nhất định phải bùng cháy chính mình!

Đây là Đinh Hoan lấy được biện pháp duy nhất, nếu như thông qua như thường biện pháp không tìm ra tới trong thân thể mình mặt vấn đề, cái kia chỉ có bùng cháy nhục thân của mình, bùng cháy chính mình thần hồn.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, hắn không có Nguyên Thần, nhưng lại có thần hồn tồn tại.

Chỉ có đối với mình tàn nhẫn, mới có thể Niết Bàn trùng sinh.

Nếu bị tính toán, cũng là đáng đời.

Kiếp trước cái gì gian nan không có trải qua? Thậm chí hắn kiếp trước liền là bị thiêu chết, một lần nữa thì thế nào?

Có lẽ đem cái kia cuốn da bên trong tồn đang tìm ra đến, đối với hắn mà nói tổn thất lớn hơn.

Ít nhất không có cái kia cuốn da bên trong tồn tại, hắn vô pháp sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật, vô pháp sáng tạo ra Niết Bàn quyết, càng là không thể nào đi cho tới hôm nay.

Nhưng nếu sống sót, liền muốn sống rõ ràng. Muốn vì chính mình sống sót, không phải tùy thời đều muốn trở thành người khác khôi lỗi.

"Xuy!" Đinh Hoan thở dài một hơi, hắn làm ra quyết định.

Hắn có hai lựa chọn, đệ nhất triệt để hủy diệt nhục thân của mình, lựa chọn lại một lần nữa trùng sinh.

Loại phương thức này chỗ tốt lớn nhất liền là hắn không cần khổ thân, gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng mà lại một lần nữa trùng sinh có thể hay không thoát khỏi đối thủ, hắn cũng không rõ ràng.

Thậm chí luân hồi một lần sau hắn tu vi thấp hơn, càng là dẫn tới đối thủ cảnh giác, khiến cho hắn vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Ít nhất hiện tại, hắn còn có thể vươn mình, còn có cơ hội lật bàn.

Còn có, tuy nói hắn hiện tại nắm trong tay vô số vũ trụ pháp tắc, nhưng đối với Luân Hồi pháp tắc cũng không rõ rệt, cũng không có liên quan đến qua.

Ai có thể khẳng định, hắn sau khi sống lại liền có thể duy trì ở trí nhớ của mình.

Vậy cũng chỉ có cái thứ hai phương thức, cháy nhục thân của mình cùng linh hồn, một tia một tia đi bùng cháy, hắn cũng không tin cái kia ẩn nấp tại trong thân thể của hắn gia hỏa không xuất hiện.

Nếu như không kiên trì nổi, vậy liền triệt để yên diệt ở cái thế giới này đi.

Thế sự không như ý, vốn cũng không có thập toàn thập mỹ sự tình.

Chính là muốn bùng cháy chính mình, nơi này cũng không được, nơi này là tu luyện nơi tốt, là khí vận chỗ.

Lại không phải bùng cháy chính mình thần hồn cùng thân thể địa phương, tại đây bên trong sẽ chỉ làm hắn bùng cháy chính mình một bước kia đi càng thêm gian nan.

Đinh Hoan xuất ra Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu.

Thần niệm quét qua cái này đến cái khác địa phương, cuối cùng rơi vào Hôi Hải.

Hôi Hải toàn bộ là cấm địa  bất kỳ người nào đi vào đều sẽ bị Hôi Hải san bằng, thần hồn câu diệt.

Hắn có thể tại Hôi Hải tìm tới đường ra, là bởi vì Đại Thôi toán thuật.

Bất quá tại Hôi Hải bên trong, còn có một cái trong cấm địa cấm địa, cái kia chính là Hôi Hải vòng xoáy, vòng xoáy bên trong chỉ có một dạng đồ vật, Hôi Hải dung nham.

Hôi Hải dung nham hàng năm tạo thành một cái vòng xoáy, tích lũy tháng ngày, này dung nham vòng xoáy bên ngoài tạo thành một tầng thiên nhiên cấm chế.

Hôi Hải nước ban đầu liền cùng nơi khác khác biệt, lại bị vòng xoáy này ngăn trở, căn bản là vô pháp thấm vào một phân một hào.

Chính là cái này địa phương.

Nếu như thành công, ngay ở chỗ này Niết Bàn, nếu như thất bại, ngay ở chỗ này chôn xương.

Đinh Hoan làm ra quyết định kỹ càng, không nữa kiểm tra thân thể của mình vấn đề, mà là tiếp tục nghiên cứu trận đạo.

Hắn tu vi có khả năng không tăng lên, trận đạo tuyệt đối không thể không tăng lên.

Nửa năm sau, Đinh Hoan thành công tấn cấp đến cấp chín tiên trận Đế.

Đến cấp chín tiên trận Đế, Đinh Hoan lúc này liền đem này Thần Hà khí vận chặt đứt đại trận tấn cấp đến cấp chín.

Cấp chín hư không trận văn, lại thêm phi thăng tháp trấn áp, Đinh Hoan tin tưởng, dù cho đồng dạng tới một cái tiên trận Đế, chỉ cần chưa quen thuộc hắn Đại Vũ Trụ Thuật, cũng đừng nghĩ phá vỡ hắn bố trí nơi này đại trận.

Cấp chín hư không trận văn đại trận, đây không phải dùng man lực có khả năng phá vỡ. Cũng không phải càng nhiều cấp chín tiên trận Đế đến, liền có thể hợp lại phá vỡ.

Một câu, ngươi đi liền là đi, không được là không được, dùng biện pháp gì đều là không được.

Vũ trụ nồi bị Đinh Hoan triệt để luyện hóa, một kích phát, liền chớp mắt tan biến tại thần nguyên chỗ.

Tiên Đình nguyên bản vô cùng mênh mông, chẳng qua là tại vũ trụ nồi tốc độ xuống, này mênh mông Tiên Đình cũng biến nhỏ đi rất nhiều.

Xuyên qua Tiên Đình, đi vào đại tiên vực.

Đinh Hoan thần niệm xem thấy nhiều Tiên môn đã một lần nữa ngật đứng lên, nguyên bản bị hủy đi Tiên thành cái này đến cái khác khôi phục nguyên dạng, Đinh Hoan biết Hình Bàn làm còn không sai.

Bất quá Thần tộc cùng Long tộc rõ ràng không có bị diệt đi, chỉ là bọn hắn rút lui mà thôi.

Đối với mấy cái này Đinh Hoan không nữa quan tâm, hắn hiện tại cần phải làm là đi trước thu ức năm hỏa tủy trì.

Hắn tu vi là không có gia tăng, nhưng hắn trận đạo hiện tại là cấp chín tiên trận Đế, như cấp chín tiên trận Đế cũng thu không đi ức năm hỏa tủy trì, vậy cũng chỉ có thể nói này hỏa tủy trì cùng hắn vô duyên.

. . .

So với ba năm trước đây hăng hái, thời khắc này Thần tộc liền có vẻ hơi nghèo túng.

Một loại vô hình suy bại khí tức sung triệt để lấy toàn bộ Thần tộc.

Này thời gian ba năm, Thần tộc không có người nào tấn cấp đến cấp tám Tiên Đế cảnh giới.

Mà lại tại cùng Tiên Đình đại quân trong giao chiến, thương vong vô số, liên tiếp tan tác.

Tuy nói hiện tại Thần tộc lui tỉnh táo lại tộc khu vực, chỉ cần hơi nghĩ một hồi liền biết, Tiên Đình đại quân sẽ không như vậy bỏ qua.

Chờ Tiên Đình đại quân thu thập yêu ma hai tộc, tiếp theo cái không phải Long tộc liền là Thần tộc.

Thần tộc Vạn Thần điện. Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn trong mắt có chút rã rời, trước đó thần điện liền yêu tộc đều cần liên tục thỉnh cầu, mới có cơ hội tiến vào thần điện.

Mỗi lần thần điện nghị sự, đều là phi thường náo nhiệt.

Hôm nay, trong thần điện Tiên Đế cũng là thiếu một hơn phân nửa, còn lại thần ti cùng các bộ Thần Chủ cũng đều là từng cái bị thương.

Bởi vì tại tiên thần chiến trường bên trên, bọn hắn bị nhân tộc đánh không hề có lực hoàn thủ.

Nhân tộc cái nào tu sĩ, thật giống như như bị điên, hoàn toàn là liều mạng thức xông.

Hắn cũng biết này vô pháp ngăn cản, Tiên Đình cho ra điều kiện là chiến lợi phẩm thuộc về cá nhân, mà lại chiến công tích lũy nhiều, cá nhân có khả năng tùy ý bố trí Tụ Linh tiên trận, lại nhiều thậm chí đều có thể thành lập gia tộc.

Này loại ban thưởng phía dưới, lại có mấy người sẽ không liều mạng?

"Thiên Đế, tiếp tục như vậy chúng ta Thần tộc không sớm thì muộn muốn đi vào Ma tộc cùng yêu tộc theo gót." Một tên ít đi một cánh tay thần ti đi ra, trong giọng nói có một loại hoảng hốt.

Phong Hoàn há có thể không biết tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn sẽ đi vào yêu ma theo gót? Chẳng qua là hắn Thần tộc hiện tại căn bản cũng không có đường lui.

"Thiên Đế, đại thần ti cầu kiến." Một gã hộ vệ tại thần điện bên ngoài bẩm báo.

"Nhanh, thỉnh đại thần ti tiến đến." Phong Hoàn đều đứng lên.

Tại Thần tộc, đại thần Ti Tác Tây địa vị thậm chí so Thiên Đế cao hơn, chẳng qua là hắn không hỏi tới Thần tộc thần quyền, chỉ để ý Thần tộc tương lai.

Một tên gầy yếu nam tử đầu trọc, trong tay nắm một cây thần trượng, chậm rãi đi lên thần điện.

"Tác Tây gặp qua Thiên Đế." Này nam tử đầu trọc đi vào thần điện về sau, kính cẩn thi lễ.

"Đại thần ti tranh thủ thời gian bình thân, người tới, cho đại thần ti dọn chỗ." Phong Hoàn ngữ khí kính cẩn, hoàn toàn không có Thiên Đế cái chủng loại kia trên cao nhìn xuống.

Một thanh Ô Thần mộc ghế dựa mềm đặt ở Tác Tây sau lưng.

Tác Tây sau khi ngồi xuống nói ra: "Thiên Đế, ta đã điều tra xong, ta Thần tộc khí vận hẳn là bị người dùng phong ấn cắt đứt, không chỉ như thế, Thần tộc khí vận còn tại xói mòn. . ."

"Cái này sao có thể? Ngoại trừ Đạo Tổ, người nào có khả năng như thế?" Phong Hoàn vừa mới ngồi xuống, lại lần nữa đứng lên.

Tác Tây chậm rãi nói ra: "Đúng là như thế, nếu như không phải khí vận xói mòn, ta còn trong lúc nhất thời không có tìm được. Thần tộc khí vận phát nguyên tại Tiên Đình thần nguyên chỗ, hiện tại khí vận cũng là xói mòn đến thần nguyên chỗ."

"Tại Tiên Đình?" Phong Hoàn ngã ngồi xuống.

Nếu như là lúc trước, tại Tiên Đình, cái kia trực tiếp đánh qua đi là được rồi.

Hiện tại, tại Tiên Đình liền là một cái lạch trời.

Tiên Đình đại quân không đánh tới thần đình tới coi như là A Di Đà Phật, bọn hắn nơi nào còn dám đánh tới Tiên Đình đi?

"Khẳng định là tại Tiên Đình, ta lặp đi lặp lại xác định qua, không có sai." Tác Tây nói ra.

"Có thể hay không tại Thần tộc bên này mở ra chặt đứt phong ấn?" Phong Hoàn chưa từ bỏ ý định.

Tác Tây lắc đầu: "Không thể, nhất định phải đi Tiên Đình bên kia."

"Đại tiên ti, còn có biện pháp?" Phong Hoàn trông đợi nhìn xem Tác Tây, chẳng những là hắn, hết thảy mọi người cũng đều là trông đợi nhìn xem Tác Tây.

Tác Tây hít sâu một hơi: "Biện pháp cũng là có một cái, cái kia chính là từ đối phương đại tiên đốc lấy tay."

"Tiên Đình đại tiên đốc?" Phong Hoàn nghe được mấy chữ này, vẻ mặt liền khó xem.

Làm Thần tộc Thiên Đế, hắn không phải là đồ ngốc.

Đã sớm điều tra đến Tiên Đình sở dĩ có thể lật bàn, đó là bởi vì Tiên Đình đại tiên đốc đột nhiên ra tay rồi.

Trước đó cái này Tiên Đình đại tiên đốc liền là một cái bài trí, tại yêu tộc sẽ phải diệt đi Tiên Đình tu sĩ đại quân, đồng thời chiếm cứ Tiên Đình thời điểm, cuối cùng thành công chọc giận vị này không ra mặt đại tiên đốc.

Này vị Đại tiên đốc Lôi Đình Chi Nộ dưới, quả quyết dẫn đầu Tiên Đình tàn quân càn quét đại tiên vực tất cả yêu tộc, chó gà không tha.

Không chỉ như thế, hiện tại Yêu Vực cũng sắp toàn bộ bị Tiên Đình thu hồi đi.

Đi theo gặp nạn còn có Ma tộc.

Ma tộc Thiên Đế Giải Vĩnh Kiếm bị giết, Ma tộc tiến vào đại tiên vực Ma Đế cũng là một cái không có chạy mất.

Hiện tại Ma tộc tại Tiên Đình bính thân bộ thống soái Lạc Đường dưới sự công kích, toàn bộ Ma Vực cũng sắp bị Tiên Đình thu hồi.

Nếu không phải nghe nói đại tiên đốc đột nhiên có việc rời đi, bọn hắn Thần tộc cùng Long tộc hiện tại kết cục hẳn là so trước mắt còn thê thảm hơn, một dạng là gặp phải diệt tộc nguy hiểm.

Cứ việc Phong Hoàn chưa từng gặp qua cái này đại tiên đốc, có thể là nghe được đại tiên đốc tên Đinh Hoan, cũng cảm giác được trong lòng run lên.

Nghe nói cái này đại tiên đốc ra tay tàn nhẫn, Bố Độc không chút nào nương tay.

Hắn bày ra loại kia quy tắc kịch độc giống như giòi trong xương, liền Tiên Đế cũng khó có thể đào thoát.

Hắn mặc dù tự nghĩ không thể so với Giải Vĩnh Kiếm cùng Bằng Huyết Sơn yếu, cũng tuyệt không có khả năng so Giải Vĩnh Kiếm cùng Bằng Huyết Sơn mạnh.

"Cái này người tâm ngoan thủ lạt, nếu không là có chuyện bị ràng buộc ở, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua ta Thần tộc. Chúng ta người đã sớm thu được hắn truyền lệnh, Tiên Đình xuống tay với Thần tộc không chút lưu tình."

Phong Hoàn chậm rãi nói ra, hắn nắm đấm nắm chặt, có thể làm sao thực lực không bằng người.

Tác Tây cũng không hề bị lay động, bình tĩnh nói ra: "Bởi vì chúng ta Thần tộc có người tra được người này là ai, đồng thời còn có thể tìm ra người này nhược điểm.

Nhược điểm của hắn, cũng tại ta Thần tộc, đồng thời tới này khá nhiều năm rồi."

"Tiên Đình đại tiên đốc chẳng lẽ không phải Đinh Hoan?" Phong Hoàn không hiểu nhiều lắm Tác Tây lời này chi ý.

Dứt khoát lắc đầu: "Là Đinh Hoan, bất quá Đinh Hoan lai lịch chúng ta cũng biết, hắn căn bản cũng không phải là Bàn Cổ đại thế giới người, hẳn là đến từ cửu trọng thiên."

"Là ai tra được? Nhanh, sắp có thỉnh vị tiền bối này tiến đến một lần." Phong Hoàn ngữ khí đều có chút khống chế không nổi.

Thật sự là bởi vì hắn quá e ngại Tiên Đình cái này đại tiên đốc, liền tĩnh tọa thời điểm cũng có thể bị tên Đinh Hoan bỗng nhiên bừng tỉnh.

Tác Tây mỉm cười: "Thiên Đế không cần lo lắng, đây là ta một cái đệ tử. Người tới, đem đệ tử ta gọi tới.".