Chương 502: Tả Sơn Y tính toán

Chương 502: Tả Sơn Y tính toán

Theo thanh âm truyền ra thần điện, một tên tóc đen gầy yếu thanh niên rất nhanh liền được đưa tới phía trên thần điện.

"Tả Sơn Y gặp qua Thiên Đế, gặp qua sư tôn, Thiên Đế Vạn Khang, sư tôn Vạn Khang." Này nam tử gầy yếu kính cẩn thi lễ.

"Miễn lễ." Phong Hoàn tranh thủ thời gian khoát tay.

Tả Sơn Y rất là quy củ đứng ở đại thần Ti Tác Tây bên cạnh người, thần thái an tĩnh, không nóng không vội.

Phong Hoàn trong lòng cực kỳ hài lòng, chợt đi vào thần đình thần điện, nhiều như vậy cường giả thần niệm rơi ở trên người hắn, vẫn là không có chút rung động nào, là một cái làm đại sự.

Mà lại tư chất vô cùng kinh người, theo đạo vận khí tức xem, cốt linh tuyệt đối sẽ không quá lớn, lại là đến Đại La Tiên đỉnh phong, tùy thời đều có thể bước vào La Thiên thượng tiên cảnh giới.

Tương lai có khả năng thật tốt bồi dưỡng một phiên.

Tiếc nuối duy nhất liền là tướng mạo bình thường một chút, da thịt có phần đen, thân thể thoạt nhìn cũng không phải hết sức cường tráng.

"Thiên Đế, đây là đệ tử ta Tả Sơn Y. Sơn Y, có gì cứ việc nói, không muốn có nửa điểm giấu diếm." Tác Tây thái độ đối với Tả Sơn Y cực kỳ hòa ái.

"Sơn Y, ngươi là Thần tộc tu sĩ?" Phong Hoàn mặt mỉm cười hỏi một câu.

Tả Sơn Y kính cẩn tiến lên nói ra: "Tiểu tu tổ tiên có Thần tộc huyết mạch, cũng có nhân tộc huyết mạch. Chẳng qua là tiểu tu luôn luôn ngưỡng mộ Thần tộc, cho nên liền ở tại Thần tộc."

"Tốt, tốt." Phong Hoàn liên tục nói hai chữ "hảo".

"Ngươi biết Tiên Đình đại tiên đốc lai lịch?" Nói hai chữ "hảo" về sau, Phong Hoàn liền đem chủ đề dẫn tới chính đề lên.

"Đúng, cái này người gọi Đinh Hoan, đến từ một phàm nhân tinh cầu, cái này phàm nhân tinh cầu hẳn là cửu trọng thiên thế giới tầng thứ nhất chia ra đi. . ."

Tả Sơn Y lúc này bắt đầu nói Đinh Hoan lai lịch.

Phong Hoàn mừng rỡ: "Tốt, ngươi cẩn thận nói đến, không muốn có một chút lỗ hổng."

"Đúng, tiểu tu tại đây cái gọi Địa Cầu tinh cầu bên trên cùng Đinh Hoan từng có mấy lần giao phong. . ."

"Như thế nào?"

"Kết quả đều là tiểu tu thua, vô luận là thực lực hay là tâm tính, tiểu tu ngay lúc đó xác thực là không bằng đối phương, sau này chỉ có thể đoạt được một chiếc phi thuyền thoát đi Địa Cầu. . ."

Tả Sơn Y mặc dù không rõ chi tiết, làm sao hắn ở địa cầu bên trên cùng Đinh Hoan gặp nhau cũng rất ít, thậm chí chỉ có mấy lần.

Này mấy lần đều là kém chút bị Đinh Hoan thủ tiêu, cho nên có thể thoát đi Địa Cầu, đối với hắn mà nói liền là đại thắng.

"Vậy ngươi làm thế nào biết nhược điểm của hắn chỗ?" Phong Hoàn nhíu mày hỏi.

Tả Sơn Y không đổi không vội vàng nói ra: "Bởi vì Đinh Hoan yêu một cái Thần tộc nữ tử, nữ tử này gọi Kỳ Tâm Nguyệt.

Trước đây không lâu ta phát hiện, Kỳ Tâm Nguyệt đi theo Thần tộc một tên trưởng lão cùng mẫu thân của nàng cũng đi tới Bàn Cổ đại thế giới, hơn nữa là Thần tộc Thánh nữ người dự bị.

Kỳ Tâm Nguyệt bị Đinh Hoan mang rời khỏi Địa Cầu, tại một cái gọi Tam Trọng Thiên Tinh Lục địa phương có gặp nhau. Bất quá Kỳ Tâm Nguyệt là song hồn, Kỳ Tâm Nguyệt hồn phách một mực bị áp chế, hiện tại xuất hiện là Kỳ Tâm Kỷ.

Mà Kỳ Tâm Kỷ cùng Đinh Hoan trở mặt, là thâm cừu đại hận.

Nếu là có thể khôi phục Kỳ Tâm Nguyệt chi thân, nhường lúc nào đi thuyết phục Đinh Hoan, nhất định có khả năng buông tha Thần tộc, thậm chí có thể cho chúng ta dùng tế điện tổ tiên phương thức đi tới thần nguyên chỗ."

Những vật này, có thể là Tả Sơn Y hao tốn rất lớn tâm lực mới tra được.

Xác thực nói, là đến Bàn Cổ đại thế giới về sau, Tả Sơn Y mới biết được những thứ này.

Tác Tây kịp thời nói ra: "Chỉ cần đến thần nguyên chỗ, chúng ta nhất định có khả năng mở ra Thần tộc khí vận phong ấn đại trận.

Ta tin tưởng, coi như là Tiên Đình, hiện tại cũng không biết thần nguyên chỗ là Thần tộc khí vận khởi nguyên chỗ."

"Nhanh, đem Kỳ Tâm Nguyệt. . . Không, là đem Kỳ Tâm Kỷ mang đến." Phong Hoàn lớn tiếng nói.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, chẳng những là Kỳ Tâm Kỷ, liền Tam Nhãn Khô Thâm cùng Kỳ Tâm Kỷ mẫu thân cũng đều đi tới phía trên thần điện.

"Gặp qua Thiên Đế." Kỳ Tâm Kỷ ba người mặc dù trải qua thiên tân vạn khổ đi vào Bàn Cổ đại thế giới, đồng thời tìm được Thần tộc chỗ.

Thậm chí Kỳ Tâm Kỷ cũng là Thần tộc Thánh nữ người dự bị, nhưng tại thần đình, địa vị của bọn hắn vẫn là quá thấp, muốn gặp được Thiên Đế cơ hồ là không thể nào.

Hôm nay có thể nhìn thấy Thiên Đế, đối bọn hắn mà nói, đó là thiên đại tạo hóa.

Phong Hoàn tầm mắt rơi vào Kỳ Tâm Kỷ trên thân, quả nhiên là một cái tuyệt mỹ nữ tử, chẳng qua là con mắt thủy chung ẩn giấu đi một tia khó mà dùng ngôn ngữ hình dung đau thương.

Nhưng nhìn nét mặt của nàng, lại là cực kỳ mừng rỡ, thậm chí mang theo một loại xúc động cùng hưng phấn.

Cùng cái kia vẻ đau thương hào không liên quan gì, xem ra song hồn không có sai.

Kỳ Tâm Kỷ đích thật là hết sức hưng phấn, rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, không biết bao nhiêu lần tại kề cận cái chết bồi hồi, thật vất vả đi tới Bàn Cổ đại thế giới.

Có thể đến nơi này về sau, nàng không còn là người kia người truy phủng Thánh nữ, thậm chí trở thành một đời mới Thánh nữ còn muốn cùng còn lại Tinh Lục tới Thánh nữ so đấu.

Không phải người nào truy phủng Thánh nữ, nàng hao tốn vô số tâm huyết, này mới tu luyện đến Kim Tiên hậu kỳ.

Hiện tại thu được gặp mặt Thiên Đế tư cách, vậy liền mang ý nghĩa về sau nàng lại cũng không cần vì chút điểm tài nguyên tu luyện mà liều mạng mệnh, mang ý nghĩa tiếp xuống chính là nàng Đại Đạo đường bằng phẳng.

"Kỳ Tâm Kỷ, Kỳ Tâm Nguyệt hồn phách còn ở đó hay không?" Phong Hoàn bình tĩnh hỏi một câu.

Kỳ Tâm Kỷ ngẩn ngơ, đây là ý gì?

Không phải hẳn là hỏi thăm nàng muốn hay không làm Thánh nữ, sau đó hỏi thăm nàng đối Thần tộc tương lai như thế nào xem cùng như thế nào làm sao? Hỏi Kỳ Tâm Nguyệt làm cái gì?

Nói thật, Kỳ Tâm Nguyệt nàng đều muốn quên đi.

Kỳ Tâm Nguyệt bị nàng phong ấn tại Tử Phủ chỗ sâu, nếu như không phải nàng thực lực bây giờ có hạn, nàng sớm liền xử lý Kỳ Tâm Nguyệt.

"Tại. . ." Một hồi lâu về sau, Kỳ Tâm Kỷ mới phản ứng được.

Phong Hoàn đối một bên đại thần Ti Tác Tây nói ra: "Đại thần ti, giúp các nàng tách ra đi."

Tác Tây đưa tay chộp tới kỳ tâm, Kỳ Tâm Kỷ giật mình trong lòng, lập tức liền muốn muốn tránh đi, chẳng qua là nàng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, tại Tác Tây lĩnh vực phía dưới, nàng động đều không thể rung chuyển.

Sau một khắc, Kỳ Tâm Kỷ thần hồn mạnh mẽ bị Tác Tây bắt ra tới. Kỳ Tâm Kỷ nguyên hồn lẻ loi trơ trọi trôi nổi ở một bên, lộ ra hoảng sợ không thôi.

Nàng có một loại trần trụi xuất hiện tại đám người trước người, lại không có nửa điểm có thể che chắn tuyệt vọng.

Nhiều năm như vậy đều không thể tách ra thần hồn, trong tay Tác Tây, chẳng qua là cần dễ dàng một túm.

Một bên liền Tam Nhãn Khô Thâm cùng Kỳ Tâm Kỷ mẫu thân trông thấy một màn này, đều là quỳ trên mặt đất, nửa chữ đều không không dám nói.

Tác Tây một đạo thần niệm rơi vào đã ngã xuống trên thân thể, chẳng qua là sau một lúc lâu thời gian, này ngã trên mặt đất thân thể lại lần nữa mở mắt.

Bất quá nàng đã không còn là Kỳ Tâm Kỷ, mà là Kỳ Tâm Nguyệt.

Thần hồn của Kỳ Tâm Nguyệt bị phong ấn quá lâu, thậm chí nói nàng vừa mới nhìn thấy mẫu thân thời điểm, liền bị phong ấn.

Đối Tam Trọng Thiên Tinh Lục phát sinh mọi chuyện, thậm chí Đinh Hoan ở trước mặt nàng muốn dẫn đi chuyện của nàng, đều không rõ ràng.

Có thể nàng cùng với Đinh Hoan thời gian dài như vậy, đã trải qua vô số sinh tử, nhãn lực sức lực vẫn phải có.

Này người trong đại điện thực lực tựa hồ cũng thâm bất khả trắc, cái kia một cái ánh mắt tựa hồ là có thể đưa nàng giết chết.

Nàng cuối cùng nghĩ tới, nàng là Trị Thất mang về.

Nhưng nơi này cũng không có trông thấy Trị Thất.

Mà nàng vậy mà nhìn thấy bọ hung Tả Sơn Y.

"Ngươi là Kỳ Tâm Nguyệt?" Thiên Đế Phong Hoàn nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt vẻ mặt ôn hòa hỏi một câu.

Kỳ Tâm Nguyệt mờ mịt gật đầu, nàng còn tại cố gắng nhớ lại chuyện đã qua.

Trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt mờ mịt trong mắt, Phong Hoàn khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía mẫu thân của Kỳ Tâm Nguyệt nói ra: "Ngươi đem Kỳ Tâm Nguyệt trải qua sự tình nói một lần."

Mẫu thân của Kỳ Tâm Nguyệt tranh thủ thời gian đứng lên, đi vào Kỳ Tâm Nguyệt bên người.

Nàng đem Trị Thất đưa nàng mang về thần tộc sau liền bị giết, đem thân thể của nàng thời gian dài bị muội muội Kỳ Tâm Kỷ chiếm lấy, còn có Đinh Hoan phẫn nộ diệt đi tam trọng thiên Thần tộc. . .

Mãi đến bọn hắn chạy ra tam trọng thiên, đã trải qua vô tận sinh tử cùng cơ duyên, cuối cùng đi tới Bàn Cổ đại thế giới, nhìn thấy Thiên Đế. . .

Nghe xong tất cả những thứ này, Kỳ Tâm Nguyệt cũng cảm giác được đang nằm mơ.

Mặc dù nàng tại trải qua những chuyện này, trên thực tế đối đều là Kỳ Tâm Kỷ, mà nàng chẳng qua là bị phong ấn ở sâu trong thức hải một luồng thần hồn mà thôi.

Đang nghe Đinh Hoan đi tìm tìm hắn, mà bị Kỳ Tâm Kỷ nhục mạ thời điểm, Kỳ Tâm Nguyệt móng tay bóp phá trong lòng bàn tay.

Nàng cùng với Đinh Hoan nhiều năm như vậy, liền lời nói nặng đều không bỏ được nói một câu Đinh Hoan, Kỳ Tâm Kỷ cũng dám nhục mạ Đinh Hoan.

Cướp đoạt chính mình thân thể, nhục mắng phu quân của mình, như thế thâm cừu đại hận, nàng hận không thể lập tức đem Kỳ Tâm Kỷ xé thành mảnh nhỏ.

Khi dễ nàng Kỳ Tâm Nguyệt có khả năng, khi dễ Đinh Hoan liền là không được.

Thấy Kỳ Tâm Nguyệt hiểu rõ quá khứ, Phong Hoàn cùng nhan nói ra:

"Tâm Nguyệt Thánh nữ, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ cụ thể là tình huống như thế nào. Đạo lữ của ngươi Đinh Hoan hiện tại là Tiên Đình đại tiên đốc, hắn có khả năng chưởng khống ta Thần tộc sinh tử tồn vong.

Ngươi cũng là ta Thần tộc Thánh nữ, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta Thần tộc đi một chuyến Tiên Đình.

Chủ yếu có hai chuyện, chuyện thứ nhất liền là cùng Tiên Đình hoà giải, chuyện thứ hai chính là ta Thần tộc hi vọng đi nhớ lại một thoáng tiền bối, bái tế thần nguyên chỗ."

Nghe được Kỳ Tâm Nguyệt thành Thánh nữ, Kỳ Tâm Nguyệt mẫu thân kích động hai mắt tỏa ánh sáng.

Ý vị này không cần đi qua sàng chọn.

Đối nàng mà nói, vô luận là Kỳ Tâm Nguyệt vẫn là Kỳ Tâm Kỷ, người nào có thể trở thành Thánh nữ đều là giống nhau.

Trong nội tâm nàng hoàn toàn chính xác thiên hướng về Kỳ Tâm Kỷ một điểm, ai bảo Kỳ Tâm Nguyệt là Tiên Đình đại tiên đốc ưa thích người đâu?

"Thỉnh Thiên Đế phân phó." Kỳ Tâm Nguyệt nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Đinh Hoan cùng nàng nói qua, vô luận là gặp bất cứ chuyện gì, dù cho Thiên sắp lún xuống đến, trước lúc này đệ nhất quan trọng liền là trước để cho mình bình tĩnh.

"Đệ tử nguyện ý." Kỳ Tâm Nguyệt nghe được muốn đến Tiên Đình nhìn thấy Đinh Hoan, trong lòng nhất thời liền kích động lên.

Nàng rất muốn ẩn giấu này một phần xúc động, thế nhưng bên trong đều là so với nàng không biết cường đại đến mức nào tồn tại, nàng xúc động căn bản là giấu không được.

Nàng đối Đinh Hoan hiểu rất rõ, Đinh Hoan vô luận muốn làm gì, tuyệt sẽ không bởi vì Thần tộc Thiên Đế nói thế nào liền làm như thế đó.

Đinh Hoan có lập trường của mình, đến mức Đinh Hoan làm thế nào, nàng không thèm để ý.

Cho nên nàng đối nhiệm vụ của mình là cái gì, không quan tâm chút nào.

Bởi vì nàng nhìn thấy Đinh Hoan về sau, không có khả năng trở lại nữa.

Thiên Đình Thiên Đế đối Kỳ Tâm Nguyệt trả lời rất là hài lòng, trong lòng hắn, Thần tộc Thánh nữ tự nhiên là tâm hướng Thần tộc.

Cái kia Đinh Hoan lại như thế nào, cũng là nhân tộc tu sĩ.

Huống hồ hắn cũng không có phản đối Kỳ Tâm Nguyệt cùng với Đinh Hoan.

"Thiên Đế. . ." Tả Sơn Y biết tuyệt đối không thể cứ như vậy nhường Kỳ Tâm Nguyệt đi Tiên Đình, nếu như cứ như vậy nhường Kỳ Tâm Nguyệt đi Tiên Đình, vậy hắn hết thảy tính toán chẳng khác nào trôi theo dòng nước.

Hắn làm tất cả những thứ này, có thể không phải là vì Thần tộc an nguy, càng không phải là vì nhường Tiên Đình đại quân rút đi.

Coi như là có những nguyên nhân này, đó cũng là thuận tiện.

Hắn có chính mình mục đích, cho nên hiện tại là hắn xuất thủ thời điểm..