Chương 503: Kỳ Tâm Nguyệt cải biến

Chương 503: Kỳ Tâm Nguyệt cải biến

"Sơn Y có lời cứ nói đi, ngươi là đại thần ti đệ tử, chắc chắn là ta Thần tộc tương lai trụ cột vững vàng." Phong Hoàn đối Tả Sơn Y thái độ vô cùng hòa ái.

Tả Sơn Y kính cẩn nói ra: "Cái kia Đinh Hoan đi vào Bàn Cổ đại thế giới về sau, hồng nhan tri kỷ vô số. Dùng tâm tính của người này, di tình biệt luyến là nhất định.

Cho nên vì Thánh nữ chuẩn bị một viên đạo quả, dưỡng nhan đạo quả. Này đạo quả cũng là ta tình cờ đoạt được, giá trị cực kỳ cao.

Dưỡng nhan đạo quả có khả năng tăng lên nữ tu dung nhan cùng gột rửa tư chất, đồng thời có khả năng tăng cường nữ tử mị lực cùng hấp dẫn nam tu ái mộ."

Nói xong, Tả Sơn Y xuất ra một cái hộp ngọc, hai tay nâng cho Thiên Đế Phong Hoàn.

Thần tộc lực sĩ tiếp nhận hộp ngọc, đem hộp ngọc đưa đến Phong Hoàn trước mặt.

Phong Hoàn mở hộp ngọc ra, nồng đậm đạo quả mùi thơm thẩm thấu ra  bất kỳ người nào ngửi được trong đó mùi vị, đều lập tức cảm giác được tâm thần thanh thản, liền đầu não đều thanh tỉnh một đoạn dài.

Giờ khắc này đại đa số người đều hâm mộ nhìn xem Thiên Đế trước mặt đạo quả, đây tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật.

Này miếng đạo quả hiện ra màu hồng phấn, ngoại trừ mùi thơm ngát bên ngoài, còn có một tầng vầng sáng nhàn nhạt, thật giống như tắm gội tại ánh bình minh phía dưới, cực kỳ xinh đẹp.

"Ha ha, tốt, tốt, ngươi thật sự là có lòng. Tâm Nguyệt, đến, này miếng đạo quả liền ban cho ngươi, ngươi hiện tại liền phục dụng đi, cũng không uổng công Sơn Y một phiên tâm ý."

Phong Hoàn cười ha ha, một bên khen ngợi một bên tương đạo quả đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt.

Hắn trong lòng càng phát giác Tả Sơn Y là một nhân tài, này đạo quả Kỳ Tâm Nguyệt nhận không ra, hắn tự nhiên là nhận ra được.

Bó Tình Đạo quả, này chủng đạo quả sau khi phục dụng, đích thật là có thể cho nữ tu dung nhan biến đến càng thêm kiều diễm cùng xúc động lòng người, nam tu biến đến anh tuấn cùng dương cương.

Trọng yếu nhất chính là, phục dụng bó Tình Đạo quả cùng người song tu về sau, liền trực tiếp đem hai người ràng buộc tại cùng một chỗ.

Liền là không song tu, chỉ cần cùng yêu nhau người một mực tại cùng một chỗ, tình chỗ hệ, cũng sẽ nhường đem hai người ràng buộc cùng một chỗ.

Một khi bị bó Tình Đạo quả ràng buộc, hậu quả kia liền lập tức hiển hiện.

Thứ một, khoảng cách của hai người không thể quá xa, cách xa nhau quá xa sẽ tạo thành lửa tình cháy thần hồn vỡ vụn.

Thứ hai, tu vi của hai người không thể chênh lệch quá lớn, chênh lệch quá lớn cũng sẽ nhường lửa tình cháy, tu vi sụp đổ.

Thứ ba, một người di tình biệt luyến càng là sẽ nhường tâm hồn của hai người tất cả đều vỡ vụn, thậm chí biến thành ngớ ngẩn.

Này chút còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là phục dụng bó Tình Đạo quả, tại song tu lần thứ nhất về sau, về sau nghĩ muốn tăng cao tu vi, nhất định phải lựa chọn song tu công pháp.

Trước đó tu luyện công pháp, tại bó Tình Đạo quả có tác dụng về sau, liền không thể lại tu luyện.

Này chủng đạo quả đạo vận pháp tắc không cách nào tước đoạt, một khi dùng song tu liền lại không khoan nhượng.

Nếu là nữ tu phục dụng bó Tình Đạo quả, mà không đi cùng nam tử song tu, nữ tử kia liền sẽ nghe lệnh của ngắt lấy bó Tình Đạo quả người, thế nào sợ người ta cho ngươi đi chết, cũng là nhất định phải đi chết.

Vô luận là có hay không tu đạo, người đều có thất tình lục dục.

Này bó Tình Đạo quả liền là ràng buộc thất tình bên trong, bên trong chi khó giải.

Này loại ràng buộc cũng không phải hai bên tử vong sự tình, mà là đời đời kiếp kiếp đều sẽ ràng buộc tại cùng một chỗ, đây mới là đáng sợ bên trong đáng sợ.

Đương nhiên, nếu là nam tử phục dụng bó Tình Đạo quả, xuống tràng cũng là cùng nữ tử một dạng.

Tả Sơn Y xuất ra bó Tình Đạo quả, chỉ cần có thể đi đến bên trong một cái mục đích, hắn liền thành công.

Đinh Hoan tu vi tiến bộ thật sự là quá nhanh, hắn thu được nhiều như vậy cơ duyên, thậm chí hắn đều coi là có khả năng nghiền ép Đinh Hoan, lần nữa trông thấy Đinh Hoan về sau, hắn mới biết được, chân chính bị nghiền ép người là chính mình.

Đinh Hoan tu vi tiến bộ vậy mà so với hắn nhanh hơn.

Bởi vậy rõ ràng, Đinh Hoan lấy được cơ duyên so với hắn lấy được cơ duyên còn mạnh hơn.

Đối mặt loại người này, nếu như không sử dụng thủ đoạn, cái kia nhất định làm bất quá đối phương.

"Đa tạ Thiên Đế." Kỳ Tâm Nguyệt kính cẩn tiếp nhận bó Tình Đạo quả.

Nàng không biết bó Tình Đạo quả, bất quá nàng biết bọ hung là ai, mà lại Đinh Hoan cùng nàng không chỉ một lần nói qua bọ hung âm hiểm.

Đây tuyệt đối không phải vật gì tốt.

Loại người này sẽ chủ động xuất ra dưỡng nhan đạo quả đến giúp đỡ nàng và Đinh Hoan? Dùng Đinh Hoan lời tới nói, con chó kia đều cười.

"Tâm Nguyệt, ngươi bây giờ đã là ta Thần tộc Thánh nữ, cần nhớ kỹ mọi chuyện muốn vì Thần tộc cân nhắc, Thần tộc mới là nhà của ngươi, là ngươi chưa để sinh tồn địa phương."

"Đúng, Tâm Nguyệt hiểu rõ." Kỳ Tâm Nguyệt kính cẩn thi lễ sau nói ra.

Phong Hoàn rất là hài lòng Kỳ Tâm Nguyệt thái độ:

"Ngươi phục dụng này miếng đạo quả đi, nếu như có gì không ổn địa phương, đại thần ti tại đây bên trong, cũng có thể kịp thời giúp ngươi."

Kỳ Tâm Nguyệt so với ai khác đều rõ ràng bọ hung âm hiểm độc ác, chơi tâm cơ, nàng căn bản là chơi không lại bọ hung, cho nên chỉ cần bọ hung tại đây bên trong, nàng liền đừng nghĩ đến bất cứ cơ hội nào.

Bất quá Đinh Hoan còn cùng nàng nói qua, không có người nào thiên sinh liền là một mực thắng.

Kẻ ngu ngốc đến mấy, chỉ cần chịu động não cũng có một cơ hội, dù cho không thắng được toàn cục, cũng hầu như có thể tại một cái nào đó thời khắc chiếm thượng phong.

Cho nên bất cứ lúc nào, đều muốn giữ vững tỉnh táo cùng xem trọng đối thủ tâm thái.

Một khi tỉnh táo lại, Kỳ Tâm Nguyệt tâm niệm liền điên cuồng chuyển động, nàng đang suy nghĩ nếu như Đinh Hoan gặp phải loại chuyện này, sẽ làm thế nào?

Trong tay cái này dưỡng nhan đạo quả rốt cuộc là thứ gì, Kỳ Tâm Nguyệt không rõ ràng, nhưng có một chút nàng rất rõ ràng, cái kia chính là tuyệt đối không thể tại đây bên trong phục dùng trong tay này miếng đạo quả.

Không ở nơi này dùng đạo quả, có lẽ người khác có thể đồng ý yêu cầu của nàng, nhưng có một người chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu của nàng, cái kia chính là Tả Sơn Y.

Nhất định phải trước hết để cho Tả Sơn Y đi.

Không có cách nào đối phó đối phương thời điểm, thử trước một chút mở giá cao, sau đó thành giá thấp.

Đây là Đinh Hoan cùng Lâu Bất Tri nói, nàng ở một bên nghe."Thiên Đế, vì Thần tộc ra sức, là việc nằm trong phận sự của ta. Bất luận cái gì chuyện cá nhân tình, trong mắt ta, cũng không có vì Thần tộc làm việc thần thánh.

Tâm Nguyệt trước muốn ở chỗ này cảm tạ Thiên Đế cho ta một cái cơ hội, ta cũng có ba cái yêu cầu khẩn cầu Thiên Đế chuẩn đồng ý. . ."

Kỳ Tâm Nguyệt kính cẩn thi lễ, ngữ khí mang theo chân thực tình cảm.

Này không cần diễn, nàng nghĩ đến Đinh Hoan, trong đầu hiển hiện chính là nàng cùng Đinh Hoan tại tinh không lang thang hình ảnh.

Đinh Hoan cùng nàng nói chuyện trời đất mỗi một chi tiết nhỏ, lúc này nàng đều có thể nhớ kỹ rất rõ ràng.

Đây cũng là Đinh Hoan cùng nàng nói ra, vô dục vô cầu nhân tài đáng sợ nhất, có yêu cầu liền không đáng sợ, cho nên nàng nhất định phải đưa yêu cầu.

Nghe được Kỳ Tâm Nguyệt lời này, Tả Sơn Y giật mình trong lòng, hắn có một loại không hiểu dự cảm không tốt.

Chẳng qua là giờ phút này hắn cũng không có tư cách nói chuyện, nếu như có thể mà nói, hắn sẽ trước hết để cho Kỳ Tâm Nguyệt phục dụng bó Tình Đạo quả sau lại nói.

Lời này hắn không thể nói, thậm chí đề đều không thể đề.

"Ha ha. . ."

Thiên Đế Phong Hoàn cười ha ha một tiếng: "Tâm Nguyệt, ngươi cứ việc nói, có chuyện gì ta vì ngươi làm chủ."

Liền sợ Kỳ Tâm Nguyệt vô dục vô cầu, Kỳ Tâm Nguyệt đề yêu cầu liền là chuyện tốt.

"Đa tạ Thiên Đế."

Kỳ Tâm Nguyệt mừng rỡ cảm tạ về sau, nhất chỉ Tả Sơn Y nói ra: "Ta cùng Tả Sơn Y một mực có thù, hắn tính toán ta mấy lần, mấy lần ta đều kém chút bị hắn chém giết.

Ta hận không thể lập tức giết chết hắn, có thể là ta biết hắn lại đối ta có ân.

Không phải hắn ta không gặp được Thiên Đế, không chỉ như thế, hắn còn đưa ta một viên dưỡng nhan đạo quả. Ân oán tương để, ta hiện tại không muốn gặp lại hắn."

Tả Sơn Y trong lòng chìm xuống, hắn lập tức liền muốn mở miệng.

Kỳ Tâm Nguyệt chỗ nào không biết tuyệt đối không thể để cho Tả Sơn Y mở miệng, một khi nhường Tả Sơn Y mở miệng, nàng khẳng định nói bất quá đối phương.

"Tả Sơn Y, ngươi khi đó mấy lần muốn giết ta, nếu không phải ta còn có một chút chút thực lực, sớm đã bị ngươi giết.

Hôm nay ngươi đưa ta một viên dưỡng nhan đạo quả, ta liền không cầu Thiên Đế giết ngươi, nhưng ta không muốn gặp lại ngươi."

Kỳ Tâm Nguyệt cắt ngang Tả Sơn Y mở miệng.

"Thánh nữ. . ."

Tả Sơn Y nói chỉ là hai chữ, Kỳ Tâm Nguyệt lần nữa cắt ngang Tả Sơn Y lời: "Ta không muốn cùng ngươi có nửa điểm giao tập, như không phải là vì Thần tộc, ta liền ngươi dưỡng nhan đạo quả đều không muốn."

Cảm nhận được phẫn nộ Kỳ Tâm Nguyệt, Phong Hoàn đành phải đánh cái giảng hòa: "Tốt, tốt, Sơn Y, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, đến lúc đó ta còn muốn trọng dụng ngươi.

Tâm Nguyệt nhận lấy một chút ủy khuất, ngươi nhiều thông cảm một thoáng."

Tả Sơn Y trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn rất muốn truyền âm cho sư phụ Tác Tây, nhưng hắn biết mình hiện tại truyền âm, cùng nói thẳng ra không có khác nhau.

Một khi làm như vậy, cái kia chính là đánh Phong Hoàn Thiên Đế mặt.

Chờ sẽ hắn còn muốn cầu Thiên Đế giúp làm sự tình đây.

Trông thấy Tả Sơn Y rời đi thần điện, Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng buông lỏng, quả nhiên chỉ phải cố gắng, dù cho không thể toàn cục đều thắng, chí ít có thể dùng thắng một chút.

"Tả Sơn Y đi xuống, ngươi nói mặt khác hai điều kiện đi." Phong Hoàn Thiên Đế mỉm cười nói.

Kỳ Tâm Nguyệt mở miệng nói ra: "Ta cần một cái an tĩnh phòng tu luyện, đồng thời phải có tắm gội Tiên Linh trì cái chủng loại kia. Ta hi vọng dùng đạo quả về sau, lập tức tắm gội."

Phong Hoàn sững sờ, đây là không muốn tại thần điện dùng bó Tình Đạo quả?

Chẳng qua là hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy lời tới nói cho Kỳ Tâm Nguyệt, nhất định phải tại thần điện dùng bó Tình Đạo quả.

Nếu như vậy nói, vậy thì đồng nghĩa với cùng Kỳ Tâm Nguyệt ở giữa tạo thành ngăn cách, nhường cái này Thánh nữ không thể toàn tâm toàn ý vì Thần tộc làm việc.

Phong Hoàn khẽ nhíu mày  dựa theo đạo lý nói, dùng bó Tình Đạo quả hẳn là ở trước mặt mọi người.

Nếu là Kỳ Tâm Nguyệt đơn độc tìm một chỗ, tự vẫn làm sao bây giờ?

Kỳ Tâm Nguyệt rõ ràng đề nghị phải dùng tắm gội Tiên Linh trì, này tự nhiên là không thể tại trước mặt mọi người dùng a.

"Đại thần ti, ý của ngươi thế nào?" Phong Hoàn ánh mắt nhìn về phía đại thần Ti Tác Tây.

Đại thần ti mỉm cười: "Nếu là Thánh nữ yêu cầu, vậy dĩ nhiên là thỏa mãn Thánh nữ tâm ý."

Phong Hoàn khẽ giật mình, lập tức hắn bên tai liền truyền đến Tác Tây truyền âm: "Thiên Đế, sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi người ư?

Huống hồ, dù cho Kỳ Tâm Nguyệt tự vẫn, trên người ta đạo quả cũng đầy đủ để cho nàng lần nữa khôi phục lại."

Trừ phi Kỳ Tâm Nguyệt thần hồn câu diệt.

Coi như là ngớ ngẩn, cũng sẽ không để chính mình thần hồn câu diệt.

Thần hồn câu diệt, vậy liền mang ý nghĩa không còn có về sau, không tồn tại luân hồi cùng tương lai.

"Có khả năng, ta đồng ý ngươi. Ngươi yêu cầu thứ ba đâu?" Phong Hoàn Thiên Đế hoà nhã cười, tựa hồ tại nói cho Kỳ Tâm Nguyệt, Thần tộc đối nàng coi trọng cỡ nào.

Kỳ Tâm Nguyệt đè nén nội tâm kích động, nàng trọng yếu nhất liền là điều kiện thứ hai, điều kiện này đáp ứng, vậy liền mang ý nghĩa nàng sắp thành công.

"Thứ ba chính là ta cần nàng tan biến, cái này người nhục mạ phu quân ta, cùng ta thù sâu như biển. . ." Kỳ Tâm Nguyệt nhất chỉ còn hoảng sợ trôi nổi ở một bên Kỳ Tâm Kỷ.

Kỳ Tâm Kỷ Nguyên Thần khẽ run lên, càng là hoảng sợ kêu lên: "Tỷ, ngươi không thể dạng này."

Có thể tiếng nói của nàng vừa mới hạ xuống, đại thần Ti Tác Tây một đám lửa liền rơi trên thân nàng, chẳng qua là chớp mắt thời gian, Kỳ Tâm Kỷ liền biến thành hư vô..