Chương 504: Thần tộc Thiên Đế phẫn nộ

Chương 504: Thần tộc Thiên Đế phẫn nộ

Mẫu thân của Kỳ Tâm Nguyệt cũng là không thể tin được nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt, Kỳ Tâm Nguyệt liền là thành Thánh nữ, cũng không thể như thế đối đãi Kỳ Tâm Kỷ a.

Dù sao cũng là quan hệ tỷ muội, vì sao vừa có điểm năng lực liền để Thiên Đế giết tâm Kỷ?

Trông thấy Thiên Đế không có nửa phần chần chờ cũng làm người ta giết Kỳ Tâm Kỷ, Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng càng là lạnh lẽo, nàng biết mình tuyệt đối không có phản kháng đường sống.

Tiên thần đại chiến hiện tại là tình huống như thế nào nàng không rõ ràng, bất quá nếu cầu đến nàng nơi này đến, vậy đã nói rõ Tiên Đình chiếm thượng phong.

Đến mức Đinh Hoan trở thành đại tiên đốc đồng thời dẫn đầu Tiên Đình chiến thắng Thần tộc Thiên Đình, này tại Kỳ Tâm Nguyệt trong mắt ngược lại là nhất lơ lỏng chuyện bình thường.

Đinh Hoan bản sự nàng tin tưởng.

Cùng Đinh Hoan nhận biết về sau, làm qua quá nhiều chuyện bất khả tư nghị, trở thành đại tiên đốc lại có cái gì hiếm lạ?

"Người tới, mang Thánh nữ đi bế quan phục đạo quả."

Theo Thiên Đế phân phó, Kỳ Tâm Nguyệt bị người dẫn tới thần điện chỗ sâu một cái xa hoa trong phòng.

Kỳ Tâm Nguyệt tu vi quá thấp, cứ việc Kỳ Tâm Kỷ tu luyện đến Kim Tiên, có thể này tu vi không phải Kỳ Tâm Nguyệt, nàng thậm chí đều không thể vận dụng Tiên Nguyên.

Cho nên trong gian phòng đó đến cùng bố trí nhiều ít giám sát trận, nàng cũng không rõ ràng.

Nàng chỉ có thể gửi hi vọng không có người nhìn nàng nơi này.

Bất quá nàng cũng biết khả năng này thực tế không lớn.

Nàng trong lòng suy nghĩ nếu như là phu quân Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn sẽ làm thế nào?

Rất nhanh Kỳ Tâm Nguyệt liền hạ quyết tâm, nàng kính cẩn đem trang đạo quả hộp ngọc lấy ra, thả trên bàn trà:

"Kỳ Tâm Nguyệt có thể trở thành Thánh nữ, vì Thần tộc ra sức, là vinh hạnh của ta, cảm tạ Thiên Đế vì ta đưa tới một viên đạo quả."

Nói xong, Kỳ Tâm Nguyệt lại đối thần điện hướng đi bái một thoáng.

"Dùng đạo quả, nhất định phải tắm gội thay quần áo." Kỳ Tâm Nguyệt tự lẩm bẩm một câu, sau đó chậm rãi cởi quần áo.

Nàng thật sự là không thể làm gì, chỉ có thể gửi hi vọng những đại nhân vật kia còn có một số lòng liêm sỉ, tại nàng tắm gội thời điểm không muốn nhìn trộm.

Cơ hồ là tại quần áo toàn bộ cởi ra về sau, Kỳ Tâm Nguyệt trong nháy mắt đoạn tuyệt chính mình thần hồn, đồng thời một đoàn Chân Hỏa đem chính mình thần hồn toàn bộ bao lấy.

Nàng tu vi thấp, vô pháp hủy đi chính mình thân thể, lại có thể để cho mình thần hồn câu diệt.

Kỳ Tâm Kỷ dù sao cũng là Kim Tiên thực lực, cũng cảm ngộ qua đủ loại Đại Đạo pháp tắc.

Kỳ Tâm Nguyệt mặc dù không cách nào hoàn chỉnh thi triển Kỳ Tâm Kỷ năng lực, hàng năm bị phong ấn ở sâu trong thức hải, nhưng cũng có thể cảm giác được như thế nào mới có thể để cho mình thần hồn câu diệt.

Có thể nói, đối với hiện tại Kỳ Tâm Nguyệt mà nói, thần hồn câu diệt mới là chuyện đơn giản nhất.

Bởi vì bây giờ đang ở trong thân thể của nàng, thần hồn của nàng mới là yếu ớt nhất.

So với nàng Kim Tiên thân thể, thần hồn của nàng thậm chí có thể nói thổi một hơi liền vỡ vụn.

Chớ đừng nói chi là Kỳ Tâm Nguyệt một lòng muốn để cho mình hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này, không cần luân hồi, đây càng là đơn giản không thể lại đơn giản.

Nàng trước đó đích thật là muốn đi qua luân hồi, rất nhanh nàng liền biết ý nghĩ này của mình quá ngây thơ.

Tại những cường giả này trước mặt, nàng có tư cách gì đi luân hồi?

Chỉ cần nàng còn tồn lưu một chút hồn niệm, người ta nói không chừng liền có cơ hội đưa nàng phục sinh.

Nàng cũng nghĩ qua lưu lại Kỳ Tâm Kỷ thần hồn, nhưng nàng lại lo lắng Đinh Hoan trong lúc nhất thời không tra, thật đúng là bị Kỳ Tâm Kỷ hại.

Nếu ông trời chú định để cho nàng vô pháp trở thành Đinh Hoan đạo lữ, nàng cũng không thể giúp được Đinh Hoan cái gì, vậy cũng tuyệt đối không thể đi hại Đinh Hoan.

Cho nên nàng không những mình muốn thần hồn câu diệt, còn muốn cho Kỳ Tâm Kỷ thần hồn câu diệt.

Kỳ Tâm Kỷ thần hồn câu diệt nàng làm được, hiện tại chính là nàng chính mình thần hồn câu diệt.

Nàng và Đinh Hoan ở giữa không có oanh oanh liệt liệt tình cảm, cũng không có chết đi sống lại thệ ngôn, chỉ có tại vũ trụ mênh mông bên trong cô độc sinh tử gắn bó.

Nàng ưa thích loại kia bình bình đạm đạm.

Giống như nhân sinh bình thường sống bên trong củi gạo dầu muối, giấu ở năm tháng yên tĩnh bên trong, mãi mãi cũng tại, lại cũng không oanh oanh liệt liệt.

Cho nên cùng Đinh Hoan tại tinh không lang thang tháng ngày, ngược lại là nàng vui vẻ nhất.

Đoạn thời gian kia, không có bất kỳ người nào đến quấy rầy bọn hắn.

Đối nàng mà nói, như vậy là đủ rồi.

Coi như nàng không tu luyện, tính mạng của nàng cũng đến nên nói tạm biệt thời điểm, hà tất niệm quyến?

Hôm nay nàng làm cũng là nàng cam kết, nàng không có nửa phần hối hận.

. . .

"Đem Sơn Y tuyên vào đi." Tại Kỳ Tâm Nguyệt đi về sau, Thiên Đế Phong Hoàn không chút do dự liền để Tả Sơn Y lần nữa tiến đến.

Trong mắt hắn, Tả Sơn Y tác dụng so Kỳ Tâm Nguyệt lớn hơn.

Kỳ Tâm Nguyệt nhiều nhất chỉ có thể dùng lần này, Tả Sơn Y khiến cho hắn nhìn thấy to lớn tiềm lực.

Hiện tại Kỳ Tâm Nguyệt rời đi, đi dùng bó Tình Đạo quả  chờ Kỳ Tâm Nguyệt phục dụng bó Tình Đạo quả về sau, vô luận như thế nào làm yêu, cũng không làm nên chuyện gì.

"Gặp qua Thiên Đế, xin hỏi Thiên Đế Thánh nữ làm sao không tại?" Tả Sơn Y vừa tiến đến không có trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt, trong lòng liền là chìm xuống.

Hắn vẫn ở thần điện bên ngoài, không có trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt từng đi ra ngoài.

Hiện tại Kỳ Tâm Nguyệt trọng yếu bao nhiêu? Người nơi này đều rõ ràng, rõ ràng cũng khả năng không lớn nhường Kỳ Tâm Nguyệt đơn độc ra ngoài.

Phong Hoàn mỉm cười nói ra: "Nàng đi dùng đạo quả, ta vừa rồi đưa ngươi kêu lên đi, cũng là muốn trấn an một chút Thánh nữ, ngươi không cần nhiều muốn. . ."

Nghe được Phong Hoàn, Tả Sơn Y biến sắc: "Thiên Đế, tuyệt đối không thể để cho Thánh nữ đơn độc đi dùng đạo quả. . ."

Phong Hoàn mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng. . ."

Coi như Kỳ Tâm Nguyệt chỉ có một tia tàn hồn, bên này cũng có thể nhường Kỳ Tâm Nguyệt phục sinh, bất quá này không thể nói lời. Hiện tại Kỳ Tâm Nguyệt biểu hiện rất không tệ, người ta mong muốn một chỗ sau khi tắm lại dùng đạo quả, này rất bình thường, dù sao bọn hắn lúc tu luyện cũng sẽ như thế.

Nếu là này điểm yêu cầu đầu không thoả mãn, chẳng phải là nhường Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng thêm ra cách ứng?

Thần tộc hiện tại yêu cầu nàng làm việc, tự nhiên là không thể để cho Thánh nữ trong lòng không thoải mái.

"Có thể là, có thể là. . ." Tả Sơn Y rất muốn nói Kỳ Tâm Nguyệt tâm cơ thâm trầm, nhất định có quỷ kế, nhưng người ta hiện tại là Thánh nữ, nói thế nào?

"Sơn Y, Thánh nữ trước đó tính cách như thế nào?" Tác Tây đã nhìn ra đệ tử của mình tựa hồ có lời mong muốn nói, lại không được tốt nói dáng vẻ.

Tả Sơn Y nói ra: "Ban đầu thời điểm, nàng hết sức là đơn thuần, không có cái gì tâm cơ. . . Có thể hiện tại khác biệt, nàng cùng với Đinh Hoan về sau, sớm đã biến đến cùng trước đó hoàn toàn không giống."

Này Tả Sơn Y thật đúng là không phải nói càn, hôm nay hắn liền gặp được.

Trước đó tại tàu Tầm Thần bên trên, Kỳ Tâm Nguyệt liền là người người có thể lấn tồn tại, chỉ bất quá lúc kia nàng cũng rất nhỏ chính là.

"Thiên Đế, Thánh nữ xảy ra chuyện. . ." Một cái thanh âm hoảng sợ truyền đến, theo sát lấy tới liền là trước đó tên kia mang đi Kỳ Tâm Nguyệt thần điện nữ tử.

Thiên Đế Phong Hoàn biến sắc.

"Chuyện gì xảy ra?" Tác Tây cũng là khẽ nhíu mày, hắn mặc dù có khả năng cứu trở về Kỳ Tâm Nguyệt, nhưng đó cũng là thiên tài địa bảo, giá trị cao đồ vật.

"Nàng tự vẫn tại trong phòng nghỉ." Nữ tử này sắc mặt tái nhợt, thanh âm nói chuyện đều có chút run rẩy.

"Dẫn đường." Thiên Đế lạnh hừ lạnh một câu.

Báo tin nữ tử ánh mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, nàng trước khi đến liền biết mình chết chắc. Bây giờ nhìn thấy Thiên Đế tử vong ánh mắt, càng là rõ ràng chính mình không có đường sống.

Này người nào có thể biết?

Kỳ Tâm Nguyệt vừa mới được bổ nhiệm làm Thánh nữ, tiền đồ tốt đẹp, càng là lấy được ban thưởng đạo quả, lúc này ai có thể tự vẫn a?

Hết lần này tới lần khác nhất chuyện không thể nào, liền phát sinh.

Thiên Đế, đại thần ti, mấy tên thần ti cùng mấy tên Chủ Thần bao quát Tả Sơn Y ngay đầu tiên đi tới Kỳ Tâm Nguyệt nghỉ ngơi gian phòng.

Kỳ Tâm Nguyệt thân thể đã bị che.

Tác Tây nhắm mắt lại cảm thụ một thoáng, vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm.

"Đại thần ti, như thế nào?" Phong Hoàn không cảm giác được bất luận cái gì luân hồi khí tức, có chút hoảng nhìn về phía đại thần Ti Tác Tây.

Dứt khoát lắc đầu: "Thần hồn câu diệt, nếu như không phải là bởi vì thân thể này không phải nàng chính mình tu luyện tới, nàng nói không chừng liền thân thể đều hủy đi."

"Sơn Y, ngươi xem một thoáng." Phong Hoàn nghĩ đến trước đó Tả Sơn Y, mang theo một chút chờ mong nhìn về phía Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y trong lòng cười lạnh, hắn thậm chí đều không cần dùng thần niệm quét, cũng biết Kỳ Tâm Nguyệt là thần hồn câu diệt.

Nếu như Kỳ Tâm Nguyệt cùng với Đinh Hoan ở nhiều năm như vậy, liền điểm này cũng không nghĩ đến, cái kia Đinh Hoan cũng không đáng cho hắn sợ hãi.

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới Kỳ Tâm Nguyệt sẽ quả quyết thần hồn câu diệt.

Ý vị này vĩnh viễn biến mất không thấy gì nữa, không còn có luân hồi cơ hội.

Nếu tính toán không đến Đinh Hoan, kia liền càng muốn thỉnh sư phụ cùng Thiên Đế hỗ trợ.

Tả Sơn Y lắc đầu: "Thiên Đế, nàng đích xác là thần hồn câu diệt, hào không còn sống cơ hội."

Thiên Đế Phong Hoàn sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói ra: "Đưa nàng lột sạch, đóng ở thần thành bên ngoài."

Tả Sơn Y trong lòng cười lạnh, cái đồ chơi này IQ có vấn đề đi.

Một cái Thiên Đế còn chơi này loại cấp thấp không sử dụng thủ đoạn?

Nếu như là hắn, hắn sẽ đem Kỳ Tâm Nguyệt cao quy cách an táng, đồng thời tuyên truyền muốn đưa Kỳ Tâm Nguyệt đi Tiên Đình cùng Đinh Hoan gặp mặt, kết quả Kỳ Tâm Nguyệt bị nàng song hồn đồng bào Kỳ Tâm Kỷ tính toán mà chết.

Sau đó hắn làm Thiên Đế, trước tiên liền để Kỳ Tâm Kỷ thần hồn câu diệt, vì Kỳ Tâm Nguyệt báo thù.

Mà Phong Hoàn hiện tại cách làm này, ngoại trừ cho mình cùng Thần tộc trêu chọc cừu hận, có thể thu được cái gì?

Cái kia Đinh Hoan có thể diệt đi yêu tộc cùng Ma tộc, cho là hắn không dám diệt ngươi Thần tộc sao? Ngớ ngẩn một cái.

Tác Tây bình tĩnh nhiều lắm, hắn tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Thiên Đế, đối với ta như vậy Thần tộc trăm hại mà không một lợi, không bằng hậu táng. . ."

Phong Hoàn khoát tay chặn lại, đã ngừng lại Tác Tây lời: "Lập tức triệu tập ta Thần tộc hết thảy đại quân, cùng Tiên Đình tử chiến."

Tả Sơn Y biết, con hàng này tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa.

Chính mình nhất định phải kịp thời hành động, con hàng này chết không quan trọng, đừng để hắn bảo vật ném mất.

Hắn vội vàng nói: "Thiên Đế, ta sở dĩ biết Đinh Hoan cái này người, là bởi vì tại đại tiên vực phát hiện một trăm triệu năm hỏa tủy trì. . ."

"Ức năm hỏa tủy trì?" Tả Sơn Y lời này lập tức lực hấp dẫn đám người lực chú ý.

"Đúng vậy, chẳng qua là năng lực của ta có hạn, cũng không thể lấy đi này ức năm hỏa tủy trì. Mong muốn thỉnh cầu sư phụ ta xuất thủ tương trợ." Tả Sơn Y ngữ khí càng kính cẩn.

Hắn khẳng định dựa vào sư phụ hắn một người cũng cầm không đi này ức năm hỏa tủy trì.

Cái này cùng tu vi mặc dù có quan hệ, quan hệ thật không lớn, cái này cần cấp chín tiên trận Đế.

Một cái cấp chín tiên trận Đế, căn bản cũng không phải là hắn nho nhỏ Đại La Tiên có thể khu động.

"Rất tốt, Sơn Y, ngươi dẫn đường. Ta cùng đại thần ti, còn có Trận Thần ti cùng đi." Thiên Đế lập tức liền quyết định.

Ức năm hỏa tủy trì, chuyện này với hắn một dạng có lớn chỗ đại dụng.

Sau khi nói xong, Phong Hoàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chỉ tên kia mang Kỳ Tâm Nguyệt tiến đến nữ tử nói ra: "Đưa nàng cũng giết  đồng dạng lột sạch đóng ở thần thành bên ngoài."

Kỳ Tâm Nguyệt chết, khiến cho hắn triệt để phá phòng.

Mấy năm này Thần tộc mối nguy phía dưới đè nén, khiến cho hắn cái này Thiên Đế qua chẳng bằng con chó.

Cuối cùng khiến cho hắn tại thời khắc này triệt để bùng nổ..