Chương 505: Tiến vào Thần tộc

Chương 505: Tiến vào Thần tộc

Đinh Hoan một đạo lại một đạo trận kỳ bố trí đi, rất nhanh liền đem trước mắt ức năm hỏa tủy trì bao lấy, theo kích phát trận kỳ ném xuống.

Từng đợt nổ vang chi âm vang lên.

Đinh Hoan kích động nhìn trước mắt cái này ức năm hỏa tủy trì, hắn cuối cùng đem cái này ức năm hỏa tủy trì cuốn lại.

Cái này mấy năm thời gian hắn đều na di không đi ức năm hỏa tủy trì, giờ khắc này ở cấp chín na di tiên trận hạ bị Đinh Hoan đưa vào chính mình sắt trong nồi.

Có thể đi Hôi Hải.

Vô luận chính mình xử lý thân thể vấn đề về sau, còn có thể hay không sống sót, ít nhất này ức năm hỏa tủy trì sẽ không bị bọ hung đạt được.

. . .

Tề Phương Phượng nhìn trước mắt tầng tầng điệt điệt núi xa cùng hơi lộ ra khô héo rừng hoang, trong lòng rất là hài lòng.

Từ khi đại tiên đốc ra tới, đại tiên vực liền bằng nhanh nhất phương thức bị thu hồi, mà hắn cái này Giáp Dần bộ thống soái, phụ trách thì là xua đuổi Thần tộc.

Này một hai năm thời gian, hắn làm rất không tệ, không chỉ đem Thần tộc toàn bộ theo Tiên Vực xua đuổi đi, còn đem tiên thần chiến trường lão Biên giới đánh trở về.

Hiện tại đi vào Thần tộc rìa, hắn cảm giác này Thần tộc khí tượng tựa hồ cũng không sao thế a.

Thậm chí kém xa tít tắp đại tiên vực, thế nào thấy thật giống như một bộ yếu ớt muốn đánh chết dáng vẻ?

"Thống soái, nơi này là chúng ta sớm nhất cùng Thần tộc Giao Giới địa phương, sau này Thần tộc không ngừng từng bước xâm chiếm chúng ta đại tiên vực địa bàn, mới để cho chúng ta không ngừng lùi lại.

Không nghĩ tới, chúng ta còn có thể lần nữa đem này chút mất đi địa phương thu hồi lại." Một tên Tiên Vương tại Tề Phương Phượng bên người cảm khái một câu.

Tề Phương Phượng lắc đầu nói ra: "Kỳ thật nơi này cũng không phải tiên thần chiến trường ban đầu chỗ, ban đầu thời điểm Thần tộc bất quá là ta Bàn Cổ đại thế giới một chủng tộc mà thôi, có tư cách gì thành lập chính mình Thiên Đình?"

"Thống soái, chúng ta còn muốn đánh tới sao?" Lại có một tên tiên Vương chiến tướng đi tới.

Tề Phương Phượng trầm ngâm một chút nói ra: "Dựa theo đại tiên đốc ý tứ, đó là muốn đánh xuống đi. Chúng ta Tiên Đình mấy Đại Đạo quân cùng Tinh Quân đều vừa vừa rời đi không lâu.

Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, mong muốn tiếp tục đánh xuống chỉ sợ không đủ. Cho nên ta muốn báo lên tới Tiên Đình đi  chờ về sau Thiên Đế cùng đại tiên đốc chỉ thị."

Mặc dù Tề Phương Phượng là Giáp Dần bộ thống soái, nơi này hắn vẫn là có thể làm chủ, có thể trực tiếp mang tu sĩ đại quân xông vào Thần tộc khu vực.

Chẳng qua là thực lực của hắn bây giờ có hạn, muốn xông vào Thần tộc khu vực còn chưa đủ.

Chờ hắn báo lên Tiên Đình, nếu như Tiên Đình muốn tiêu diệt Thần tộc, khẳng định lại phái đại quân tới trợ giúp.

Chủ yếu nhất trợ giúp là Tiên Đế trợ giúp.

Hiện tại hắn trong đại quân, bao quát hắn ở bên trong, chỉ có ba tên Tiên Đế, cũng đều là Tiên Đế sơ kỳ.

. . .

Tả Sơn Y ngốc trệ nhìn trước mắt hố to, nơi nào còn có ức năm hỏa tủy trì?

"Trái tiểu hữu, này hỏa tủy trì đâu?" Thần trận Ti Bặc Chuyên nghi ngờ hỏi một câu.

Tả Sơn Y nắm chặt nắm đấm, không chờ hắn nói chuyện, Tác Tây liền nói chuyện khẩu khí:

"Vừa mới bị lấy đi, nơi này còn có nồng đậm hỏa nguyên tố pháp tắc khí tức, có thể thấy được thật là ức năm hỏa tủy trì."

Mấy người yên lặng không nói, Đinh Hoan là Tiên Đình đại tiên đốc, hắn muốn tìm cái cấp chín tiên trận Đế tới lấy đi ức năm hỏa tủy trì, đơn giản liền là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Thiên Đế, sư phụ  ta muốn vụng trộm đi Tiên Đình hỏi thăm một chút, nhìn một chút cái kia đại tiên đốc gần nhất đang làm cái gì, còn có Tiên Đình đại quân tiếp xuống có thể hay không đối ta Thần tộc động thủ.

Nếu là Tiên Đình muốn đối ta Thần tộc động thủ, bọn hắn đem như thế nào động thủ?"

Tả Sơn Y còn tính là cầm được thì cũng buông được, tại biết ức năm hỏa tủy trì không có hi vọng về sau, lập tức liền đang suy nghĩ bước kế tiếp.

Thần tộc tuyệt đối không thể lưu.

Đinh Hoan cái kia Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc quá mức đáng sợ, không muốn nói hắn hiện tại, liền là hắn đặt chân Tiên Vương về sau, chỉ sợ cũng là vô pháp ngăn trở loại độc này.

Trước đó Đinh Hoan có lẽ không nhất định phải diệt Thần tộc, này là hắn phán đoán của mình, bởi vì Đinh Hoan tại giết chết Ma Đế sau vẫn chưa từng xuất hiện.

Nếu là Đinh Hoan muốn tiêu diệt Thần tộc, không có khả năng một khi thất tung liền là một hai năm thời gian.

Nhưng bây giờ Phong Hoàn cái này ngu ngốc giết Kỳ Tâm Nguyệt, còn đem Kỳ Tâm Nguyệt đóng ở thần thành bên ngoài.

Nếu như Đinh Hoan không đến diệt đi Thần tộc, coi như là hắn Tả Sơn Y mắt bị mù.

Chuyện này tuyệt đối không gạt được, bại lộ chẳng qua là không sớm thì muộn thôi.

Hắn hiện tại duy nhất phải làm sự tình liền là đi nhanh lên, càng chạy càng tốt.

Thần tộc nơi rách nát này đã không thích hợp hắn dừng lại, hắn cần muốn tìm tới mới điểm dừng chân.

"Không sai, Sơn Y chi ngôn rất được tâm ta, ta cho ngươi Thần tộc Thần tử thân phận, dưới một người trên vạn người, chỉ cần không dính đến Thần tộc tồn vong sự tình, ngươi đều có thể làm chủ."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một viên có khắc Thần tử thủ lệnh ngọc bài đưa cho Tả Sơn Y.

Phong Hoàn cảm khái chính mình quả nhiên là không có nhìn lầm, cái này Tả Sơn Y chính là một người mới.

Không chỉ thiên phú cao, còn quả quyết dám làm, có can đảm chia sẻ.

"Đệ tử nhất định không phụ Thiên Đế kỳ vọng." Tả Sơn Y dứt khoát liền dùng Thiên Đế đệ tử tự cho mình là, khom người đáp.

Thiên Đế rất là hài lòng: "Ngươi đi trước đi."

Chờ Tả Sơn Y sau khi rời đi, hắn cũng mang theo Tác Tây cùng Trận Thần Ti Bặc Chuyên vội vàng về về thần tộc, bọn hắn nhất định phải hiệp thương Thần tộc khí vận sự tình.

Chẳng qua là Tả Sơn Y rời đi bọn hắn về sau, cấp tốc lựa chọn một cái cùng Tiên Đình phương hướng ngược nhau rời đi.

Khiến cho hắn đi quản Thần tộc tồn vong, ha ha, thật sự là buồn cười quá.

Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn về về thần tộc khu vực thời điểm, nhìn xem lít nha lít nhít Tiên Đình đại quân trú đóng ở Thần tộc rìa, trong mắt vậy mà có chút sợ hãi.

Thật sự là hắn là phát ra hiệu lệnh chỉnh đốn Thần tộc đại quân, chuẩn bị cùng Tiên Đình đại quân đập nồi dìm thuyền đã tới một trận.

Hiện tại hắn trông thấy Tiên Đình ngừng lưu tại nơi này đại quân, trong lòng đột nhiên không có đã có lực lượng.

Nhìn một chút Tiên Đình đại quân khí thế cùng sĩ khí, mà hắn Thần tộc đại quân cơ hồ không có bất luận cái gì sĩ khí, thậm chí còn có một đám người chạy trốn.

Tiên Đình đại quân tại nơi này có một đoạn thời gian. Bọn hắn không có đánh vào Thần tộc khu vực, cũng không có rút đi.

Phía bên mình chỉnh quân một trận chiến, có thể hay không vừa vặn rơi vào Tiên Đình thòng lọng?

Có thể là không chiến, Thần tộc đường lui lại ở đâu?

"Tới nơi này là Tiên Đình Giáp Dần bộ thống soái Tề Phương Phượng, hắn sở dĩ tại đây bên trong không đi, hẳn là đang đợi Tiên Đình ý chỉ." Tác Tây thở dài.

Sau khi nói xong, Tác Tây lại bổ sung một câu: "Tề Phương Phượng đại quân chỉ có Tiên Đình tu sĩ đại quân một phần mười mà thôi. . ."

Phong Hoàn không nói gì, hắn làm sao không biết nơi này đại quân chỉ có Tiên Đình một phần mười.

Hắn có đường lui sao?

Hắn không có a.

Nếu có một điểm đường lui, hắn liền sẽ không đem Kỳ Tâm Nguyệt đóng ở trên tường thành cho hả giận, dùng cái này tới thông suốt ý nghĩ của mình.

Liều mạng đánh một trận, có lẽ còn có thể liều một cái hoà đàm cơ hội, không đánh, chỉ có thể thật chờ chết.

Tiên Đình Giáp Dần bộ thống soái tạm thời soái phủ, Tề Phương Phượng đang theo dõi trước mắt phương vị thủy tinh cầu xuất thần.

Tiên Đình đại quân hiện tại khí thế như cầu vồng, nếu như không đợi còn lại bộ tới, hắn có thể hay không diệt đi Thần tộc?

"Thống soái, bên ngoài có người cầu kiến, nói có chuyện trọng đại, dính đến đại tiên đốc." Tề Phương Phượng bên người một gã hộ vệ vội vàng tiến đến bẩm báo.

Nếu như là sự tình khác, cho dù là liên quan tới Thần tộc tồn vong sự tình, Tề Phương Phượng đều không có để ý nhiều.

Có thể dính đến đại tiên đốc sự tình, hắn lúc này liền đứng lên: "Nhanh, dẫn người vào tới."

Rất nhanh một tên dáng người không cao thanh niên liền bước nhanh đi đến: "Nghê Đạo Vũ thấy đủ thống soái."

Tề Phương Phượng chằm chằm lên trước mắt người thanh niên này, ánh mắt híp lại: "Ngươi là Thần tộc tu sĩ?"

Nghê Đạo Vũ kính cẩn nói ra: "Là đệ tử chính là Thần tộc tu sĩ, bất quá theo ta đi vào nhân tộc địa bàn về sau, ta liền không còn là Thần tộc tu sĩ."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta tỷ tỷ chết tại bọn hắn tay."

Tề Phương Phượng không rõ Nghê Đạo Vũ lời là có ý gì, cũng không có hỏi thăm

Nghê Đạo Vũ nói ra: "Đại tiên đốc đạo lữ Kỳ Tâm Nguyệt, bị Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn chém giết, đồng thời đóng ở thần thành bên ngoài thị chúng. . ."

"Cái gì?" Tề Phương Phượng sắc mặt đại biến.

Đại tiên đốc đạo lữ bị người giết, này còn chịu nổi sao?

Nghê Đạo Vũ nói lần nữa: "Bởi vì ta tỷ Nghê Duyệt Lộ cũng bị bọn hắn giận chó đánh mèo giết chết, tỷ ta tại trước khi chết cho ta phát tin tức, đồng thời đem ngọn nguồn nói cho ta biết."

"Này Thần tộc Phong Hoàn thật to gan. . ." Tề Phương Phượng một bàn tay đập vào trên bàn trà, đồng thời xuất ra khẩn cấp phi kiếm đưa tin ra ngoài.

"Cái kia Phong Hoàn coi là không có ai biết chuyện này, nhưng hắn giết tỷ ta, ta coi như là không thể giết hắn, cũng phải nhìn lấy đại tiên đốc giết hắn." Nghê Đạo Vũ nghiến răng nói ra.

. . .

"Cái gì?" Hình Bàn thu đến Tề Phương Phượng tin tức đều choáng váng.

Này Thần tộc là không kịp chờ đợi muốn chết sao?

"Người tới, lập tức thông tri Kim Hà Đại Đế, Đông Phương Đạo Quân, hết thảy tại Tiên Đình Tinh Quân cùng Tiên Đế, toàn bộ đi theo ta đi tới Thần tộc chiến trường. . ."

Hình cuộn tại nói này chút thời điểm, trước tiên liền đem tin tức gửi đi cho Đinh Hoan.

Loại đại sự này, Đinh Hoan nhất định sẽ không bỏ qua Thần tộc.

Đinh Hoan mới vừa tới đến Bán Đình Hải bên ngoài, liền thu vào Hình Bàn tin tức.

Bình thường tin tức hắn toàn bộ che giấu, chỉ có tại sinh tử tồn vong thời điểm, Hình Bàn mới có thể cấp cho hắn gửi đi tin tức.

Thần niệm rơi vào tin tức bên trên, câu nói đầu tiên liền để Đinh Hoan sắc mặt biến.

"Kỳ Tâm Nguyệt bị Thần tộc Thiên Đế chém giết, đồng thời đóng ở Thần tộc Thiên Thần thành bên ngoài thị chúng. . ."

Đinh Hoan tại nhìn thấy tin tức này thời điểm, quanh thân sát ý kém chút xa xa mấy tên tu sĩ đều đánh bay.

Hắn lập tức thay đổi vũ trụ nồi, điên cuồng xông về Thần tộc cùng nhân tộc chiến trường chỗ.

Vũ trụ nồi đã bị Đinh Hoan toàn bộ luyện hóa, hiện tại kích thích, tốc độ cơ hồ đồng đẳng với thuấn di.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan liền xuất hiện ở Tiên Đình trú quân đại điện.

"Gặp qua đại tiên đốc." Trông thấy Đinh Hoan tới, Tề Phương Phượng lập tức đứng ra khom người thi lễ.

"Tin tức là ai mang tới?" Đinh Hoan chậm rãi hỏi một câu.

Nghê Đạo Vũ đứng dậy: "Đại tiên đốc, là ta. Tỷ ta bởi vì là hầu hạ Thánh nữ người, Thánh nữ sau khi chết Phong Hoàn đem lửa giận giận chó đánh mèo đến tỷ ta trên thân, hắn đem tỷ ta cũng đóng ở Thiên Thần thành bên ngoài."

"Đủ thống soái." Đinh Hoan nói chuyện thời điểm thân thể đều tại run nhè nhẹ, hắn nỗ lực khống chế lửa giận của mình cùng sát khí.

"Đến ngay đây." Tề Phương Phượng ứng tiếng.

"Lập tức chỉnh đốn Tiên Đình đại quân." Đinh Hoan chậm rãi nói ra.

"Đúng." Tề Phương Phượng căn bản cũng không có hỏi thăm muốn hay không chờ Thiên Đế đám người.

Nói đùa cái gì, đại tiên đốc tới, vậy dĩ nhiên là đại tiên đốc nói làm thế nào liền làm như thế đó a.

So với yêu tộc đến, Thần tộc liền một cọng lông cũng không bằng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, sáu mươi vạn tiên đình đại quân đã thật chỉnh tề liệt ra tại Đinh Hoan trước người, bao gồm Tề Phương Phượng ở bên trong ba tên Tiên Đế.

"Chư vị, theo ta tiến vào Thần tộc, nếu như Thần tộc còn có một con gà sống sót, chính là ta nhân tộc đại quân không có năng lực." Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói ra.

"Theo đại tiên đốc tiến vào Thần tộc! Chém tận giết tuyệt." Mấy chục vạn Tiên Đình đại quân cùng kêu lên vang lên, thanh thế thao thiên..