Chương 506: Đại tiên đốc có nhiều tàn nhẫn

Chương 506: Đại tiên đốc có nhiều tàn nhẫn

"Đại tiên đốc, chúng ta tới còn không muộn đi." Đinh Hoan mang lấy mấy chục vạn đại quân tiến vào Thần tộc khu vực thời điểm, Hình Bàn Đại Đế thanh âm kịp thời truyền đến.

Rõ ràng bọn hắn là thông qua Truyền Tống phù tới, nếu như cùng Đinh Hoan dạng này ngồi phi hành pháp bảo, đoán chừng mấy tháng cũng không đến được.

"Đem Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn bắt sống." Đinh Hoan nói chỉ là một câu nói kia, liền cuốn lên đầy trời Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Một mực thủ tại Thần tộc cùng nhân tộc biên giới Thần tộc đại quân trông thấy nhân tộc toàn diện tiến công, đều ngây dại.

Nhân tộc đại quân tới này bên trong đều hơn nửa tháng, cũng không có toàn diện tiến công dấu hiệu, đây là có chuyện gì?

Chẳng qua là sau một khắc, cái kia đầy trời Phụ Cốt Phệ Đạo đạo vận liền bao trùm tới, Tiên Đình đại quân tại Đinh Hoan dẫn đầu hạ chỉ cần nghiền ép lên đi là được.

Tình cờ một hai cái Thần tộc Tiên Đế trước muốn chống cự, tại Hình Bàn cùng một đám Tinh Quân dưới sự công kích, cũng là cấp tốc bị đánh giết, liền đoạn đường này quân thống soái Tề Phương Phượng cũng không hề động thủ cơ hội.

So với đại tiên vực đến, Thần tộc địa bàn muốn nhỏ nhiều lắm.

Đinh Hoan điên cuồng phía dưới, Phụ Cốt Phệ Đạo cùng Vạn Độc pháp tắc không chút kiêng kỵ bố thí ra ngoài, chân chính ứng trước đó Đinh Hoan câu nói kia, không muốn nói một con gà, liền một con kiến đều không tồn tại.

Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn biết được Tiên Đình đại quân toàn diện công kích Thần tộc thời điểm, hắn vừa mới vừa trở lại Thiên Thần thành.

Thật sự là bởi vì Đinh Hoan độc đạo đạo tắc phía dưới căn bản cũng không có người sống, hắn cũng căn bản là không thu được nửa điểm tin tức.

Hay là bởi vì Thiên Thần thành Thần tộc người không ngừng chết đi, cuối cùng đều chết đến trên thần điện tới, hắn mới hậu tri hậu giác.

Tiên Đình đại tiên đốc Đinh Hoan tới.

Phong Hoàn bỗng nhiên cảm giác được giữa lưng phát lạnh, cả người đều có chút ngu ngơ, vì cái gì nhanh như vậy?

Đinh Hoan thứ nhất đi vào Thiên Thần ngoài thành, khi hắn trông thấy bị đóng ở Thiên Thần ngoài thành Kỳ Tâm Nguyệt lúc, há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra, lập tức thân thể hóa thành một đạo cái bóng vọt tới Thiên Thần ngoài thành.

Đưa tay đem cái kia cấm chế xé rách, thật chặt đem Kỳ Tâm Nguyệt kéo.

Lúc này Đinh Hoan liền cảm giác mình cả người đều ngâm tại cực hạn băng hàn bên trong, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Đinh Hoan lão đệ, Phong Hoàn ra tới." Cảm nhận được Đinh Hoan không thích hợp, Hình Bàn xa xa liền kêu một tiếng.

Đinh Hoan lần nữa phun ra một đạo huyết tiễn, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

"Bành!" Giờ phút này cũng muốn đem tỷ tỷ buông ra Nghê Đạo Vũ lại bị cấm chế ngăn trở, ngã xuống.

Đinh Hoan đưa tay một quyển, khóa lại Nghê Đạo Vũ tỷ tỷ cấm chế liền bị giải khai, Nghê Duyệt Lộ rơi xuống bị Nghê Đạo Vũ ôm lấy, lập tức Nghê Đạo Vũ lên tiếng khóc rống.

"Đại tiên đốc, ta Thần tộc không nguyện ý khai chiến, cũng không phải sợ ngươi Tiên Đình. Ngươi không có chút nào chủng tộc đạo nghĩa có thể nói, dẫn quân giết tới ta Thiên Thần thành tàn sát, chẳng lẽ không sợ nhân quả à. . ."

Phong Hoàn trông thấy Đinh Hoan ôm Kỳ Tâm Nguyệt, trong lòng cũng là nhảy một cái.

Đinh Hoan làm sao có thể biết chuyện này?

Bất quá lập tức hắn đã nhìn thấy ôm Nghê Duyệt Lộ khóc lớn Nghê Đạo Vũ, trong lòng rất hận, đồng thời cũng hiểu rõ một cái đạo lý, cho hả giận là chuyện xấu hết thảy nguồn suối.

Nhưng hắn lời nói ra, tại Đinh Hoan nơi này liền đánh rắm cũng không tính, chớ đừng nói chi là đáp lại một câu.

Đinh Hoan đưa tay cuốn lên một đống Tiên Ngọc, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền luyện chế ra một ngụm tiên quan đem Kỳ Tâm Nguyệt đưa vào tiên trong quan, sau đó lại đem tiên quan đánh lên cấm chế đưa vào chính mình vũ trụ nồi.

"Đại tiên đốc. . ." Bắc Phương Đạo Quân Bùi Nghi Thủy tiến lên có chút lo lắng kêu một câu.

Hắn cảm nhận được Đinh Hoan cảm xúc nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, bởi vì Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc cùng Vạn Độc pháp tắc tại đây bên trong giảm bớt.

Hắn lo lắng Đinh Hoan Đại Đạo hỗn loạn, vậy thì phiền toái.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, quanh thân độc đạo đạo vận lần nữa cuốn lên, sau đó nhìn sau lưng chư vị Tiên Đế nói ra: "Chờ ta xung phong thời điểm, giúp ta đem Phong Hoàn bắt sống."

Thiên Thần thành tu sĩ bắt đầu ngã xuống, theo ban đầu mấy cái, đến mười cái, sau đó đến mảnh lớn mảnh nhỏ ngã xuống.

Ngoại trừ Tiên Đế, liền Tiên Vương tại đây loại Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc hạ cũng là không có chút nào năng lực chống cự.

"Ta Thần tộc tu sĩ, Tiên Đình khinh người quá đáng, chúng ta. . ."

Phong Hoàn biết lại nói bất luận cái gì lời đều là dư thừa, còn không bằng liều một cái đủ vốn.

Đây là hắn nói chỉ là một nửa liền hơi ngừng, người bên cạnh không ngừng ngã xuống, Đinh Hoan độc đạo pháp tắc quá mạnh.

Trừ một chút uy tín lâu năm Tiên Vương, còn có một số Tiên Đế bên ngoài, còn lại toàn bộ ngăn không được Đinh Hoan loại độc này đạo pháp tắc.

Phong Hoàn cũng cảm giác được thân thể của mình ngăn chặn không ngừng run rẩy, hắn thậm chí vô pháp ngăn trở cái kia từng lớp từng lớp trùng kích hắn thức hải độc đạo đạo tắc.

"Đại tiên đốc, ta Thần tộc nguyện ý đầu hàng, mặc cho Tiên Đình xử phạt. . ." Phong Hoàn cơ hồ là cuồng loạn kêu lên.

Hắn không dám đánh cược, lại kiên trì, Thần tộc đem tại Bàn Cổ đại thế giới tan biến hầu như không còn.

Mà Bàn Cổ đại thế giới mới là khởi nguyên Giới Vực một trong, một khi Thần tộc tại đây bên trong tan biến hầu như không còn, vậy liền mang ý nghĩa Thần tộc tại vũ trụ mênh mông bên trong cũng đem chậm rãi hướng đi Niết Vong.

"Giết!" Đinh Hoan cầm ra Luân Hồi thương, mũi thương cuốn lên đầy trời sát ý xông về Thiên Thần thành.

Thiên Thần thành hộ trận, tại Đinh Hoan cái này cấp chín tiên trận Đế trong mắt, liền là bài trí.

Đại tiên đốc đều xông đi lên, Tiên Đình tu sĩ quân ùa lên.

Ai có thể nhường đại tiên đốc xông lên đầu tiên cái.

Phong Hoàn hai mắt xích hồng, cùng Tác Tây mang theo mấy tên thần ti, Thần Chủ phóng tới Đinh Hoan bên này.

Có phần có một loại thấy chết không sờn khí thế.

Đinh Hoan đạo vận lưu chuyển, độc đạo đạo tắc càng là điên cuồng bày ra ngoài, trong nháy mắt liền thẩm thấu mấy tên Thần tộc Tiên Đế lĩnh vực bên trong.

Bởi vì Đinh Hoan có bàn giao, mà lại Phong Hoàn vẫn là Thần tộc Thiên Đế.

Cơ hồ là hai bên tiếp xúc, Phong Hoàn liền bị Hình Bàn chờ mấy người vây quanh.

Cảm giác được lĩnh vực của mình căn bản là vô pháp ngăn trở này rất nhiều Tiên Đế lĩnh vực áp chế thời điểm, Phong Hoàn thức hải truyền đến một đạo nổ vang, Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát Thần Thông oanh phá Phong Hoàn thần niệm lĩnh vực.

Phong Hoàn há miệng cũng là một đạo tinh huyết bắn ra. Hắn vừa mới ngăn trở Đinh Hoan Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, liền bị Hình Bàn lĩnh vực triệt để cầm cố lại.

"Ba!" Tề Phương Phượng xông lên một cái thi đấu túi phiến tại Phong Hoàn trên mặt.

Nếu không phải đại tiên đốc muốn để lại người sống, hắn một tát này liền đem Phong Hoàn đầu đánh bay.

Phong Hoàn mặt lập tức máu thịt be bét, mười mấy miếng răng bay ra ngoài.

"Hình Bàn, sĩ khả sát bất khả nhục, ta dù sao cũng là Thần tộc Thiên Đế." Phong Hoàn giận dữ hét.

Hắn hiểu được, hôm nay lại không mạng sống cơ hội, hắn mong muốn tự vẫn, thu hoạch được luân hồi cơ hội.

Chẳng qua là tại nhiều như vậy Tiên Đế lĩnh vực khóa chặt dưới, hắn căn bản cũng không có cơ hội tự vẫn.

Đinh Hoan vọt tới trước mặt hắn, lần nữa một bàn tay đập vào hắn mặt khác khuôn mặt lên.

"Ngươi dám vũ nhục ta. . ." Phong Hoàn vành mắt tận nứt.

Sau một khắc Đinh Hoan liền khóa lại hắn Tử Phủ.

"Tiếp xuống liền giao cho ta đi." Đinh Hoan ra hiệu còn lại Tiên Đế tránh ra.

Không cần Đinh Hoan nói, bao quát Hình Bàn ở bên trong mấy tên Tiên Đế đã để mở.

Giờ phút này Thiên Thần thành ngoại trừ còn tại giãy dụa Tác Tây cùng Đinh Hoan trong tay Phong Hoàn bên ngoài, sớm không có một người sống.

"Đinh tiên đốc, ta dù sao cũng là một cái Thiên Đế, thỉnh cho phép ta chính mình kết thúc." Phong Hoàn nỗ lực khống chế phẫn nộ của mình, chậm lại ngữ khí.

Giờ phút này hắn bị Đinh Hoan bóp lấy cổ trôi nổi ở trong hư không, thật giống như một cái gà con.

Từ khi bắt đầu biết chuyện, hắn liền là Thần tộc kiêu ngạo nhất một cái kia.

Mạnh nhất thiên phú, mạnh nhất tài nguyên tu luyện, mạnh nhất quyền lực. . .

Chỉ cần là hắn Phong Hoàn xuất hiện địa phương, vậy hắn liền là Thiên, hắn liền là hết thảy, còn lại đều tại dưới chân hắn.

Có thể hiện tại, hắn lại bị người bóp lấy cổ cầm lên đến, không có chút nào tôn nghiêm, liền là liền chết đều không thể chết đi.

"Đủ thống soái, ngươi dẫn đầu Tiên Đình tu sĩ quân, đem Thần tộc hết thảy đều tàn sát hầu như không còn, không lưu một người sống." Đinh Hoan nhìn đứng ở cách đó không xa về sau mệnh Tề Phương Phượng nói ra.

"Đúng, thỉnh đại tiên đốc yên tâm, ta cam đoan đem Thần tộc chém giết hầu như không còn, không lưu một đầu sâu kiến." Tề Phương Phượng không chút do dự ứng tiếng nói.

"Đinh Hoan, ngươi sẽ tiếp nhận đại nhân quả, cuối cùng chết không yên lành. . ." Phong Hoàn hai mắt xích hồng, có huyết lệ chảy xuống.

Hắn kiêu ngạo, bởi vì hắn là Thiên Đế.

Hiện tại hắn quản hạt Thần tộc sắp bị tàn sát sạch sành sanh, niềm kiêu ngạo của hắn bị người đạp tại dưới chân lặp đi lặp lại ma sát.

Đinh Hoan đưa tay ở trong hư không bố trí một cái khóa không đại trận, hắn thực lực bây giờ có hạn, còn không thể đem người lăng không đính ở trong hư không.

Cho nên hắn nhất định phải bố trí một cái đại trận mới có thể làm đến.

Đại trận bố trí về sau, Đinh Hoan đem Phong Hoàn đóng ở hư không bên trong.

Phong Hoàn hai tay hai chân toàn bộ bị tách ra, Đinh Hoan hết thảy dùng năm cái đính hồn châm, đem giam cầm lại.

"Đinh Hoan, ta Thần tộc lão tổ tất nhiên sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Theo Phong Hoàn, này đã là đời này của hắn khuất nhục cực hạn.

Đáng tiếc hắn nghĩ sai, hắn căn bản là nghĩ không ra, này vẻn vẹn hắn khuất nhục bắt đầu.

Sau một khắc y phục trên người hắn toàn bộ bị Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm cuốn đi.

Xem thấy mình trần như nhộng bị đính ở trong hư không, giờ khắc này Phong Hoàn phẫn nộ đến mỗi một tấc linh hồn đều đang run rẩy.

Điên rồi sao? Này Đinh Hoan là điên rồi sao?

Hắn là Thiên Đế, là Thần tộc Thiên Đế, người nào dám như thế vũ nhục Thần tộc Thiên Đế?

Nhưng nhìn lấy Đinh Hoan cái kia con ngươi băng lãnh, hắn biết, Đinh Hoan đây không phải điên rồi, đây là tại trả thù hắn.

Hắn cuối cùng sợ, hắn cũng cuối cùng hối hận.

"Đinh Hoan, đại tiên đốc, van cầu ngươi cho ta một thống khoái. . ." Phong Hoàn kiêu ngạo cuối cùng bị chính hắn đạp tại dưới chân.

Mà này y nguyên không phải kết thúc, Đinh Hoan lại tại đỉnh đầu của hắn bố trí một cái Thiên uế tiên trận, vùng thế giới này hết thảy ô uế khí tức toàn bộ đổ vào đến trên đỉnh đầu của hắn.

Mà lại là liên tục không ngừng, căn bản cũng không dừng lại.

Tiếp tục như vậy, coi như là hắn có thể luân hồi, vận khí tương đối tốt, cũng là luân hồi đến Súc Sinh đạo bên trong, đại khái suất sẽ luân hồi vì một đầu giòi bọ, thậm chí càng kém.

Phong Hoàn trong mắt tất cả đều là sợ hãi.

Khi hắn xem thấy dưới chân của mình bay lên một đoàn pháp tắc hỏa diễm thời điểm, trong mắt của hắn không còn là kinh khủng, mà là kinh khủng thêm tuyệt vọng.

Hắn thà rằng thần hồn câu diệt, cũng không nguyện ý dạng này tiếp tục nữa.

Làm cái kia pháp tắc hỏa diễm bắt đầu cháy thần hồn của hắn thời điểm, hắn triệt để hỏng mất.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại hư bầu trời vang lên, này loại cháy thần hồn thống khổ hắn là Tiên Đế cũng chịu không được.

Giờ khắc này tất cả mọi người có thể trông thấy Thần tộc Thiên Đế bị người trần trụi đính ở trong hư không, đỉnh đầu là ô uế đại trận đổ vào, dưới chân là pháp tắc hỏa diễm cháy hồn phách.

Đan điền kinh mạch sớm đã vỡ vụn, Tử Phủ sớm đã sụp đổ, thân thể cùng xương cốt cũng chỉ là một đám bùn nhão, vẻn vẹn duy trì lấy hình người dáng vẻ, mà thần hồn của hắn lại tại bị pháp tắc hỏa diễm kéo dài cháy.

Nơi xa đứng ngoài quan sát Tiên Đình tu sĩ đều là nội tâm phát run, trước đó đại tiên đốc diệt đi yêu tộc, diệt đi Ma tộc, bọn hắn coi là đại tiên đốc đủ ngoan độc.

Hiện tại bọn hắn thế mới biết Tiên Đình đại tiên đốc đến cùng có nhiều tàn nhẫn..