Chương 507: Tình này nhưng đợi thành hồi ức

Chương 507: Tình này nhưng đợi thành hồi ức

Tiên Đình đại tiên đốc đi.

Tại đem Thần tộc triệt để diệt đi sau đi, không có ai biết đại tiên đốc đi nơi nào.

Tất cả mọi người chỉ biết một chút, Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn chạm đến đại tiên đốc nghịch lân.

Đại tiên đốc dưới cơn nóng giận không chỉ đem Thần tộc diệt đi, còn đem Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn trần trụi đóng ở Thiên bầu trời thần thành, dùng pháp tắc hỏa diễm cháy thần hồn.

Pháp tắc hỏa diễm vật này, chỉ muốn nghe một chút cũng cảm giác được đáng sợ.

Liền là Tiên Đế, cũng không nhất định có thể tế ra pháp tắc hỏa diễm.

Có thể Tiên Đình đại tiên đốc Đinh Hoan, không chỉ tế ra pháp tắc hỏa diễm, còn bố trí thần hồn cháy đại trận.

Hết lần này tới lần khác đại tiên đốc Đinh Hoan bố trí cháy đại trận còn rất có chú trọng, cũng không đem Phong Hoàn thiêu chết, cũng không cho Phong Hoàn có nửa hơi rời đi hỏa diễm cháy.

Này loại tra tấn, là cá nhân liền không thể thừa nhận.

Lúc này bất luận cái gì người tới Thần tộc Thiên Thần thành phụ cận, đều có thể nghe được Phong Hoàn cái kia thê thảm kêu rên thanh âm.

Tiên Đình mặc dù thu hồi Thần tộc khu vực, bất quá bởi vì Phong Hoàn sự tình, Thiên Thần thành cũng thành một tòa thành không, không người nào nguyện ý tại đây bên trong ở lại.

Ban đầu liền tràn ngập nguy hiểm Long tộc đang nghe Thần tộc sự tình về sau, triệt để sợ hãi.

Long tộc tộc trưởng tự mình đi tới Tiên Đình cầu hoà, hủy bỏ Long tộc Thiên Đình, đồng thời hủy bỏ Long tộc khu vực.

Long tộc cùng trước đó một dạng, trở thành Bàn Cổ đại thế giới một chủng tộc, hết thảy tận người về tộc Tiên Đình quản lý.

Cũng bởi vì như thế, Long tộc thành trận đại chiến này bên trong duy nhất còn sống sót chủng tộc. Đồng thời bởi vì có khả năng hưởng thụ được Tiên Đình Đại Đạo tài nguyên, Long tộc ngược lại là càng hưng vượng lên.

. . .

Hỗn loạn khu.

Nơi này chủng tộc gì đều có, cũng có chút là phạm tội hoặc là bị đuổi giết tới tu sĩ.

Tại năm Đại Thiên Đình bắt đầu hỗn chiến thời điểm, hỗn loạn khu tới tu sĩ liền càng nhiều.

Ban đầu thời điểm, tới này bên trong nhiều nhất là tu sĩ nhân tộc.

Nguyên nhân tự nhiên là nhân tộc liên tục bại lui, đại tiên vực đều mất đi.

Mà đại tiên vực chục tỷ tu sĩ, ngoại trừ số rất ít có khả năng đi tới Tiên Đình bên ngoài, một bộ phận chiến chết tại bảo vệ đại tiên vực trên chiến trường.

Còn có một phần là đi theo Tiên Đình tu sĩ quân, núp ở Tiên Đình bên ngoài.

Càng nhiều người thì là đi tới hỗn loạn khu, điều này cũng làm cho hỗn loạn khu tu sĩ nhân tộc tăng vọt.

Tiên Đình đại tiên đốc rời núi về sau, Tiên Đình nhân tộc đại quân chiếm thượng phong, bắt đầu phản công mất đất.

Đại tiên vực tu sĩ nhân tộc cũng bởi vậy chậm rãi thịnh vượng, lúc này yêu tộc cùng Ma tộc bắt đầu điên cuồng trốn hướng hỗn loạn khu.

Vạn Tộc thành chính là như vậy chậm rãi phát triển.

Vạn Tộc thành đời trước vẻn vẹn một chút rải rác các tộc tu sĩ bão đoàn tổ hợp lại với nhau tiểu phường thị.

Theo tới hỗn loạn khu tu sĩ càng ngày càng nhiều, hỗn loạn khu sinh tồn cũng càng ngày càng gian nan, cái này tiểu phường thị tụ tập người cũng là càng ngày càng nhiều.

Tiểu phường thị vô pháp thỏa mãn càng ngày càng nhiều tuôn ra hướng nơi này tu sĩ.

Cuối cùng tại năm tên La Thiên thượng tiên liên thủ, kiến tạo cái này Vạn Tộc thành.

Này năm tên La Thiên thượng tiên có hai người là người tộc, một tên tu sĩ Vu Tộc một tên tu sĩ yêu tộc cùng một tên Hắc Uyên tộc tu sĩ.

Vu tộc hang ổ ngay tại hỗn loạn khu một chỗ nào đó, bất quá cũng không là mỗi cái tu sĩ Vu Tộc đều nguyện ý cùng bộ tộc cư ở cùng một chỗ.

Vạn Tộc thành Tào Anh liền là như thế, hắn La Thiên thượng tiên hậu kỳ, thân thể càng là đến Tiên Thể bảy thành, luận thực lực, tại Vạn Tộc thành xem như số một số hai.

Chỉ bất quá hắn cùng Vu tộc lý niệm khác biệt, vì kiên trì bản tâm của mình, càng là chọc giận tới tộc trưởng, bị đuổi ra Vu tộc.

Tào Anh dứt khoát ngay tại Vạn Tộc thành cùng mấy cái cùng chung chí hướng người cùng một chỗ gây dựng tân thành, Vạn Tộc thành.

Mặc dù chạy trốn tới hỗn loạn khu các tộc tu sĩ hiện tại càng ngày càng nhiều, bất quá Vạn Tộc thành y nguyên xem như bình tĩnh.

Dù sao tại hỗn loạn khu tìm một cái dạng này an ổn chỗ không dễ dàng, lại thêm Vạn Tộc thành năm tên thành chủ ở chung còn tính là hòa hợp.

Đại tu hơi thở lâu.

Tại Vạn Tộc thành xem như tương đối nổi danh hơi thở lâu, nơi này giá cả không quý, mà lại hậu trường đủ cứng, không người nào dám tại đây bên trong giương oai.

Phần lớn tu sĩ tới Vạn Tộc thành về sau, đều nguyện ý tại đại tu hơi thở lâu nghỉ ngơi hoặc là lưu tại nơi này ngủ lại.

Tới nơi này tu sĩ nhiều, nơi này cũng thành rất nhiều tu sĩ nghe ngóng tin tức địa phương.

Giống như ngày thường, lúc này đại tu hơi thở lâu một tầng, sớm đã là kín người hết chỗ.

Ngồi tại đây cái hơi thở lâu uống trà hoặc là uống rượu, đó là các tộc đều có.

Bởi vì tại Vạn Tộc thành đầu thứ nhất thành quy, đi vào Vạn Tộc thành về sau, không có chủng tộc phân biệt, cho nên vô luận ngươi là một tộc kia người, tại đây bên trong cũng sẽ không phải chịu vây công.

Một đám đến từ từng cái chủng tộc tu sĩ một bên uống vào thấp kém Tiên Linh rượu, một bên xuy hư chính mình rộng rãi kiến thức.

Cùng Tiên môn đệ tử so ra, tán tu chỗ tốt lớn nhất chính là có thể tùy theo chính mình tính tình đến, vô câu vô thúc, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Dù cho người ở đây tộc, Ma tộc, yêu tộc, Thần tộc chờ các loại chủng tộc đều có.

Ở cái địa phương này, đều có thể tùy tiện bình luận, tùy tiện mắng, cũng sẽ không có người bởi vì còn lại tu sĩ mắng chủng tộc của mình mà phẫn nộ.

Cho nên nơi này nói chuyện phiếm, đó là trời nam biển bắc, có cái gì thì nói cái đó, không hề cố kỵ.

"Ma tộc cùng yêu tộc lớn lối như thế, lúc trước cơ hồ muốn đem Tiên Đình cho bưng, hiện tại thế nào? Còn không phải trực tiếp rơi vào cái diệt tộc."

"Này rất bình thường, ta đã sớm nói, nhân tộc coi như là nhất thời xuống dốc, cũng sẽ rất nhanh hưng vượng lên, Bàn Cổ đại thế giới sinh ra đến nay, lần nào không phải như thế?"

"Ha ha, ngươi đây thật đúng là kém chút không có nói đúng. Nếu như không phải Tiên Đình đại tiên đốc rời núi, Tiên Đình vẫn thật là bị tiêu diệt."

"Này đại tiên đốc gọi Đinh Hoan a? Hắn thật mạnh mẽ như thế?"

"Đại tiên đốc có phải hay không mạnh mẽ không phải dùng miệng nói, Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn ngươi biết a?

Gia hỏa này cho là mình ghê gớm, đem đại tiên đốc đạo lữ Kỳ Tâm Nguyệt đính giết tại Thiên Thần ngoài thành, ha ha, kết quả các ngươi biết như thế nào?"

"Như thế nào?" "Đại tiên đốc Đinh Hoan biết tin tức về sau, lửa giận đan xen, tự mình dẫn đầu Tiên Đình đại quân đem Thần tộc diệt đi, chém tận giết tuyệt, nghe nói Thần tộc một con kiến đều không có sống sót."

"Thật tàn nhẫn. . ."

"Tàn nhẫn? Ngươi biết Phong Hoàn xuống tràng là cái gì không? Hắn bị lột sạch đóng ở Thiên Thần ngoài thành bị pháp tắc hỏa diễm cháy thần hồn, cả ngày kêu rên. Đó mới là tàn nhẫn."

. . .

Nghe được câu này, chung quanh tu sĩ đều là theo bản năng rùng mình một cái, không dám nói nữa.

Dù cho nơi này nói chuyện không có hạn chế, một phần vạn không lựa lời nói, không cẩn thận đắc tội đại tiên đốc, đây quả thực là muốn chết đều không thể được.

Lúc này, tại đại tu hơi thở lâu nơi hẻo lánh chỗ, đang ngồi lấy hai tên nữ tử.

Những nghị luận này tiếng truyền đến, trong đó một tên nữ tử yên lặng không nói.

"Tri Hi, bọn hắn nói đại tiên đốc Đinh Hoan là cùng ngươi cùng một chỗ xông qua ngàn tỉ Hư Không Chiểu Đinh Hoan sao? Liền là hắn đã cứu ta?"

Một tên khác tuổi tác khá lớn nữ tử đưa tay đánh một cái cách âm cấm chế, thấp giọng hỏi một câu.

Yên lặng nữ tử nhẹ gật đầu, vẫn là không có nói chuyện.

Hết sức rõ ràng, này hai tên nữ tử một cái liền là theo Dao Trì Ngọc Nữ Tông trốn tới Ôn Tri Hi, còn có một cái liền là Ôn Tri Hi mẹ Ô Uyển Đình.

"Đinh Hoan làm sao có đạo lữ? Ngươi không biết chuyện này?" Ô Uyển Đình nghi ngờ lại hỏi hồi trở lại một câu.

Ôn Tri Hi lần nữa lắc đầu: "Ta không biết, chúng ta tại cùng một chỗ thời điểm, cũng không có nói lên qua phương diện này sự tình."

"Tri Hi, chúng ta bây giờ rời đi hỗn loạn khu đi Tiên Vực tìm hắn đi. Ngươi ưa thích hắn, lúc này hắn trong lòng khẳng định rất là hết sức bi thống, ngươi hẳn là đi bồi bồi hắn."

"Mẹ, ta. . ."

"Ngươi chính là mặt mũi mỏng, nếu ưa thích Đinh Hoan, cái kia vì sao không đi tìm hắn? Cha ngươi lúc trước thích ta thời điểm, ngày ngày liền cùng dược cao kề cận ta."

"Có thể là. . ."

"Không có cái gì có thể là, Đinh Hoan có thể đưa ngươi mang ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, đồng thời liền ngươi này loại Đại Đạo thể chất đều không ngấp nghé, còn xuất ra Tiên Khuyên hoa cứu ta, loại người này đi đâu tìm tìm?"

"Mẹ, ta cùng hắn ở giữa không có cái gì cái khác tư tình, mà lại hắn còn có đạo lữ."

"Hắn đạo lữ hiện tại xảy ra chuyện, ngươi hẳn là mau chóng tới."

Ôn Tri Hi yên lặng không nói, lần này không có trả lời.

"Ngươi có thích hắn hay không?" Ô Uyển Đình bị chính mình cái này chất phác nữ nhi khí đến.

"Ta. . . Ưa thích. . ." Ôn Tri Hi rất khó mở miệng, lại biết mình vô pháp giấu diếm mẹ của mình.

Có thể là ưa thích về ưa thích, nơi nào có nữ tử chủ động mở miệng?

Ô Uyển Đình hừ một tiếng: "Ưa thích liền đi, vũ trụ vô cùng mênh mông, ngươi cũng biết mình cùng Đinh Hoan từ chỗ nào đến, cách nơi này có bao xa.

Nếu có một ngày, Đinh Hoan đi, ngươi đi nơi nào tìm kiếm hắn? Trước đó ngươi còn có thể nói là bởi vì duyên cớ của ta, hiện tại ta thật tốt, ngươi không đi tìm tìm hắn, còn làm cái gì?"

"Mẹ, ngươi một tia tàn hồn, ta đều sẽ ngươi cứu về rồi. Đinh đại ca bản lãnh lớn như vậy, ngươi cảm thấy hắn có thể không cứu lại được đạo lữ của mình sao? Ta đi khiến cho hắn làm thế nào?"

". . ."

Lần này liền Ô Uyển Đình đều trầm mặc lại.

Cùng nữ nhi cùng một chỗ thời gian dài như vậy, thường xuyên nghe nữ nhi trò chuyện lên Đinh Hoan, nàng tự nhận hiểu rất rõ Đinh Hoan tính tình, dù cho nàng chưa từng gặp qua Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan thật đem Kỳ Tâm Nguyệt cứu về rồi, nữ nhi đi qua, đích thật là nhường Đinh Hoan khó xử.

Mà lấy Đinh Hoan đem nữ nhi mang ra ngàn tỉ Hư Không Chiểu, xuyên qua Hôi Hải năng lực có thể không cứu lại được một cái có thân thể nữ tử?

Huống chi Đinh Hoan hiện tại cơ hồ là nhân tộc đệ nhất nhân, nghe nói Thiên Đế Hình Bàn đều là hắn cứu, mà lại cũng là hắn một tay bảo vệ đi lên.

Nói một cách khác, người ta Đinh Hoan muốn làm Thiên Đế đều có thể, không muốn nói cứu hạ một nữ tử.

Sau một hồi lâu, Ô Uyển Đình mới thở dài một hơi: "Đã ngươi không muốn để cho hắn khó xử, chúng ta liền tiếp tục lưu lại hỗn loạn khu đi, qua một thời gian ngắn ngươi nghĩ biện pháp trùng kích La Thiên thượng tiên cảnh.

Tương lai chờ ngươi tu vi mạnh mẽ, có lẽ còn có thể giúp người nhà một điểm. Không thể trở thành người ta đạo lữ, lại không thể nào quên người ta ân tình."

"Lạch cạch, lạch cạch. . ."

Ôn Tri Hi một chữ đều nói không nên lời, nước mắt không cầm được rơi xuống.

Tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn.

Nhìn xem nữ nhi của mình trong mắt, Ô Uyển Đình vuốt ve nữ nhi tóc: "Thật xin lỗi, Tri Hi, chuyện này là mẹ chậm trễ ngươi."

Nếu như không phải nàng, nữ nhi liền sẽ không gia nhập Dao Trì Ngọc Nữ Tông, chỉ cần nữ nhi một mực cùng với Đinh Hoan, không sớm thì muộn sẽ tiến tới cùng nhau đi.

Mà lại nàng có khả năng khẳng định, tương lai nữ nhi không có khả năng lại có thể gặp được thấy Đinh Hoan dạng này nam tử. Cho nên nàng mới nói là chính mình làm trễ nải nữ nhi.

. . .

Vũ trụ nồi đã xuất hiện ở Bán Đình Hải vùng trời.

Đinh Hoan vuốt ve ngọc quan tài, trong quan tài ngọc Kỳ Tâm Nguyệt đã bị Đinh Hoan đổi lại ban đầu ở trên Địa Cầu quần áo.

Giờ phút này nhìn qua, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt bên ngoài, thật giống như sống sót.

Nếu như có khả năng, hắn nguyện ý dùng bất kỳ giá nào cứu trở về Kỳ Tâm Nguyệt.

Trên người hắn còn có một giọt Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết, có thể cái kia thì có ích lợi gì chỗ?

Kỳ Tâm Nguyệt là thần hồn câu diệt, không muốn nói hắn, liền là Đạo Tổ tới chỉ sợ cũng là bất lực.

Đinh Hoan suy nghĩ lại tựa hồ như lần nữa về tới cái kia tinh không mênh mông bên trong.

Tại vậy không có tương lai, không biết đi hướng phương nào tinh không chi hạ, chỉ có Kỳ Tâm Nguyệt một mực bồi ở bên cạnh hắn.

Hai người cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ xem tinh không, cùng một chỗ hòa tan lẫn nhau cô độc. . .

Đã từng Kỳ Tâm Nguyệt hứa hẹn qua lời còn ở trước mắt, nàng đều nhất nhất làm được.

Đã từng chính mình hứa hẹn Kỳ Tâm Nguyệt lời cũng ở trước mắt, nhưng hắn nhưng không có làm đến..