Chương 508: Đối với mình cũng tàn nhẫn

Chương 508: Đối với mình cũng tàn nhẫn

Tại Bán Đình Hải đứng lặng thật lâu, Đinh Hoan lúc này mới đem Kỳ Tâm Nguyệt ngọc quan tài đưa vào vũ trụ nồi chỗ sâu nhất.

Cái kia một giọt Tâm Đầu huyết, cũng bị Đinh Hoan đặt tại Kỳ Tâm Nguyệt bên người.

Trước đó có Thần tộc có thể cho hắn phát tiết, hiện tại Thần tộc bị hắn diệt đi về sau, hắn mới biết mình có nhiều cô tịch.

Bàn Cổ đại thế giới, không phải là nhà của hắn thôn quê, cũng không phải hắn hẳn là dừng lại địa phương.

Vô luận tương lai sẽ như gì, hắn cũng đem rời đi nơi này.

Nhìn về phía cái kia khói xám chỗ, Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Hôm nay hắn tiến vào này Hôi Hải bên trong, nếu như không thể theo Hôi Hải ra tới, liền để hắn vĩnh viễn ngừng lưu tại nơi này.

Thật giống như ban đầu ở vũ trụ mênh mông bên trong.

Dù cho hắn không thể đi ra ngoài, cũng không phải cô đơn một người.

Đinh Hoan đã không còn nửa điểm lưỡng lự, khống chế vũ trụ nồi vọt vào Hôi Hải trong sương mù.

Tiến vào sương mù bên trong, khí tức tử vong chớp mắt bao trùm tới.

Đinh Hoan đồng dạng chẳng qua là chớp mắt thời gian liền suy tính ra an toàn tuyến đường, sau đó khống chế vũ trụ nồi tiến vào này an toàn tuyến đường.

Trên thực tế Đinh Hoan hiện tại luyện hóa vũ trụ nồi, coi như là hắn không suy tính an toàn tuyến đường, chỉ cần trốn ở vũ trụ trong nồi, cũng sẽ không bị Hôi Hải này loại tử vong đạo vận xóa đi.

Chẳng qua là trốn ở vũ trụ trong nồi, căn bản là vô pháp đi đường.

Dựa theo Bàn Cổ đại thế giới cái kia thủy tinh cầu, Đinh Hoan hướng đi rất rõ ràng.

Hôi Hải thật sự là quá mức rộng lớn, tăng thêm nơi này tử vong đạo vận quá mức đáng sợ, Đinh Hoan cũng không thể tùy ý hành tẩu.

Cũng may hắn có phương vị thủy tinh cầu.

Trọn vẹn dùng thời gian nửa năm, Đinh Hoan mới nhìn rõ một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên ngoài bị cấm chế bao lấy, thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào.

Hôi Hải nước biển trùng kích tại vòng xoáy bên ngoài, lại tự động bị tách ra.

Đinh Hoan chẳng qua là chần chờ trong chốc lát, liền khống chế vũ trụ nồi tiếp cận này vòng xoáy khổng lồ.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, vũ trụ nồi đi vào vòng xoáy bên ngoài thời điểm, Hôi Hải cái kia xóa đi hết thảy tử vong đạo vận thế mà biến mất.

Bất quá cũng chỉ là trong chốc lát, Hôi Hải nước biển cái kia cuồng bạo trùng kích lập tức liền bao trùm tới.

Dù cho Đinh Hoan là Đại La Tiên hậu kỳ, tại đây loại trùng kích vào, vẫn là bị lao ra vòng xoáy bên ngoài, lần nữa cuốn vào Hôi Hải bên trong.

Đinh Hoan lần này không có khống chế vũ trụ nồi tới gần vòng xoáy, mà là bắt đầu thôi diễn này Hôi Hải vòng xoáy bên ngoài cấm chế.

Giờ phút này Đinh Hoan vui mừng chính mình may mắn đặt chân cấp chín tiên trận Đế cấp độ, bằng không hắn căn bản cũng không có tư cách tiến vào cái này tự nhiên vòng xoáy cấm chế.

Trước mắt cái này tự nhiên vòng xoáy cấm chế rõ ràng cũng là cấp chín Tiên Cấm, thậm chí cao hơn một chút.

Hắn may nhờ luyện hóa vũ trụ nồi, bằng không hắn nơi nào có thời gian tới thôi diễn trước mắt Tiên Cấm?

Ngừng lưu tại nơi này, nhất định phải đem tất cả tinh lực dùng tới ngăn cản Hôi Hải cái kia san bằng hết thảy tử vong đạo vận, không có khả năng có thời gian làm cái khác.

Hiện tại có vũ trụ nồi vì hắn ngăn cản này loại xóa đi hết thảy tử vong đạo vận, hắn mới có thời gian tới thôi diễn trước mắt vòng xoáy Tiên Cấm.

Đinh Hoan là cấp chín tiên trận Đế, cũng đầy đủ hao tốn năm ngày thời gian, lúc này mới xây dựng ra hơn ngàn đạo hư không trận văn.

Trận văn bị kích phát, trước mắt Hôi Hải vòng xoáy xuất hiện một cái khe hở, Đinh Hoan lập tức khống chế vũ trụ nồi vọt vào.

Cái kia khe hở lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, khôi phục nguyên dạng.

Bên ngoài lại khôi phục trước đó tình cảnh, thật giống như không có người đã tới.

Đinh Hoan thì là bị hết thảy trước mắt kinh trụ.

Trước mắt thật giống như một cái vòi nước hỏng, nước từ dưới đất vọt ra.

Khác biệt duy nhất chính là, trước mắt không phải vòi nước hỏng, lao ra cũng không phải nước mà là kinh khủng hỏa tương.

Này hỏa tương lao ra ít nhất mấy trăm trượng cao, phương viên ít nhất cũng có ngàn trượng.

Này chút lao ra hỏa tương một bộ phận bị cuốn vào Hôi Hải bên trong, còn có một bộ phận ngã xuống, tích lũy tháng ngày, đã là tạo thành một cái hỏa tương núi.

Còn tốt, hỏa tương bên cạnh ngọn núi duyên mặc dù cũng là lăn lộn hỏa diễm, đối Đinh Hoan mà nói, cũng là có thể dừng chân.

Này hỏa tương núi rìa, còn có vụn vặt hỏa tinh.

Đinh Hoan tiện tay bắt một khối hỏa tinh.

Này hỏa tinh rõ ràng ẩn chứa nồng đậm hỏa thuộc tính đạo vận khí tức, còn mang theo từng tia bản nguyên khí tức.

Đây là hỏa bản nguyên tinh a?

Đinh Hoan cảm khái, thứ này một khối tại bên ngoài liền giá trị liên thành, mà ở trong đó thu thập một thoáng, chí ít có trên trăm khối.

Đinh Hoan tay một quyển, này trên trăm khối hỏa bản nguyên tinh liền bị hắn thu hồi.

Chỉ tiếc nơi này hỏa bản nguyên tinh độ tinh khiết không cao, bản nguyên khí tức cũng không đủ.

Nói là hỏa bản nguyên tinh, đích thật là có chút miễn cưỡng, chỉ có thể nói là ẩn chứa một tia hỏa bản nguyên khí tức hỏa tinh.

Chính là như vậy, cũng là Tiên tinh mua không mua được đồ vật.

Hỏa bản nguyên tinh cùng ức năm hỏa tủy trì có thể là hoàn toàn khác biệt đồ vật, ức năm hỏa tủy trì có khả năng tu luyện, luyện khí.

Chỗ tốt lớn nhất là nhường hỏa diễm tấn cấp, nhưng hỏa bản nguyên tinh có thể so sánh ức năm hỏa tủy trì giá trị càng cao, bởi vì ẩn chứa bản nguyên khí tức, đây là Đại Đạo cảm ngộ đồ vật.

Đứng tại đây ngàn trượng hỏa tương bên ngoài, Đinh Hoan thần niệm cẩn thận thẩm thấu đi vào, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn thần niệm liền bị cháy hầu như không còn.

Đinh Hoan vẻ mặt có chút trở nên nặng nề.

Hắn thần niệm có thể là thiên chuy bách luyện, nếu như hắn thần niệm đều không thể tại đây hỏa tương bên trong tồn tại bao lâu, vậy hắn thân thể chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hóa thành tro bụi.

Vẻn vẹn trong chốc lát, Đinh Hoan liền đem này loại lo lắng vứt sang một bên.

Nếu muốn đốt cháy nhục thân của mình cùng hồn phách, cái kia liền không cần lo lắng chính mình hóa thành tro bụi.

Nếu là lo lắng cho mình hóa thành tro bụi, dứt khoát dùng Thái Hư hỏa diễm tới cháy chính mình tốt.

Thái Hư hỏa diễm, là hắn hoả diễm của chính mình, vô luận như thế nào đốt, cuối cùng đều khó có khả năng đưa hắn thiêu chết.

Đã có đường lui, vậy còn gọi cái gì đập nồi dìm thuyền?

Huống hồ trước khi hắn tới, liền quyết định tốt, không cần Thái Hư hỏa diễm.

Thái Hư hỏa diễm một mực tồn lưu tại thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, nếu đốt bất tử chính mình, làm sao có thể khẳng định liền có thể thiêu chết cái kia tồn tại?

Thái Hư hỏa diễm tự nhiên là cần, Thái Hư hỏa diễm mục đích càng nhiều hơn chính là phụ trợ chính mình đối phó cái kia giấu ở thân thể của mình bên trong gia hỏa.

Hạ quyết tâm, Đinh Hoan bắt đầu bố trí đủ loại đại trận. Này trong nước xoáy cũng muốn bố trí Khốn Tiên trận cùng tỏa hồn tiên trận.

Tuyệt đối không thể để cho cái kia cuốn da bên trong tồn đang đào tẩu.

Làm xong tất cả những thứ này, Đinh Hoan bắt đầu bố trí phòng ngự tiên trận.

Cứ việc Đinh Hoan phòng ngự tiên trận đều là cấp chín tiên trận, nhưng ở này hỏa tương bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tồn tại mười hơi thời gian. Mười hơi thời gian vừa đến liền triệt để sụp đổ.

Mười hơi thời gian cái gì đều không làm được, điều này nói rõ thuần túy dùng phòng ngự tiên trận hiển nhiên là không có ích lợi gì.

Đinh Hoan chậm rãi tiếp cận hỏa tương rìa.

Tại chạm đến hỏa tương rìa trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng cháy khí tức bao trùm tới, Đinh Hoan lập tức bắt đầu vận chuyển Niết Bàn quyết.

Đinh Hoan phát hiện hắn Niết Bàn quyết có khả năng ngăn trở này bên ngoài khủng bố hỏa tương, chỉ cần hắn không có hoàn toàn tiến vào hỏa tương bên trong, liền có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Đinh Hoan đem pháp tắc hỏa diễm tế ra trôi nổi tại đỉnh đầu của mình, trước lựa chọn luyện thể.

Này loại để cho người ta có khả năng tùy thời tử vong hỏa tương phía dưới, Đinh Hoan Niết Bàn quyết bắt đầu hoàn thiện.

Theo Đinh Hoan không ngừng hoàn thiện chính mình Niết Bàn quyết, hắn thân thể cũng đang không ngừng tăng cường.

Đinh Hoan thậm chí đều quên hắn là tới bùng cháy chính mình thân thể cùng hồn phách, hắn từ từ đi vào hỏa tương chỗ sâu, thân thể càng là tại Niết Bàn quyết phía dưới càng cường hãn.

"Răng rắc!" Làm Đinh Hoan lần nữa bị hỏa tương cái kia khí tức kinh khủng xé mở ngực thời điểm, hắn cuối cùng là giật mình tỉnh lại.

Tiên Thể sáu tầng.

Nhìn xem chính mình thân không sợi vải, mảng lớn hỏa tương cuốn lên từng tầng một mùi khét, Đinh Hoan tự giễu cười cười.

Phong Hoàn liền là bị hắn dạng này bùng cháy, hiện tại hắn chính mình cũng là như thế này bị thiêu đốt.

Khác biệt duy nhất liền là Phong Hoàn là bị hắn khóa lại cháy thần hồn, mà chính hắn là chủ động tới cháy thần hồn.

Đinh Hoan chậm rãi nhắm mắt lại, đình chỉ luyện thể.

"Xuy xuy!" Từng đợt thấm răng tiếng xèo xèo vang ở Đinh Hoan thân thể toát ra.

Đinh Hoan thân thể một mảnh lại một mảnh bị này đáng sợ hỏa tương cuốn đi.

Đinh Hoan như một đầu bị cắt thịt dã thú, phát ra vô pháp ngăn chặn gầm nhẹ.

Loại thống khổ này khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Dù cho Đinh Hoan thân thể cường hãn nữa, hỏa tương cũng rất mau đem hắn thân thể toàn bộ biến thành tro tàn.

Hỏa tương bắt đầu bùng cháy hắn xương cốt, bắt đầu bùng cháy hắn ngũ tạng cùng phế phủ. . .

Cuối cùng từng đạo hỏa tương bao lấy thần hồn của hắn.

Càng thêm đáng sợ xé rách đau đớn truyền đến, dù cho Đinh Hoan chỉ còn lại có thần hồn, thần hồn của hắn cũng đang điên cuồng run rẩy.

Đinh Hoan ý chí cường hãn nữa, cũng ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thậm chí là đã sụp đổ.

Hắn có thể làm chính là vẻn vẹn thủ một tia thanh minh.

Hắn xương cốt bị hỏa tương từng tầng một cháy, tựa như lúc nào cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Đinh Hoan tiến vào nơi này liền ôm có thể có thể tử vong suy nghĩ đến, cho nên hắn mặc cho này kinh khủng hỏa diễm bùng cháy thân thể của mình từng tấc một.

Bao quát hắn Tử Phủ Đại Đạo vũ trụ.

Thần hồn dần dần khô héo, tùy thời đều có thể dập tắt.

Đại Đạo vũ trụ tựa hồ cũng tĩnh lặng dâng lên, Tinh Hà bắt đầu khô cạn, tinh không bắt đầu héo rút, Tinh cầu bắt đầu đứt gãy. . .

Đinh Hoan ý thức chậm rãi tại tan rã.

Cái kia một tia thanh minh tùy thời đều có thể rời hắn mà đi.

Đinh Hoan nỗ lực để cho mình không yên tĩnh lại, hắn biết một khi yên tĩnh lại, mất đi cái kia một tia thanh minh, thần hồn của hắn liền triệt để biến thành tro bụi.

Thật sự là hắn là ôm nhất định tâm muốn chết thái tới, như còn có từng tia khả năng, vậy hắn cũng không nguyện ý chết.

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi điên rồi sao?"

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan cảm giác được chính mình thần hồn chỗ sâu nhất truyền đến gầm lên giận dữ, thần hồn của hắn run rẩy một cái, lúc này mới phát hiện chính mình vừa rồi kém chút chết đi.

Chẳng qua là trong chốc lát, Đinh Hoan liền tỉnh ngộ lại.

Thái Hư hỏa diễm cuối cùng cử đi tác dụng, Thái Hư hỏa diễm đi theo hỏa tương cùng một chỗ, lần nữa cháy tại chính mình thần hồn phía trên, cái kia rõ ràng là muốn đem chính mình thần hồn hóa thành tro bụi.

"Tên điên, tên điên. . ."

Từng tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, một cái điểm sáng đột nhiên xuất hiện tại thần hồn chỗ sâu, lập tức biến thành một miếng da quyển.

Đinh Hoan điên cuồng cuốn lên Thái Hư hỏa diễm, đem này tấm cuốn da bao ở trong đó.

Lập tức càng là liều mạng vận chuyển Niết Bàn quyết cùng Đại Vũ Trụ Thuật.

Thật sự nếu không tu luyện hòa luyện thể, hắn tất nhiên sẽ biến thành tro bụi.

Thái Hư hỏa diễm cảm nhận được Đinh Hoan cường hãn ý chí, cuốn lên cái kia tấm cuốn da xông vào dung nham chỗ càng sâu.

Niết Bàn quyết một vận chuyển, Đinh Hoan thân thể mặc dù không thể khôi phục, hắn xương cốt lại bắt đầu chuyển hóa. Phía trên u ám dần dần thối lui, đạo vận từ từ bắt đầu lưu chuyển.

Thức Hải Đại Đạo vũ trụ Tinh Hà cuối cùng có động tĩnh, tinh không cũng có một chút sinh cơ, Tinh cầu đang chậm rãi khôi phục. . .

Đinh Hoan chính mình cũng cuối cùng có một tia cảm giác, hắn rõ ràng cảm giác được Thái Hư hỏa diễm bao lấy cuốn da tại hỏa tương chỗ sâu giãy dụa.

Bất quá Đinh Hoan cái gì đều nghe không được.

Hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra, đó là bởi vì cuốn da bên trong tồn tại bị hắn đánh ra chính mình thần hồn, nhường hắn vô pháp tiếp tục ở bên tai mình ồn ào.

Đinh Hoan lấy tử vong quyết tâm nói cho Thái Hư, tuyệt đối không thể để cho cái kia cuốn da bên trong tồn tại thoát thân, dù cho đồng quy vu tận.

Nếu như hắn bây giờ còn có thể hành động, hắn nhất định dùng tàn khốc nhất thủ đoạn thực hiện đến cái kia cuốn da lên.

Niết Bàn quyết cùng Đại Vũ Trụ Thuật đồng thời vận chuyển uy lực cuối cùng chậm rãi hiển hiện, Đinh Hoan quanh người đạo vận càng rõ ràng, nồng đậm Tiên Linh khí bị Đinh Hoan xoắn tới, thân thể của hắn máu thịt tại phục hồi từ từ..