Chương 509: La Thiên thượng tiên

Chương 509: La Thiên thượng tiên

Đây đã là Đinh Hoan diệt đi Thần tộc sau mất tích thứ một trăm linh bảy năm.

Bàn Cổ đại thế giới cách cục lần nữa cải biến.

Tiên Đình cùng đại tiên vực ở giữa hộ trận bị dỡ bỏ, không còn có nửa phần trở ngại.

Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc hoàn toàn biến mất, Long tộc phụ thuộc nhân tộc.

Coi như là có một chút này tam tộc tu sĩ, ngoại trừ trốn ở hỗn loạn khu bên ngoài, đều là giấu ở các ngõ ngách, căn bản cũng không dám gây sóng gió.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Bàn Cổ đại thế giới cách cục không nữa sẽ có lớn cải biến.

Hiện tại Bàn Cổ đại thế giới, chỉ còn lại có Tiên Vực cùng hỗn loạn khu.

Có khả năng khẳng định, dùng Thiên Đế Hình Bàn tính cách, hỗn loạn khu không sớm thì muộn sẽ đặt vào nhân tộc trong địa bàn.

Đến lúc kia, Bàn Cổ đại thế giới sẽ thực hiện chân chính nhất thống.

Vô luận là bị thu hồi tới đại tiên vực trung tâm nhất địa phương, vẫn là Tiên Đình Tiên Đình quảng trường.

Đều đứng vững vàng một cái cao lớn pho tượng, pho tượng là mất tích nhân tộc đại tiên đốc Đinh Hoan.

Tại Tiên Vực, ngươi có khả năng không biết Thiên Đế  có thể không có đi qua Thiên Nhai, thậm chí có khả năng không biết Thiên Đình chỗ.

Nhưng ngươi tuyệt đối không thể không biết Tiên Đình đại tiên đốc là ai.

Đến mức cùng Đinh Hoan có một chút quan hệ hết thảy Tiên tông, Tiên môn địa bàn không chỉ làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, Tiên môn quảng trường bên trên đồng dạng lập xuống Đinh Hoan pho tượng.

Tại hết thảy Tiên tông, Đinh Hoan chẳng những là đại tiên đốc, vẫn là hết thảy Tiên tông đệ tử.

Vẻn vẹn cái này, liền để hết thảy Tiên tông danh tiếng làm lớn ra gấp mấy chục lần.

. . .

Hôi Hải chỗ sâu.

Còn tại vòng xoáy hỏa tương bên trong Đinh Hoan vẫn là treo nằm ở trong đó, quanh người đạo vận đã sớm đem hắn bao lấy.

Hắn thân thể còn không có khôi phục lại, có thể trên đỉnh đầu hắn nhưng lại có ánh chớp chớp động, hết sức rõ ràng đây là lôi kiếp muốn tới.

Đinh Hoan vẫn không thể động, hắn trong lòng rất rõ ràng đây là có chuyện gì.

Đó là bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật là thật không có nửa điểm bình cảnh, chỉ cần tu luyện, thiên địa nguyên khí đầy đủ, vậy liền có thể tấn cấp.

Mặc dù Đinh Hoan thân thể bị hỏa tương đốt cháy nát vụn, hắn Đại Đạo ngược lại là càng ngày càng hoàn thiện.

Ban đầu Đinh Hoan không cần các loại đan dược, thân thể liền không có cái gì chất bẩn.

Bây giờ bị hỏa tương đốt cháy qua một lần, càng là sạch sành sanh.

Không chỉ xương cốt siêu việt ngọc cốt, thần hồn một tia loang lổ đạo vận đều không tồn tại.

Bởi vì thần hồn sạch sẽ, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ càng ngày càng hoàn thiện, Đạo Thể hoàn chỉnh, tu vi cảnh giới giữa bất tri bất giác tăng lên.

Hiện tại tốt, hắn còn tại hỏa tương bên trong nằm khôi phục thân thể, mà tu vi của hắn ngược lại là đi tới Đại La Tiên viên mãn.

Này hay là bởi vì thiên địa Tiên Linh khí không đủ đủ, nếu như thiên địa Tiên Linh khí đầy đủ, hắn đã sớm dẫn tới La Thiên thượng tiên lôi kiếp.

Rầm rầm rầm!

Liên tục hơn mười đạo lôi cung nổ xuống, Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ.

Từ cổ chí kim, có lẽ hắn là một cái duy nhất không thể động đậy được, lại dẫn tới thiên địa lôi kiếp tu sĩ.

Nếu không phải hắn thân thể đã là Tiên Thể bảy tầng, Niết Bàn quyết còn tại thời thời khắc khắc tăng cường lấy hắn thân thể. Đối mặt La Thiên thượng tiên cấp độ lôi kiếp, hắn ngoại trừ chờ chết bên ngoài chỉ sợ không có thứ hai con đường có thể đi.

Từng đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống cùng này hỏa tương gột rửa, Đinh Hoan thân thể cường độ tăng lên càng nhanh.

Thô to Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan vừa mới ngưng luyện được thân thể bên trên, lần nữa đem thân thể oanh nát vụn.

Đinh Hoan tu vi tăng lên điên cuồng, hắn thân thể cấp độ cũng tại tăng lên điên cuồng.

Oanh! Oanh! Răng rắc!

Đinh Hoan ngực mấy đạo vừa mới khôi phục như cũ xương ngực bị thứ năm đợt lôi kiếp đập gãy mở, cùng thời khắc đó, cái kia bàng bạc Lôi Nguyên hỗn hợp có Tiên Nguyên khí tức xông phá Đinh Hoan La Thiên thượng tiên gông cùm xiềng xích.

La Thiên thượng tiên khí tức cường đại mở rộng ra ngoài, nơi xa bị Thái Hư bao lấy cuốn da giãy dụa càng là lợi hại.

Thái Hư mặc dù không có sinh ra Hỏa Linh, cũng là có chút linh trí, nó chỉ cẩn thủ chủ nhân phân phó, cái kia chính là hỏa diễm có khả năng không, cuốn da không thể trốn.

Theo Đinh Hoan tấn cấp đến La Thiên thượng tiên, hắn hấp thu Tiên Linh khí tốc độ càng cường hãn hơn.

Chỉ tiếc nơi này thiên địa nguyên khí quá mức mỏng manh, khiến cho hắn vô pháp thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Cuối cùng một đợt Lôi Kiếp hồ đánh xuống, từng đạo Tiên Linh đám mây hạ xuống, chẳng qua là này đám mây còn chưa xuống tại Đinh Hoan trên thân, liền bị đáng sợ hỏa tương cuốn đi.

Coi như là dạng này, cái kia Tiên Linh trong mây thiên địa nguyên khí cũng bị Đinh Hoan cuốn đi hơn phân nửa.

Đinh Hoan thân thể khôi phục càng nhanh, giờ khắc này Đinh Hoan thần niệm cuối cùng hoàn thành chất biến.

Tại thần niệm tăng cường về sau, Đinh Hoan lập tức liền đem chính mình thân thể cuốn đi, rơi vào hỏa tương bên ngoài.

Vừa rơi xuống tại bên ngoài, hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch liền bị Đinh Hoan theo vũ trụ trong nồi quyển ra tới.

Có này hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, Đinh Hoan thân thể rất nhanh liền bị Tiên Linh khí bao lấy.

Lúc này, Đinh Hoan thân thể cuối cùng lấy mắt thường xem gặp tốc độ khôi phục.

Tu vi của hắn cũng đang điên cuồng bay lên lấy.

Lại là thời gian mười năm đi qua, Đinh Hoan thân thể sớm đã hoàn mỹ không một tì vết, cân xứng cơ bắp như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, đường cong trôi chảy tràn đầy nổ tung lực lượng cảm giác.

Tóc dài đen nhánh còn chưa kết thành tu sĩ búi tóc, cho người ta một loại không bị trói buộc cùng thoải mái.

Theo cái cuối cùng luyện thể chu thiên hoàn thành, Đinh Hoan rốt cục nhảy lên một cái.

Hắn thành công.

Không chỉ là tu vi đi tới La Thiên thượng tiên năm tầng, Đạo Thể tại Niết Bàn về sau càng là hoàn mỹ.

Đinh Hoan nhìn xem chính mình như điêu khắc hoàn mỹ cơ bắp, trong lòng cảm khái, khó trách luyện thể mới là hoàn mỹ nhất Đạo Thể hiện ra.

Hắn chưa có tiếp xúc qua Vu tộc công pháp luyện thể, hắn khẳng định chính mình Niết Bàn quyết sẽ không so Vu tộc những cái kia đỉnh tiêm công pháp luyện thể kém. Chẳng qua là Niết Bàn quyết cũng chỉ có thể hắn chính mình tu luyện, đổi một cá nhân tu luyện, chỉ sợ bước thứ nhất liền muốn xong đời.

Đồng thời Đinh Hoan cũng hiểu rõ luyện thể tầm quan trọng, luyện thể không chỉ là nhường nhục thân của mình hoàn mỹ vô hạ, càng quan trọng hơn là, luyện thể thân thể nhất phù hợp Đạo Thể.

Vu tộc là không tu nguyên thần, bởi vì tu sĩ Vu Tộc, tại luyện thể về sau, Nguyên Thần lại tu luyện thế nào, cũng không cách nào đặt chân tầng thứ cao hơn

Nếu có một ngày, Vu tộc cùng mình dạng này, giải quyết tốt đẹp luyện thể cùng tu luyện Nguyên Thần xung đột, cái kia tương lai Bàn Cổ đại thế giới tất nhiên sẽ bị Vu tộc khống chế.

Không đúng, hắn cũng đồng dạng không có Nguyên Thần, hắn chẳng lẽ thuộc về Vu tộc?

Rất nhanh Đinh Hoan chỉ lắc đầu, hắn không tu nguyên thần không phải là không thể tu nguyên thần, mà là chính hắn sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật không có quan hệ gì với Nguyên Thần.

Cái này cùng Vu tộc không tu nguyên thần hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Cho mình dọn dẹp một thoáng, đổi một bộ quần áo sạch về sau, Đinh Hoan thần niệm rơi vào hỏa tương bên trong Thái Hư lên.

Trước đó hắn thần niệm thẩm thấu tiến vào này hỏa tương bên trong, một lát liền sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

Mà bây giờ hắn thần niệm tại đây hỏa tương bên trong dừng lại thời gian lại dài, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nửa điểm.

Quả nhiên là có chất biến.

Không chỉ là hắn thân thể có chất biến, hắn thần niệm một dạng có chất biến.

Đây là bởi vì hắn thân thể Niết Bàn thời điểm, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cũng đã trải qua một phiên Niết Bàn.

Quả nhiên là có nhiều ít trả giá liền có bao nhiêu lần báo, hắn kém chút bị này hỏa tương hóa thành hư vô, một khi sống lại, thu hoạch cũng là gấp bội gia tăng.

Đinh Hoan tay một quyển, Thái Hư trôi nổi tại trước mặt hắn.

Tại Thái Hư hỏa diễm bên trong, cái kia một miếng da quyển y nguyên đang giẫy dụa, tựa hồ nghĩ muốn xông ra Thái Hư hỏa diễm.

Nại Hà Thái Hư hỏa diễm cơ hồ là siêu việt tiên diễm tồn tại, sở dĩ còn không có tấn cấp, không phải là bởi vì Thái Hư chính mình vấn đề, mà là bởi vì nơi này thiên địa quy tắc vấn đề.

"Liền là ngươi một mực tại tính toán ta?" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thái Hư hỏa diễm bên trong cái kia tấm cuốn da lên.

Thái Hư hỏa diễm bên trong cuốn da giãy dụa càng thêm lợi hại, Đinh Hoan lại là một điểm thanh âm đều nghe không được.

Đinh Hoan nhíu mày, lập tức nhớ tới một sự kiện.

Chẳng lẽ này cuốn da thật không phải là một tia tàn hồn? Cho nên hắn mới một mực tìm không thấy?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp bố trí một cái đạo vận đổi tiếng tiên trận.

Đạo vận tiên trận một bố trí, quả nhiên một cái rõ ràng thanh âm liền truyền ra: "Đinh Tiểu Thổ, thả ta, nếu như ta không giúp ngươi, ngươi có thể thu được thành tựu của ngày hôm nay?"

"Ngươi là ai? Vì sao một mực tính toán ta?" Đinh Hoan nhìn chằm chằm này cuốn da, đồng thời không ngừng ở ngoại vi xây dựng đủ loại khốn trận.

Hắn lo lắng cái tên này đột nhiên theo Thái Hư hỏa diễm bên trong vọt ra chạy trốn.

Đồng thời hắn cũng đang nghi ngờ, đây rốt cuộc là tàn hồn vẫn là cái khác?

"Ta là ngươi kiếp trước lưu lại từng đạo niệm, nếu như ngươi hủy đi đạo này hồn niệm, ngươi đem cũng không còn cách nào đến chứng đại đạo."

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng cười lạnh.

Lập tức từng đạo đạo vận pháp tắc gia trì tại Thái Hư hỏa diễm bên trên, sau đó tâm niệm thôi động Thái Hư hỏa diễm cháy này một miếng da quyển.

Trước đó Thái Hư hỏa diễm tại hỏa tương bên trong không làm gì được này cuốn da, đó là bởi vì Đinh Hoan tự thân khó đảm bảo.

Thái Hư hỏa diễm bản thân liền là Đinh Hoan hỏa diễm, Đinh Hoan càng là nắm trong tay hỏa diễm pháp tắc.

Hiện tại hắn cùng Thái Hư hỏa diễm cùng một chỗ động thủ, này cuốn da coi như là mạnh hơn, cũng bị cháy xuy xuy rung động.

Thậm chí cuốn da bên ngoài đều xuất hiện từng tầng một thanh khí.

"Dừng tay, chúng ta hiệp thương một thoáng." Cuốn da đạo vận thanh âm lần nữa truyền ra.

Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục thôi động hỏa diễm pháp tắc cháy.

"Ta thật là ngươi đã từng lưu lại mỗ từng đạo niệm, ta cũng không biết tự thân đến từ phương nào, nhiệm vụ của ta là vì ngươi cung cấp Đại Đạo tất cả nhu cầu. . ."

Đinh Hoan trong lòng hơi hơi nhảy một cái, hắn Đại Thôi toán thuật vậy mà suy tính đến này cuốn da còn có thể dật đi, cái này sao có thể?

Hắn hết thảy khốn trận đối này cuốn da không chỗ dùng chút nào.

Cuốn da trước đó sở dĩ bị khốn trụ, cũng bởi vì cuốn da không thể đồng thời thoát ly Thái Hư hỏa diễm cùng hỏa tương.

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Đinh Hoan trước tiên cắt đứt đạo vận tiên trận, thậm chí cũng không kịp cho ra tin tức cho Thái Hư, liền cuốn lên Thái Hư lần nữa vọt vào hỏa tương bên trong.

Oanh

Thái Hư hỏa diễm không có dấu hiệu nào bị xé mở, lập tức cái kia một đạo cuốn da vậy mà lao ra Thái Hư hỏa diễm mang theo khỏa.

Chẳng qua là này cuốn da vừa mới lao ra Thái Hư hỏa diễm mang theo khỏa, lại lần nữa bị hỏa tương bao lấy.

Đinh Hoan thân thể lại một lần bị thiêu đốt xuy xuy rung động, Đinh Hoan thậm chí cũng không kịp vận chuyển Niết Bàn quyết, liền chỉ huy Thái Hư lần nữa bao lấy này tấm cuốn da.

Niết Bàn quyết bắt đầu vận chuyển, Đinh Hoan thân thể đình chỉ sụp đổ, đồng thời phục hồi từ từ.

Tiên Thể tám tầng Nhục Thân cảnh giới, lại thêm Niết Bàn quyết, tại đây hỏa tương bên trong đã là có khả năng bảo trì cân bằng, đồng thời hắn thân thể còn đang không ngừng tăng cường bên trong.

Một lần nữa bị Thái Hư hỏa diễm bao lấy cuốn da lại bắt đầu giãy dụa, tựa hồ mong muốn cùng Đinh Hoan đối thoại.

Đinh Hoan nguyên vốn không có ý định để ý tới, bất quá nhìn một chút chung quanh toàn bộ là hỏa tương, thầm nghĩ nơi này khẳng định đi không nổi, nếu như đi đi, cũng không thể bị nhốt cho tới hôm nay.

Một cái đạo vận tiên trận bố trí, Đinh Hoan châm chọc nói: "Ngươi thông minh như vậy, thế mà tại sắp thành công thời điểm để cho ta sinh nghi, ta ngược lại thật ra rất khó hiểu."

Đinh Hoan đoán chừng chỉ cần mình tấn cấp Tiên Vương thời điểm, này cuốn da là có thể triệt để cùng mình dung hợp.

Vào lúc đó, chính mình thậm chí liền cái xác không hồn cũng không bằng.

Hết lần này tới lần khác này cuốn da tại nó công kích Ma tộc thời điểm uy hiếp hắn, khiến cho hắn cảm thấy tự thân vấn đề.

Nhưng cái này rất là quỷ dị, rõ ràng đều ẩn núp nhiều năm như vậy, thậm chí đi theo thần hồn của hắn luân hồi, vì sao muốn tại sắp thành công thời điểm bại lộ?

Cuốn da truyền tới một căm hận thanh âm: "Ta bị người ám toán, có người che đậy tâm trí của ta.".