Chương 510: Là ai đang giúp đỡ?

Chương 510: Là ai đang giúp đỡ?

Đinh Hoan trong lòng giật mình, ai có thể tính toán đến này cuốn da?

Then chốt này cuốn da còn tại chính mình thần hồn bên trong ẩn nấp, coi như là hắn đều tìm không ra đến, còn có người có thể tính toán đến?

Cái này tính toán cuốn da gia hỏa chẳng lẽ còn có thể thẩm thấu tiến vào thức hải của hắn chỗ sâu?

"Là ai ám toán ngươi?" Đinh Hoan mở miệng hỏi.

"Nói ra ngươi thả ta ra tới?" Cuốn da truyền đến đạo vận tin tức.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Thả hay là không thả ngươi đi ở chỗ ngươi, nếu như ngươi cuối cùng để cho ta tin tưởng ngươi thật sự là ta mỗ nhất thế lưu lại từng đạo vận, ta sẽ không thả ngươi đi sao?

Ta thậm chí có thể cùng ngươi lập tức dung hợp lại cùng nhau, để cho ta khôi phục trí nhớ của kiếp trước."

Nói nói như thế, Đinh Hoan trăm phần trăm khẳng định chính mình cùng đạo này niệm không hề quan hệ.

Thứ này lai lịch tuyệt đối là không phải bình thường.

"Là Thiên Đạo tính toán ta." Cuốn da bên trong cái kia từng đạo đọc thanh âm có chút phẫn hận.

Thiên Đạo?

Đinh Hoan rất là hoài nghi chằm chằm lên trước mắt cuốn da, hắn không tin tưởng lắm Thiên Đạo biết coi bói tính toán này cuốn da.

"Ngươi tu vi quá thấp tự nhiên là không cảm giác được, Thiên Đạo tại một phương thế giới này lưu lại một loại đạo tắc, liền là Hỗn Độn thế giới sắp hoàn thiện, Đại Đạo cơ duyên đang ở trước mắt, ta tự nhiên là không thể chờ. . ."

"Có ý tứ gì?"

"Liền là một phương thế giới này cùng còn lại thế giới lần nữa dung hợp, hình thành hoàn chỉnh Hỗn Độn thế giới. Hỗn Độn thế giới một khi hình thành, liền có hoàn chỉnh Hỗn Độn đạo tắc xuất hiện.

Không chỉ như thế, Hỗn Độn nguyên khí sẽ còn tại chớp mắt thời gian sung triệt để toàn bộ Hỗn Độn. Hỗn Độn nguyên khí vừa ra tới không hấp thu, lập tức liền sẽ hóa thành bình thường thiên địa nguyên khí.

Lúc này, nếu như ta còn không thể cùng ngươi dung hợp, vậy liền vô pháp thu nạp đến chân chính Hỗn Độn nguyên khí, càng là cảm giác không đến Hỗn Độn đạo tắc.

Kể từ đó, ta bao nhiêu năm tính toán cùng chờ, đem triệt để hóa thành hư không."

Đinh Hoan yên lặng không nói, hắn đang suy nghĩ Thiên Đạo tại sao lại tính toán này cuốn da bên trong đạo niệm.

Còn có Thiên Đạo tại sao lại cho ra giả Thiên đạo đạo tắc?

"Bởi vì cảm nhận được Thiên Đạo Đại Đạo hướng đi, ta lại cảm nhận được ngươi tại cắn giết Ma tộc cùng yêu tộc, liền càng hấp tấp. Đồng thời vững tin Hỗn Độn thế giới sắp hình thành là thật.

Nếu như ngươi không nhanh chút tu luyện tới Tiên Vương cảnh, ta liền vô pháp cùng ngươi dung hợp, đem bỏ lỡ Hỗn Độn thế giới hình thành."

"Vì sao muốn tu luyện tới Tiên Vương cảnh mới có thể dung hợp?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

"Ta là ngươi từng đạo niệm, tấn cấp Tiên Vương thời điểm, ngươi Đại Đạo đạo niệm chất biến, lúc này chính là ta dung hợp đi vào tốt nhất thời khắc.

Nếu như ngươi tu vi quá thấp dung hợp, sẽ để cho thức hải ngươi sụp đổ, cũng sẽ không có cách nào triệt để dung hợp."

Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan nãy giờ không nói gì, này đạo đạo niệm tiếp tục phát ra chính mình ý tứ: "Ngươi hẳn phải biết ta ẩn chứa nhiều ít đạo lý lớn đọc đi?

Nếu như ta không phải ngươi đã từng lưu lại từng đạo niệm, ta vì sao muốn tìm tới ngươi? Đồng thời tại về sau nhiều lần giúp ngươi? Thậm chí liền Thiên Cương đạo thuật, cũng là ta nhường ngươi cảm ngộ đến.

Nếu như ngươi không tranh thủ thời gian dung hợp này thuộc về ngươi đạo niệm, ngươi lưu tại Lam Tinh bên trên Niết Bàn cơ hội sẽ xuất hiện biến số. . ."

Này cuốn da đạo vận tin tức không ngừng truyền tới, đối với trọng yếu đồ vật Đinh Hoan một chữ đều sẽ không bỏ qua.

Đối với cuốn da đạo vận nói là chính mình kiếp trước lưu lại từng đạo niệm, Đinh Hoan coi như đánh rắm.

Này cuốn da bên trong mặc dù chỉ là từng đạo niệm, đối tính toán của hắn cũng không ít.

Rất nhiều hắn khát vọng biết đến tin tức cùng đạo niệm đều sẽ không xuất hiện, đến mức Thiên Cương đạo thuật, nếu như không phải Lão Lục cho tàn phá cho hắn, cũng không có khả năng xuất hiện.

Trên thực tế, coi như là hoàn chỉnh Thiên Cương đạo thuật không cho hắn, hắn có tàn phá Thiên Cương đạo thuật, tăng thêm Đại Vũ Trụ Thuật, hắn chưa hẳn không thể suy tính ra mới Thiên Cương đạo thuật.

Hắn đang suy nghĩ một sự kiện, vì Hà Thiên Đạo muốn che đậy này cuốn da lưu lại đạo đọc linh trí?

Thiên Đạo che đậy này đạo đọc linh trí, duy nhất được lợi người liền là hắn Đinh Hoan.

Thiên Đạo là đang trợ giúp hắn?

Nhưng hắn đối Bàn Cổ đại thế giới lòng trung thành cơ hồ không có, nếu như không phải Hình Bàn cùng hắn quan hệ không tệ, hắn thậm chí đều chẳng muốn đi quản Bàn Cổ đại thế giới chia năm xẻ bảy.

Đã như vậy, Bàn Cổ đại thế giới Thiên Đạo thì càng là không có lý do gì giúp hắn.

Nếu như không phải Thiên Đạo bang hắn, vì sao cuốn da cho rằng là Thiên Đạo?

Không đúng, cuốn da ban đầu cho rằng là bị người ám toán, sau này mới nói là Thiên Đạo.

Cái kia Thiên Đạo là ai?

Đinh Hoan trong đầu xuất hiện duy nhất tên, Tử Tiêu cung Đạo Tổ.

Bàn Cổ Khai Thiên, Thiên Đạo không đủ, Đạo Tổ tự thân Hợp Đạo, bổ thiên đạo không đủ, hóa thân Thiên Đạo.

Cái này đối mặt.

Chỉ có Đạo Tổ mới có năng lực tại Bàn Cổ đại thế giới vải hạ một đạo lớn đạo đạo tắc.

Tại cửu trọng thiên sụp đổ về sau, Đạo Tổ mang theo tàn phá cửu trọng thiên, rời đi nguyên lai một phương vũ trụ, chuyển tới Bàn Cổ đại thế giới.

Đạo Tổ cho rằng Bàn Cổ đại thế giới vẫn là quy tắc không được đầy đủ, cho nên không có ở nơi này dừng lại.

Đạo Tổ bổ nhiệm Vô Thường Đại Đế vì Thiên Đế, sau đó liền rời đi Bàn Cổ đại thế giới, tiếp tục tìm kiếm tầng thứ cao hơn vũ trụ chỗ.

Đây cũng là hắn nghĩ muốn tiếp tục truy tìm Đạo Tổ bước chân một trong những nguyên nhân.

Nếu như là Đạo Tổ, tính ra hắn biến số này không hiếm lạ.

Thậm chí Đạo Tổ đều tính tới Vô Thường Đại Đế sẽ bị chính mình đuổi đi, cuối cùng Hình Bàn trở thành Thiên Đế.

Vấn đề là, đã như vậy, Đạo Tổ làm gì không trực tiếp nhường Hình Bàn trở thành Thiên Đế? Khiến cho hắn đến giúp đỡ, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?

Còn có Đạo Tổ cái khác có thể tính tới, theo Đinh Hoan như thường.

Nhưng có thể tính tới hắn bị từng đạo niệm bức hiếp, đồng thời lưu lại một đạo hư giả đạo tắc che đậy tính toán hắn đạo niệm, cái này không hợp thói thường.

Mặc kệ nhiều không hợp thói thường, có một chút là khẳng định, liền là Đạo Tổ khẳng định là giúp hắn.

Đạo Tổ giúp hắn, lại để cho Vô Thường Đại Đế trở thành Thiên Đế, có phải hay không là bởi vì Bàn Cổ đại thế giới cũng nhất định có bách tộc lượng kiếp?

Nhân tộc diệt đi yêu, Ma, thần, kỳ thật liền là lượng kiếp một khâu?

Giống như cửu trọng thiên thời điểm, theo bắt đầu Hồng Hoang lượng kiếp đến Vu Yêu lượng kiếp, phong thần lượng kiếp, tây du lượng kiếp các loại, chỉ cần qua một đoạn thời gian, liền ra tới một cái lượng kiếp.

Mãi đến cửu trọng thiên phá toái.

"Ta hỏi ngươi hai vấn đề, đệ nhất ta trước đó là ai? Đệ nhị tại sao lại xuất hiện lượng kiếp? Cái gì Chí Thánh Nhân chế tạo lượng kiếp?"

Đinh Hoan đem chính mình nhất không hiểu rõ hai chuyện hỏi lên.

"Hỗn Độn sơ điểm, Hồng Hoang bắt đầu, ngoại trừ ba ngàn Ma Thần bên ngoài, còn có một tôn Đạo Linh sinh ra, kỳ danh Thái Hư. Thái Hư tức ngươi đời trước, ngươi tại câu thông vũ trụ mênh mông thời điểm, bị người khác hợp Thiên Đạo.

Ngươi tự nhiên là không cho phép mình tại người khác hợp Thiên Đạo bên dưới sinh tồn, cho nên nỗ lực muốn xé rách Hỗn Độn, nhường vũ trụ trật tự gây dựng lại. . ."

Thái Hư hỏa diễm hiển nhiên là cảm giác được này đạo nể tình nói tên của mình, còn giống như đem tên của mình cầm lấy đi dùng, nó lập tức giận dữ. Hỏa diễm nhiệt độ trong nháy mắt đi lên, đạo đạo hỏa diễm pháp tắc đánh phía này cuốn da, tựa hồ không đem cuốn da đốt cháy hầu như không còn thề không bỏ qua.

Cuốn da cảm nhận được Thái Hư phẫn nộ, lần nữa không ngừng đung đưa.

Hết sức rõ ràng, này Thái Hư hỏa diễm điên cuồng bùng cháy, cuốn da cũng chịu không được.

Đinh Hoan cho Thái Hư hỏa diễm nhất đạo tin tức, ra hiệu Thái Hư an tâm chớ vội.

Chờ Thái Hư hỏa diễm ôn hòa một chút, Đinh Hoan mới lạnh lùng nói: "Ngươi đây ý là cửu trọng thiên vũ trụ thế giới sở dĩ có lượng kiếp, là ta làm đúng không?"

"Không sai, ngươi không chỉ làm như thế, còn thu một cái dùng sát lục chứng đạo đệ tử."

"Cái kia đệ tử là ai?"

"Sát lục Ma Thần La Hầu."

Đinh Hoan trong lòng âm thầm kinh hãi, này Thái Hư mạnh mẽ như thế?

Liền La Hầu đều là đệ tử của hắn, này phải cường đại tới trình độ nào?

Bất quá có vẻ như vẫn là bị Đạo Tổ nghiền ép một đầu.

"Rất tốt, cái kia Lam Tinh bên trên cái kia tồn tại là dùng phương thức gì? Lại như thế nào mới có thể cùng ta dung hợp?"

Dù cho này từng đạo từng đạo niệm nói có mũi có mắt, Đinh Hoan vẫn là xem như đánh rắm.

"Ta chẳng qua là từng đạo niệm, rất nhiều thứ đều chỉ có mơ hồ tin tức, ngươi muốn thu hoạch được chính xác tin tức, dung hợp đạo niệm là được rồi."

Rõ ràng, cuối cùng chính là muốn Đinh Hoan dung hợp này cuốn da.

Đinh Hoan lập tức truyền một đạo ý niệm cho Thái Hư: "Này con rùa đồ vật phải dùng tên của ngươi, chúng ta chơi chết hắn."

Đã sớm muốn thiêu hủy này cuốn da Thái Hư đạt được Đinh Hoan kiến nghị về sau, hỏa diễm cường độ lần nữa tăng vọt.

Đinh Hoan không ngừng gia trì hỏa diễm pháp tắc tại Thái Hư bên trên, ban đầu liền tăng vọt Thái Hư hỏa diễm, khí tức lại bên trên một cái cấp độ.

Đinh Hoan chính mình thì là bắt đầu bùng cháy tinh huyết tăng lên hỏa diễm pháp tắc nhiệt độ, hắn biết nghĩ muốn xử lý cái này cuốn da không có đơn giản như vậy.

Tại Đinh Hoan không muốn mạng thôi động dưới, Thái Hư hỏa diễm bộc phát ra siêu việt cấp chín tiên diễm khủng bố nhiệt độ.

Đinh Hoan tu vi không được, nhưng hắn Đại Đạo pháp tắc là không người có thể so sánh.

Hiện tại hắn bùng cháy tinh huyết khu động hỏa diễm pháp tắc, đây là thần cản giết thần phật cản giết phật.

Hết lần này tới lần khác vẫn là giết không được này cuốn da bên trong từng đạo niệm, rõ ràng này từng đạo từng đạo niệm rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành.

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi tại tự chui đầu vào rọ, ngươi sẽ hối hận. . ."

Cuốn da đạo đọc đạo vận lần nữa truyền ra, chẳng qua là sau một khắc, này đạo vận tiên trận liền không kiên trì nổi, bị Đinh Hoan gia trì Thái Hư hỏa diễm bùng cháy trở thành hư vô.

Xuy xuy!

Từng đạo khói đen tại cuốn da bên ngoài cuốn lên, cuốn da càng là điên cuồng vặn vẹo.

Đinh Hoan không thể không bội phục này cuốn da tính bền dẻo, này loại siêu việt cấp chín tiên diễm, thậm chí ngay cả từng đạo niệm đều đốt cháy không xong.

Một ngày, mười ngày, một tháng. . .

Đinh Hoan thân thể đều muốn tấn cấp đến Tiên Thể cấp chín, hắn y nguyên vẫn là tại liên thủ với Thái Hư, điên cuồng bùng cháy này một miếng da quyển.

Sau ba tháng, cuốn da bên ngoài khói đen biến thành khói bụi, sau đó khói bụi biến thành khói trắng, lần nữa biến thành màu đỏ.

Có thể này cuốn da liền là không ngừng nhảy lên, thật giống như đốt bất tử Tiểu Cường.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan thân thể xương cốt không ngừng phát ra tiếng tạch tạch vang, từng đạo tràn ngập lực lượng Tiên Linh Nguyên lực chớp mắt thẩm thấu đến toàn thân.

Tiên Thể cấp chín.

Lúc này, Đinh Hoan coi như là không cần Niết Bàn quyết, này hỏa tương cũng không ảnh hưởng tới hắn thân thể.

Bất quá đối với hiện tại Đinh Hoan tới nói, luyện thể tiến bộ vẻn vẹn kèm theo thu hoạch, hắn chân chính cần phải làm là đốt đi cuốn da.

Lại là một tháng trôi qua, Đinh Hoan trao đổi nồi sắt bên trong Tiên Linh mạch.

Quả nhiên, có Tiên Linh mạch Tiên Linh nguyên, Thái Hư hỏa diễm cấp độ lại lên một cấp.

Này y nguyên vẫn là không đủ, Đinh Hoan như cũ có thể trông thấy cuốn da tại Thái Hư hỏa diễm bên trong nhảy hết sức vui mừng.

Hắn dứt khoát ném ra mười đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch tiến vào Thái Hư trong ngọn lửa.

Nguyên bản liền xa mạnh hơn xa hỏa tương nhiệt độ, tại đây mười đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch ném vào về sau, tuôn ra một tiếng kinh khủng nổ vang thanh âm.

Lập tức Đinh Hoan trông thấy cái kia cuốn da phía trên nhất một tầng màu sắc biến mất, cuốn da cuối cùng từ màu nâu xám biến thành màu xám nhạt.

Này Tiên Linh mạch không được, Đinh Hoan dứt khoát lần nữa ném ra một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch.

Cực phẩm Tiên Linh mạch tại trong ngọn lửa nổ tung, hỏa diễm khí tức lại cường đại rồi một đoạn.

Cuốn da phía trên màu xám biến mất, biến thành ám bạch sắc.

Này vẫn chưa được.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào đầu kia đạo mạch phía trên.

Con đường này mạch vẻn vẹn chỉ có ba trượng, xem như tàn phá bên trong tàn phá.

Hắn là thật không nỡ a, này một khi dùng xong, vậy hắn tu vi đem chậm lại rất nhiều.

Bằng không tương lai tấn cấp Tiên Vương về sau, dùng con đường này mạch tu luyện, hắn sẽ trong thời gian ngắn nhất bước vào Tiên Đế cảnh giới.

Được rồi, không bỏ được hài tử không bắt được lang..