Chương 511: Bị đánh lén

Chương 511: Bị đánh lén

Đầu kia tàn phá đạo mạch bị Đinh Hoan ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Liền như tinh hạch đột nhiên nổ tung, cuồng bạo đến cực hạn thiên địa nguyên khí chớp mắt nổ tung.

Oanh

Thái Hư hỏa diễm đột ngột bộc phát ra một đoàn màu tím, kinh khủng hỏa diễm cuốn lên, cái kia khí tức tử vong sung triệt để tới, Đinh Hoan sắc mặt trong nháy mắt biến.

Này loại đáng sợ khí tức, chỉ cần dính vào liền chết.

Chẳng qua là này hỏa diễm bùng nổ quá nhanh, chớp mắt thời gian liền đem Đinh Hoan bao ở trong đó.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có việc gì.

Không phải là bởi vì hắn có thể ngăn cản này loại kinh khủng hỏa diễm, mà là bởi vì Thái Hư hỏa diễm là hắn.

Rầm rầm rầm!

Liên miên tiếng bạo liệt âm nổ tung, Đinh Hoan trơ mắt nhìn chung quanh vòng xoáy bắt đầu sụp đổ.

Hỏa tương giống như bị triệt để mở ra, tại Hôi Hải vòng xoáy sụp đổ về sau, hỏa tương phạm vi điên cuồng khuếch trương.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thái Hư hỏa diễm bên trong ở giữa cái kia tấm cuốn da lên.

Cuốn da triệt để không có động tĩnh.

Chưa kịp Đinh Hoan lại nhìn kỹ một thoáng, cuốn da nứt ra ra vô số hoa văn, lập tức tại Thái Hư hỏa diễm bên trong tan biến hầu như không còn.

Cuốn da như thế dễ dàng liền bị hủy diệt, nhưng này ngọn lửa cuồng bạo vẫn là đang điên cuồng mở rộng.

Đinh Hoan thu hồi Thái Hư hỏa diễm, liền xông ra ngoài.

Đinh Hoan lao ra không đến bao lâu, trước đó chỗ hắn ở, đã biến thành một mảnh trong vòng nghìn dặm to lớn hỏa tương phun khẩu.

Càng thêm mãnh liệt hỏa tương từ dưới đất lao ra, Hôi Hải cái kia khí tức tử vong tại đây kinh khủng hỏa tương phía dưới, cũng là vừa chạm vào tức tan biến.

Nhìn xa xa này còn đang điên cuồng mở rộng hỏa tương khẩu, Đinh Hoan âm thầm rung động, này đạo mạch uy lực quá mức đáng sợ.

Không gian sung triệt để lấy siêu việt vùng thế giới này quy tắc nguyên khí, có thể Đinh Hoan lại không cách nào tại đây bên trong tu luyện.

Hôi Hải phía trên, thật đúng là không phải tu luyện nơi tốt.

Cái kia hỏa tương khẩu mở rộng đến trọn vẹn phạm vi trăm ngàn dặm, này mới ngừng lại được.

Đinh Hoan giờ phút này mới phát hiện, chính mình đứng tại Hôi Hải bên trong, vậy mà bỏ qua cái kia Hôi Hải khí tức tử vong.

Quả nhiên, Tiên Thể cấp chín liền là trâu.

Hắn có thể cảm nhận được cái kia từng đạo để cho người ta tan biến nặc diệt khí tức tử vong theo thân thể xoạt qua, hết lần này tới lần khác liền là không làm gì được hắn.

Đinh Hoan rất là hưởng thụ loại cảm giác này.

Không muốn nói hắn, liền là Tiên Đế tại đây Hôi Hải bên trong, cũng không cách nào cùng hắn dạng này bình tĩnh thong dong.

Cái này cùng tu vi khá liên quan, càng quan trọng hơn là thân thể cường hãn.

Có thể trở về đại tiên vực.

Đinh Hoan theo bản năng nhìn một chút trên ngón tay Phệ Hồn giới giới, hắn kinh dị phát hiện Phệ Hồn giới giới bên trên chỉ Giới Vực yếu kém nhất vị trí, lại chính là chỗ của hắn.

Là, vừa rồi đạo mạch nhường Thái Hư bạo phát đi ra uy lực lớn bao nhiêu?

Vậy tuyệt đối có khả năng xé rách một giới.

Chỉ là vừa mới Giới Vực bị xé nứt về sau, hắn vội vã lui ra phía sau, không có chú ý thôi.

Có muốn thử một chút hay không xem?

Đinh Hoan do dự một chút, vẫn là quyết định thử nhìn một chút.

Ngược lại hắn không có ý định đi, chẳng qua là đem nơi này oanh phá nhìn một chút.

Nếu là có thể oanh phá một phương này Giới Vực, cái kia hắn liền biết lần sau rời đi này một giới làm sao làm.

Như là không thể oanh phá này một giới, vậy hắn lần sau còn muốn luyện chế một chút phá giới trận bàn hỗ trợ.

Luân Hồi thương tế ra, cuốn lên một bồng mũi thương oanh ra ngoài.

Oanh

Nguyên bản hư vô không gian đột ngột xuất hiện một cái hắc động, từng đạo lưỡi đao không gian mang bao trùm tới.

Đinh Hoan ở trong hư không lang thang lâu như vậy, há có thể không biết nơi này chính là hư không chỗ?

Đinh Hoan mừng rỡ, quả nhiên, chỉ cần tìm được Giới Vực chỗ yếu nhất, liền có thể một thương xé rách.

Chẳng qua là lần này đạo mạch bạo phát đi ra uy lực thật sự là quá mức cường hãn, thậm chí đều xé rách này một vùng không gian.

Cho nên hắn lần nữa oanh phá nơi này Giới Vực tương đối đơn giản, dù sao vừa rồi liền bị oanh phá, còn không có khôi phục lại.

Tương lai không có đạo mạch, dù cho Phệ Hồn giới giới tìm được Giới Vực yếu nhất vị trí, mong muốn như thế dễ dàng liền xé rách một phương Giới Vực không gian, hẳn là cũng không có đơn giản như vậy.

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc khí tức bao trùm tới, cuốn lên hắn liền xông về cái kia vừa mới bị hắn xé rách Hư Không liệt phùng.

Đinh Hoan kinh hãi, hắn có thể không có tính toán bây giờ rời đi Bàn Cổ đại thế giới.

Nơi này hắn còn có một cặp việc cần hoàn thành, ngoại trừ muốn đi một chuyến hỗn loạn khu bên ngoài, còn muốn tìm một cái Ý Hải cung Xích Phi Thao.

Lão tiểu tử này nói biết cửu trọng thiên tin tức, này có thể không thể bỏ qua.

Hắn coi như là muốn rời khỏi Bàn Cổ đại thế giới, cũng không thể tùy tiện lựa chọn một chỗ rời đi.

Cũng may Đinh Hoan hiện tại là Tiên Thể chín tầng, La Thiên thượng tiên năm tầng đỉnh phong cảnh giới, này loại đột ngột dâng lên hư không vòng xoáy hấp lực, mặc dù khiến cho hắn trở tay không kịp, hắn vẫn có thể miễn cưỡng khống chế lại thân thể.

Lao ra này Hư Không liệt phùng truyền đến vòng xoáy hấp lực, nhìn xem bị hắn một thương xé rách Hư Không liệt phùng dần dần khép lại, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đang muốn tế ra vũ trụ nồi thời điểm, một đạo khí tức tử vong vô thanh vô tức từ phía sau lưng tập kích tới.

Đinh Hoan trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người, hắn nỗ lực xoay mở phần eo của mình, vẫn là bị một đạo kiếm quang mang ra một cái miệng máu.

Nếu không phải hắn Tiên Thể cấp chín, một kiếm này liền trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, xé rách đan điền của hắn. Đinh Hoan thần niệm vừa mới quét ra đi, liền xem một tên nam tử đứng tại một cây to lớn sắt trên cái cân, trường kiếm trong tay huyễn hóa ra mấy chục trượng kiếm mang lần nữa bổ về phía cổ của hắn.

Cái kia sắt cái cân dưới chân hắn thật giống như sống đồng dạng.

Nam tử trên mặt cái kia lửa giận ngập trời, không rõ nguyên do người nhìn thấy, nói không chừng coi là mới vừa rồi là Đinh Hoan ra tay đánh lén.

Đinh Hoan giận dữ, cái tên này rõ ràng là một cái Tiên Vương, vậy mà bỉ ổi đánh lén hắn cái này La Thiên thượng tiên.

Không chỉ đánh lén hắn, vừa rồi một kiếm kia bên trong còn ẩn chứa kịch độc.

Dùng độc tới đối phó hắn, ha ha, cái tên này thật đúng là dùng đúng người.

Nghĩ muốn giết hắn, tự nhiên là giết trở về, Luân Hồi thương cuốn lên đầy trời thương màn bao phủ lại đối thủ.

Này đánh lén hắn gia hỏa tu vi nhiều nhất chẳng qua là Tiên Vương sơ kỳ, mà lại khí tức còn không ổn định, hiển nhiên là bị cái gì hấp dẫn tới.

Đinh Hoan đã trải qua nhiều như vậy sự tình, vừa chuyển động ý nghĩ liền triệt để hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn khẳng định cái tên này liền là trốn ở ngàn tỉ Hư Không Chiểu bên trong Thạch Ly, này cái thứ không biết xấu hổ đoạt xá Phụ Dư Hình, sau đó giết sư phụ của mình, diệt sư môn của mình, cường bạo đạo lữ của mình...

Cái này là một cái hỏng đến trong xương cốt đồ chơi.

Thạch Ly sở dĩ xuất hiện ở đây, tuyệt đối là bởi vì đạo mạch.

Đạo mạch bị chính mình phát nổ, Thạch Ly cảm nhận được đạo mạch khí tức, cái kia xông lại đánh lén thời điểm phẫn nộ, người không biết còn sẽ cho rằng cái kia đạo mạch là hắn Thạch Ly.

Đạo mạch là Thạch Ly?

Đinh Hoan triệt để hiểu được, có lẽ tại Thạch Ly trong mắt, này đạo mạch thật sự chính là hắn Thạch Ly.

Dung Hi Ngọc cho là mình phụ thân lưu lại đạo mạch không người nào biết.

Bất quá tại Đinh Hoan nghĩ đến, dùng Dung Hi Ngọc cùng Thạch Ly IQ kém, mong muốn giấu diếm được Thạch Ly cơ hồ là khả năng không lớn.

Cho nên Thạch Ly đã sớm biết đạo mạch tồn tại.

Thậm chí Thạch Ly đều biết Dung Hi Ngọc cũng chưa chết, mà là trốn ở ba mươi ba đạo.

Biết đạo mạch tồn tại, Thạch Ly vẫn là không có lấy đi đạo mạch, cái kia nguyên nhân chỉ có một cái.

Liền là Thạch Ly không có năng lực lấy đi đạo mạch.

Đây cũng không phải nói Thạch Ly vô pháp mở ra đạo mạch ẩn nấp cấm chỉ, mà là Thạch Ly không có bất kỳ cái gì bảo vật ẩn giấu ở đạo mạch.

Thạch Ly giết Lão Tông Chủ, cũng có một bộ phận khả năng cũng là bởi vì đạo mạch.

Bởi vì hắn nhất định phải đoạt được thiên địa cái cân.

Thiên địa cái cân tuyệt đối là cấp cao nhất bảo vật, nếu như có rảnh rỗi ở giữa tồn tại, này thiên địa cái cân là có thể ẩn nấp ở đạo mạch khí tức.

Chỗ khó ngay tại thiên địa cái cân cũng không phải dễ dàng luyện hóa như vậy, bình thường một cái Tiên Vương mong muốn luyện hóa thiên địa cái cân, ít nhất phải lớn mấy trăm năm thời gian.

Cũng không phải mỗi người đều có thể giống như Đinh Hoan, có được Đại Vũ Trụ Thuật cùng Thức Hải Đại Đạo vũ trụ.

Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo vũ trụ dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, này ngàn tỉ pháp tắc phối hợp Đại Vũ Trụ Thuật, hắn có thể luyện hóa vũ trụ nồi cùng mộ cổ.

Chính là như vậy, Đinh Hoan cũng là đứt quãng luyện hóa thời gian mấy chục năm.

"Oanh!" Luân Hồi thương thương màn cùng kiếm của đối phương mang đánh vào cùng một chỗ, kiếm mang tán loạn, cùng một thời gian Thạch Ly lĩnh vực vỡ vụn thành từng mảnh.

Thạch Ly là kinh hãi, hắn nhìn đúng Đinh Hoan không có đến Tiên Vương, chính mình đánh lén trăm phần trăm sẽ thành công.

Hết lần này tới lần khác vừa rồi hắn đánh lén chẳng những không có thành công, lần giao thủ này, ngược lại là lĩnh vực của hắn vỡ vụn, kiếm mang sụp đổ.

Này thế mà không là đối thủ của đối phương?

Làm sao có thể?

Đối rõ ràng liền là một cái La Thiên thượng tiên a? Một cái La Thiên thượng tiên có thể đối kháng hắn cái này Tiên Vương?

Hắn là Tiên Vương sơ kỳ không sai, nhưng hắn cũng không phải bình thường Tiên Vương sơ kỳ, hắn đây là lần thứ hai đặt chân Tiên Vương, Đại Đạo đạo vận càng là ngưng luyện vô cùng.

Hắn vừa vừa nghĩ tới đây, Đinh Hoan cuồng bạo tinh không lĩnh vực liền đánh ra, Luân Hồi thương nhọn nổ tung, từng đạo khí tức tử vong bị Đinh Hoan Luân Hồi thương xoắn tới.

Đây là Hôi Hải, Hôi Hải bên trong khắp nơi sung triệt để lấy tử vong đạo vận.

Một thương này cuốn lên khí tức tử vong chớp mắt thành thế.

Không muốn nói vừa vừa bước vào Tiên Vương cảnh giới Thạch Ly, coi như là Tiên Vương hậu kỳ, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Thạch Ly tê cả da đầu, hắn có một loại dự cảm, nếu như hắn không mau trốn, cái kia chờ đối phương lĩnh vực triệt để khóa lại hắn, hắn nhất định là một con đường chết.

Năm đó hắn có thể tại rất nhiều Tiên Vương trong tay chạy trốn, liền là bằng vào này loại trực giác bén nhạy.

Hối hận cũng là đợi lát nữa sự tình, hiện tại đi nhanh lên.

Thạch Ly đạp lên pháp bảo điên cuồng quay người xông về vậy còn chưa triệt để khép lại Giới Vực không gian.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, Thạch Ly phía sau lưng bị Luân Hồi thương mũi thương xé mở, máu tươi rơi vãi ra tới.

Chẳng qua là hắn đã vọt tới Giới Vực vết nứt chỗ.

Đinh Hoan há có thể buông tha gia hỏa này.

Lại không nói cái tên này vừa rồi đánh lén hắn, chỉ cần xem cái tên này dưới chân thiên địa cái cân, Đinh Hoan liền sẽ không bỏ qua.

Loại bảo vật này, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Đinh Hoan vừa mới đuổi tới Giới Vực vết nứt vị trí, liền bị cuồng bạo hư không vòng xoáy cuốn đi.

Lần này Đinh Hoan không có chống cự, hắn nhìn chằm chằm Thạch Ly, không giết Thạch Ly, hắn tuyệt đối sẽ không quay đầu..