Chương 512: La Thiên thượng tiên truy sát Tiên Vương

Chương 512: La Thiên thượng tiên truy sát Tiên Vương

Thạch Ly vừa mới nhẹ nhàng thở ra, đã nhìn thấy Đinh Hoan đuổi đi theo.

Hắn trong lòng rất là chấn kinh, hắn một kiếm kia có thể là dung hợp kịch độc đạo vận, vì sao Đinh Hoan đến bây giờ không có chuyện gì?

Mà lại đối rõ ràng là La Thiên thượng tiên đạo vận khí tức, làm sao ra tay như thế cường hãn ngoan lệ?

Mặc dù chấn kinh, hắn cũng không hề để ý.

Thiên địa cái cân hắn đều hoàn toàn luyện hóa, bằng không cũng không dám ra tới.

Chờ hắn đem thiên địa cái cân tốc độ kích phát ra đến, không muốn nói Đinh Hoan cái này La Thiên thượng tiên, coi như là Tiên Đế cũng đừng hòng đuổi kịp hắn.

Thiên địa cái cân tốc độ càng lúc càng nhanh, Thạch Ly trong lòng càng là nghĩ mãi mà không rõ.

Đầu kia tàn phá đạo mạch rõ ràng là tại ba mươi ba đạo, làm sao lại bị một cái La Thiên thượng tiên lấy được Hôi Hải, hơn nữa còn tiêu bỏ ra ở Hôi Hải vòng xoáy bên trong hỏa tương bên trong.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian không đến, Thạch Ly sắc mặt liền biến.

Hắn trông thấy Đinh Hoan không chỉ đuổi theo tới, cách hắn còn càng ngày càng gần.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan dưới chân nồi sắt tốc độ so với hắn thiên địa cái cân nhanh hơn.

Hắn thiên địa cái cân có thể là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, bởi vậy rõ ràng, đối phương dưới chân nồi sắt ít nhất cũng là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, thậm chí còn muốn vượt qua.

Tại biết Đinh Hoan tùy thời đều có cơ hội đuổi kịp chính mình về sau, Thạch Ly không còn có tâm tư suy nghĩ Dung Hi Ngọc cùng cái kia tàn phá đạo mạch.

Hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết, thiên địa cái cân tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng vô luận hắn như thế nào trốn, đằng sau truy hắn cái kia La Thiên thượng tiên liền là nửa điểm không rơi.

Thạch Ly nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn lúc trước có thể là bị năm sáu cái Tiên Vương truy sát, dưới tình huống đó hắn đều trốn ra được.

Hôm nay chẳng qua là một cái nho nhỏ La Thiên thượng tiên đuổi giết hắn, hắn há có thể vô kế khả thi?

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến năm đó đuổi giết hắn tốt xấu là mấy cái Tiên Vương, hôm nay đuổi giết hắn, thế mà chẳng qua là một cái nho nhỏ lớn La Thiên thượng tiên.

Nghĩ tới đây, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một loại cảm giác nhục nhã.

Bất quá loại khuất nhục này rất nhanh liền bị hắn bỏ qua, hắn hiện tại muốn chính là, như thế nào mới có thể chạy ra truy sát.

Lúc trước hắn là trốn vào Hôi Hải, hắn ỷ vào chính mình thiên địa cái cân mới có thể tại Hôi Hải khí tức tử vong bên trong thoát thân.

Hiện tại thân ở hư không bên trong, nghĩ phải thoát đi sau lưng tên này La Thiên thượng tiên truy sát, liền muốn tìm một cái tuyệt địa.

Vô luận nhiều tuyệt địa phương, hắn có thiên địa cái cân, chắc chắn sẽ không trí mạng.

Lập tức hắn liền nghĩ đến Đinh Hoan nồi sắt, cái kia nồi sắt cấp bậc tuyệt đối sẽ không so với hắn thiên địa cái cân kém.

Huống hồ lúc trước hắn xem thấy đối phương thời điểm, đối phương đứng tại Hôi Hải phía trên, tựa hồ cũng không có bị Hôi Hải cái kia cực hạn khí tức tử vong ảnh hưởng đến.

Coi như là hắn, cũng nhất định phải dựa vào thiên địa cái cân mới có thể tại Hôi Hải sinh tồn.

Chẳng lẽ đối phương vẫn là một cái người luyện thể?

Thạch Ly trong lòng dâng lên một loại tuyệt vọng, nếu như đối phương là người luyện thể, vậy hắn làm sao hướng tuyệt địa trốn?

Hắn hiện tại còn nhất định phải không ngừng bùng cháy tinh huyết, thời gian dài, không cần đối phương động thủ, hắn liền là không có lực phản kháng chút nào.

Vô luận Thạch Ly đem đầu của mình nghĩ phá, cũng không cách nào tìm tới như thế nào tránh đi Đinh Hoan truy sát.

Nhường Thạch Ly càng tuyệt vọng hơn chính là, hắn lần nữa bùng cháy tinh huyết thời điểm, một cỗ mịt mờ khí tức trong nháy mắt sung triệt để toàn thân.

Hắn cảm giác được chính mình Tiên Nguyên cùng thần niệm giống như bị cầm cố lại, cái kia trắng xám khí tức tử vong lan tràn toàn thân.

Độc

Thạch Ly vừa rồi dùng độc kiếm đánh lén qua Đinh Hoan, há có thể không biết tại hắn bùng cháy tinh huyết thời điểm, độc đối hình ảnh của hắn lớn bao nhiêu?

Hắn tốc độ cao cầm ra một cái hộp ngọc, đem trong hộp ngọc trái cây đưa vào trong miệng, vứt bỏ hộp ngọc.

Nuốt mất này miếng đạo quả, Thạch Ly trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức là một cỗ đau lòng.

Dùng đạo quả giải độc, đoán chừng toàn bộ Bàn Cổ đại thế giới liền là một mình hắn đi?

Đáng tiếc này miếng đạo quả, đây cũng là trên người hắn cuối cùng một viên đạo quả.

Lúc trước lấy được mười viên không đồng đạo quả, hôm nay toàn bộ sử dụng hết.

Cái này khiến hắn trong lòng đối đằng sau truy sát gia hỏa càng là oán hận.

Nhưng vẻn vẹn mười mấy hơi thở, Thạch Ly sắc mặt liền biến.

Hắn phát hiện cái kia độc đạo đạo tắc thật giống như như giòi trong xương, bám vào hắn xương cốt cùng mạch lạc ở giữa, sau đó thong thả thẩm thấu đến hắn Tử Phủ cùng thức hải.

Mặc dù đạo quả chế trụ này độc, nhường này loại thẩm thấu gần như dừng lại, cũng có thể khiến cho hắn tiếp tục bùng cháy tinh huyết.

Hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, nếu như không thể kịp thời tước đoạt này loại đáng sợ độc đạo đạo vận, hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Đinh Hoan nồi sắt tốc độ càng nhanh, bất quá hắn căn bản cũng không bùng cháy tinh huyết, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đuổi kịp Thạch Ly.

Đối cái này Đinh Hoan không thèm để ý chút nào, hắn không tin Thạch Ly còn có thể theo dưới con mắt của hắn chạy trốn.

Hắn chỉ cần nhìn chằm chằm đối phương, hắn cũng không tin Thạch Ly có khả năng tước đoạt Phụ Cốt Phệ Đạo độc đạo đạo vận.

Này một đuổi một chạy đảo mắt liền là mấy ngày đi qua.

Thạch Ly trong lòng càng ngày càng tuyệt vọng.

Chẳng những là máu tươi của hắn cơ hồ đều muốn bùng cháy xong, Đinh Hoan tại hắn phía sau lưng một thương kia vết thương đến bây giờ đều không có khôi phục.

Một thương kia ẩn chứa Đại Đạo đạo vận, hắn không bình tĩnh lại tâm tình, căn bản là đi không xong.

Đây đều là thứ yếu, đòi mạng hắn chính là cái kia trong cơ thể độc đạo đạo vận, này độc đạo đạo vận khiến cho hắn toàn thân biến thành màu đen, vẻ mặt phát xám, tử khí đều tràn ra đỉnh đầu.

Này hay là bởi vì đạo quả của hắn có tác dụng, bằng không sớm đã không còn cơ hội lại trốn.

Thạch Ly biết lại trốn xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dứt khoát liều mạng, đối phương chẳng qua là một cái La Thiên thượng tiên mà thôi, hắn liều mạng, cùng lắm thì lần nữa luân hồi.

Vào thời khắc này, Thạch Ly thần niệm phía dưới xuất hiện một chiếc cự vô phách phi thuyền.

Cái kia phi thuyền tốc độ mặc dù cũng không chậm, bất quá so với Thạch Ly thiên địa cái cân đến, vậy đơn giản liền là chậm không tưởng nổi.

Đến tuyệt lộ Thạch Ly không chút do dự khống chế thiên địa cái cân một đầu liền xông về cái kia cự vô phách phi thuyền.

Oanh

Thiên địa cái cân đánh vào cự vô phách phi thuyền cấm chế bên trên, cái kia tốc độ cực nhanh, đem phi thuyền hộ trận oanh từng đợt run rẩy."Người nào công kích ta càn cờ hiệu?" Một tên thoạt nhìn cực kỳ nho nhã nam tử rơi vào hộ trận rìa, lạnh lùng quát hỏi.

Thạch Ly vội vàng nói ra: "Vị đạo hữu này, ta tại hư không gặp phải nguy hiểm, còn mời thu lưu một thoáng, ta nguyện ý trả giá một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh..."

Dù cho đều đến mất mạng rìa, Thạch Ly y nguyên chẳng qua là báo ra một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh.

Trên thực tế hắn trong giới chỉ thượng phẩm Tiên tinh chí ít có năm sáu ức, hắn lúc trước làm Tiên môn Tông chủ, căn bản là dùng không hết nhiều như vậy Tiên tinh.

Một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh tại Đinh Hoan trong mắt không tính là Tiên tinh, tại Thạch Ly trong mắt, cũng chỉ có thể coi là một bút không ít tài nguyên tu luyện.

Nhưng đối trên chiến hạm này tu sĩ tới nói, này một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh, cái kia chính là một bút phong phú của cải.

Mà lại Thạch Ly tu vi thoạt nhìn cũng chỉ một cái Tiên Vương sơ kỳ thôi, bọn hắn bên này Tiên Vương trung kỳ liền có hai người, không sợ cái này Thạch Ly.

Cấm chế bị mở ra, Thạch Ly lập tức liền vọt vào.

Chẳng qua là không đợi cấm chế khép lại, Đinh Hoan nồi sắt liền theo vọt vào phi thuyền.

"Ngươi lại là người phương nào?" Nam tử nho nhã kia tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân, thần niệm lại rơi tại Đinh Hoan nồi sắt lên.

Không hề nghi ngờ, Đinh Hoan nồi sắt cùng Thạch Ly cái kia cân đòn, đều là đỉnh cấp bảo vật.

Thạch Ly thu hồi thiên địa cái cân, xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho nho nhã nam tử: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp, nơi này là một trăm triệu thượng phẩm Tiên tinh."

Nho nhã nam tử gật gật đầu, thu hồi Tiên tinh.

Hắn trong lòng càng kì quái.

Đinh Hoan trên người đạo vận gợn sóng, rõ ràng liền không đến Tiên Vương, nếu như hắn không có nhìn lầm, đây chính là một cái La Thiên thượng tiên.

Thạch Ly một cái Tiên Vương lại bị một cái La Thiên thượng tiên truy sát, này có chút cổ quái a.

Đinh Hoan cầm ra Luân Hồi thương nhìn xem nho nhã nam tử nói ra: "Ta tại lúc tu luyện, cái này người đột nhiên đánh lén ta. Ngươi nói xem?"

Nho nhã nam tử nghe được Đinh Hoan, lập tức nhíu mày, nhìn về phía Thạch Ly.

Đinh Hoan một cái La Thiên thượng tiên hắn còn thật không có nhìn ở trong mắt.

Cái này bị đuổi giết Tiên Vương có chút bỉ ổi a, người ta tại lúc tu luyện, đột nhiên đánh lén, thật sự là phẩm hạnh thấp kém.

Huống mà lại còn là một cái Tiên Vương đánh lén một cái La Thiên thượng tiên.

"Đó là bởi vì hắn cướp đoạt ta một vật. Không chỉ như thế, hắn còn bỉ ổi đối ta vụng trộm hạ độc."

Thạch Ly biết nếu như hôm nay không thể được đến trên thuyền này người trợ giúp, hắn chết chắc.

Hắn thân trúng kịch độc, chỉ cần nhìn một chút liền có thể nhìn ra, căn bản cũng không cần chứng minh.

Về phần mặc khác tại chính mình kiếm khí bên trên ngâm độc sự tình, trực tiếp bị hắn quên đi.

Đinh Hoan lười nhác nói rõ lí do, chẳng qua là bình tĩnh nhìn nam tử nho nhã kia: "Đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, ta hi vọng người ngoài không nên nhúng tay."

Vừa rồi hắn thần niệm quét qua, chiếc phi thuyền này bên trên hết thảy có hai tên Tiên Vương.

Trước mắt cái này nho nhã nam tử là Tiên Vương, còn có một nữ tử đang ở trong cấm chế dùng thần niệm quan sát hắn cùng Thạch Ly.

Hai người thực lực đều tại Tiên Vương trung kỳ.

Ngoại trừ hai cái này Tiên Vương, còn có La Thiên thượng tiên sáu tên, Đại La Tiên mười người, còn lại hơn trăm người toàn bộ là Đại La Tiên phía dưới.

Luận thực lực, phi thuyền này bên trên thực lực không thấp.

Bất quá Đinh Hoan hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn đang không ngừng vẽ phác thảo lấy hư không trận văn.

Phi thuyền này phía ngoài cùng tiên trận, không quan trọng cấp sáu mà thôi.

Đến mức trong phi thuyền Tiên Cấm  đẳng cấp liền thấp hơn.

Hắn một cái cấp chín tiên trận Đế, này loại tiên trận cùng cấm chế, đối với hắn không có nửa phần tác dụng.

"Thế nào, tại phi thuyền của ta bên trên, ta muốn nhúng tay ngươi có thể như thế nào?"

Một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến, đi theo một cô gái áo đỏ xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Đinh Hoan biết, nữ tử này liền là trên phi thuyền cái thứ hai Tiên Vương.

Đinh Hoan lĩnh vực chậm rãi mở rộng ra ngoài, trong tay hắn Luân Hồi thương toát ra một vòng lại một vòng sát ý.

Hắn không phải sát lục cuồng, bằng không mà nói, độc đạo bày ra đi, phi thuyền này bên trên một cái người đều không sống nổi.

Nho nhã nam tử thấy thế tranh thủ thời gian ngăn cản cái kia nữ tử áo đỏ, sau đó đối Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra:

"Vị đạo hữu này  dựa theo đạo lý nói chúng ta không nên quản chuyện này. Chỉ là ta vừa rồi thu đằng trước tên này đạo hữu một trăm triệu Tiên tinh.

Ta hy vọng có thể biết chuyện này đầu đuôi câu chuyện, nếu như đích thật là đằng trước này đạo hữu sai, chúng ta không sẽ quản."

"Phàn đại ca... Ngươi đây là?" Hồng y nữ tu nghi hoặc không hiểu nhìn xem nho nhã nam tử.

Đinh Hoan bất quá là một cái La Thiên thượng tiên mà thôi, có cái gì tốt khách khí?

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc đánh giá trước mắt cái này nho nhã nam tử liếc mắt, dưới tình huống bình thường chính mình một cái La Thiên thượng tiên nói loại lời này, đối phương đã sớm ra tay rồi.

Kết quả cái này nho nhã nam tử tu dưỡng cũng thực không tồi, không chỉ không có ý xuất thủ, ý kia rõ ràng biểu lộ sẽ không trợ Trụ vi ngược.

Bởi vì Thạch Ly ra Tiên tinh, nếu như Thạch Ly có sai lầm, cái kia chuyện này hắn rất có thể khoanh tay đứng nhìn.

Nếu như Thạch Ly không có sai lầm, vậy bọn hắn đem trợ giúp Thạch Ly đối phó hắn.

Đối này loại giảng đạo lý người, Đinh Hoan không có tiếp tục hùng hổ dọa người.

Loại người này thật sự là quá ít..