Chương 513: Biến đã thành bị kẻ đuổi giết

Chương 513: Biến đã thành bị kẻ đuổi giết

Thạch Ly nhìn về phía Đinh Hoan: "Vị bằng hữu này, ta Phụ Dư Hình làm việc một mực minh bạch rõ ràng, sở dĩ đánh lén ngươi, là bởi vì ta đưa ngươi cho rằng là lúc trước truy sát ta tiến vào Hôi Hải người một trong.

Lúc trước ta chẳng qua là vì một tên tán tu nói mấy câu, liền bị mấy đại tiên môn Tiên Vương truy sát.

Cỗ này buồn phiền một mực để cho ta tu vi không được tiến thêm, tăng thêm ngươi cùng đánh lén ta người trưởng lão kia đạo vận không sai biệt lắm, mà lại thân hình đều một dạng, ta mới hiểu lầm..."

Đinh Hoan biết, lời này không phải nói cho chính mình nghe, mà là nói cho nam tử nho nhã kia nghe.

Xem ra Thạch Ly đại khái đoán được nam tử này bản tính.

"Ngừng." Đinh Hoan đưa tay trực tiếp cắt ngang Thạch Ly.

Nữ tử áo đỏ chán ghét nhìn lướt qua Đinh Hoan, tựa hồ cảm thấy Đinh Hoan không có chút nào tu dưỡng, tùy tiện cắt ngang người khác.

"Một cái hiểu lầm mà thôi, có cần phải dùng độc tính toán người khác, sau đó truy sát đến nơi đây sao?" Nữ tử áo đỏ ha ha một tiếng, trong giọng nói toàn bộ là mỉa mai.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ta có thể nói chuyện ta liền nói vài lời động thủ lần nữa, nếu như ta không thể nói chuyện, vậy liền động thủ đi."

Giờ phút này Đinh Hoan hư không sát trận cấm văn sớm đã khóa lại này một vùng không gian, hắn cũng không tin Thạch Ly còn lưu lại chạy trốn.

Đối phó không quan trọng mấy cái Tiên Vương, Đinh Hoan cũng vẻn vẹn bố trí cấp bảy hư không vây giết tiên trận.

Hắn cho rằng đầy đủ.

Nữ tử áo đỏ vừa muốn nói chuyện, nam tử nho nhã kia liền nói: "Đạo hữu tự nhiên là có thể nói chuyện."

Đinh Hoan nhìn về phía Thạch Ly, từ tốn nói: "Nói thật, ta đã thấy súc sinh nhiều, như ngươi dạng này lòng lang dạ sói đồ vật ta thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đoạt xá đệ tử, sát lục sư phụ, cường bạo đạo lữ, tàn sát chính mình Tiên môn, ha ha chỉ là vì một món pháp bảo, hoặc là nói là vì một điểm nguyên khí mạch..."

Thạch Ly bị dại ra.

Vấn đề này làm sao có thể còn có người thứ hai biết?

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, chuyện của mình làm không có khả năng có người thứ hai biết.

Bên ngoài coi như là biết, cũng chỉ biết là Phụ Dư Hình tính toán sư phụ của hắn Thạch Ly.

Nho nhã nam tử xem xét Thạch Ly biểu lộ, trong nháy mắt hiểu được.

Hắn ánh mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

Đồng thời hắn lui lại mấy bước, này một lui lại, liền đem Thạch Ly triệt để bạo lộ ra.

"Có gan ngươi ngay tại phi thuyền của ta bên trên động thủ thử nhìn một chút." Nữ tử áo đỏ bỗng nhiên tế ra pháp bảo nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan sững sờ, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Nữ nhân này không phải thật sự vì bảo hộ Thạch Ly, mà là vì Thạch Ly Tiên tinh cùng này thiên địa cái cân.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn chính là vì thiên địa cái cân tới, há có thể đem thiên địa này cái cân cho người khác?

Luân Hồi thương cuốn lên trực tiếp đánh phía nữ tử áo đỏ.

Đầy trời mũi thương nổ tung, chớp mắt khóa lại nữ tử này chỗ không gian cùng hết thảy sinh cơ.

Nho nhã nam tử biến sắc, lập tức liền muốn tiến lên hỗ trợ.

Hắn nghĩ không ra Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ như thế.

Chẳng qua là còn không có đợi hắn tiến lên, cuồng bạo đạo vận khí tức liền ở trước mặt hắn nổ tung.

Bành

Đinh Hoan trực tiếp bị đánh bay mấy chục trượng, đụng vào tiên thuyền hộ trận lên.

Đinh Hoan lau đi vết máu ở khóe miệng, bình tĩnh nhìn trước mắt thêm ra tới một lão giả.

Đây là một tên Tiên Đế, vẫn là một tên Tiên Đế hậu kỳ.

Tại loại này cường giả trước mặt, Đinh Hoan không có sức hoàn thủ.

Vừa rồi hắn nhìn rõ ràng, tên này Tiên Đế là thông qua Truyền Tống phù tới.

Hiển nhiên là nữ tử áo đỏ gửi tin tức đem hắn gọi tới.

Nho nhã nam tử ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm, hắn biết rõ đồng bạn của mình vì sao đem này Tiên Đế gọi tới.

Đó là bởi vì hắn sẽ không cướp đoạt Đinh Hoan thứ ở trên thân.

Nhìn xem tên này bị nữ tử áo đỏ gọi tới Tiên Đế, Đinh Hoan cũng rất là kinh ngạc, hắn rõ ràng chỉ có La Thiên thượng tiên cảnh giới, hắn cũng không có giấu diếm cảnh giới của mình.

Nữ tử áo đỏ bên này hai tên Tiên Vương trung kỳ, hẳn là có khả năng bắt chẹt hắn mới là.

Vì sao còn muốn gọi một cái Tiên Đế tới?

"Cổ tiền bối..." Nho nhã nam tử trông thấy lão giả, tranh thủ thời gian cúi người hành lễ.

Lão giả không có để ý này nho nhã nam tử, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Có gan, dám đụng đến ta Cổ gia người, từ đâu tới cuồng đồ?"

Đinh Hoan lần nữa khắc hoạ một chút hư không trận văn: "Các ngươi tới từ nơi đâu?"

Bây giờ không phải là giết Thạch Ly cướp đoạt thiên địa cái cân, bởi vì Thạch Ly hẳn phải chết không nghi ngờ . Còn thiên địa cái cân, có cái Tiên Đế hậu kỳ tại đây bên trong, mong muốn cướp đến tay, nhất định phải đem đối phương vây khốn mấy hơi.

"Ha ha..." Lão giả ha ha cười lớn: "Ta Cổ Bất Xâm còn chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này cuồng đồ, nho nhỏ một cái La Thiên thượng tiên cũng dám lớn lối như vậy."

Đang khi nói chuyện, quanh thân Tiên Đế lĩnh vực kéo ra, loại kia chèn ép khí tức trong nháy mắt sung triệt để toàn bộ phi thuyền.

"Cổ tiền bối, chuyện này cũng là cùng hắn quan hệ không lớn, nguyên nhân chủ yếu..."

Nam tử nho nhã kia vừa mở miệng, cũng cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đánh vào lồng ngực của hắn, hắn há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra.

Hiển nhiên là này Tiên Đế cường giả dùng lĩnh vực khí thế chế trụ hắn, sau đó khiến cho hắn thổ huyết.

Cùng thời khắc đó Đinh Hoan kích phát chính mình vây giết trận văn, sau đó xông về ngồi ở một bên vẻ mặt đen kịt Thạch Ly.

Trông thấy Đinh Hoan không quan trọng một con kiến hôi, còn dám trước mặt mình bắt người, này loại hung hăng càn quấy nhường lão giả phẫn nộ đến cực hạn.

Nhưng mà sau một khắc, hắn chỗ không gian đột ngột Hỗn Độn dâng lên, từng đạo xé rách khí nhọn hình lưỡi dao phô thiên cái địa khỏa hướng về phía hắn.

Đối một cái Tiên Đế mà nói, này chút khí nhọn hình lưỡi dao tại thương tổn của hắn có thể bỏ qua không tính.

Cũng là Đinh Hoan bố trí ra tới vây giết trận văn, khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp thoát khỏi.

Đinh Hoan bố trí vây giết trận, vẻn vẹn phòng ngừa Thạch Ly thi triển thủ đoạn gì chạy trốn, cho nên bố trí cũng không là cấp chín vây giết tiên trận, mà là một cái thất cấp vây giết tiên trận.

Một cái bình thường cấp bảy vây giết tiên trận, mong muốn ngăn cản một cái Tiên Đế, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Nhưng ngăn lại một cái Tiên Đế thời gian ba cái hô hấp cũng là có thể.

Đinh Hoan cần không phải mấy hơi thời gian, hắn chỉ cần một hơi là đủ rồi.

Đinh Hoan vọt tới Thạch Ly bên người thời điểm, tay một quyển, Thạch Ly một cánh tay hóa thành máu đen sương mù.

Trên ngón tay chiếc nhẫn sớm bị Đinh Hoan cuốn lên, đi theo Đinh Hoan liền lao ra chiếc phi thuyền này.

Thạch Ly trong mắt toàn bộ là tuyệt vọng, hắn rõ ràng trông thấy Đinh Hoan động thủ, liền là không có năng lực phản kháng chút nào.

Cái kia kinh khủng độc đạo đạo tắc khóa lại hắn hết thảy sinh cơ cùng thần niệm, dù cho có đạo quả áp chế, hắn cũng là vô lực hồi thiên.

Tại hắn há mồm phun ra một đạo đen nhánh mũi tên máu thời điểm, lão giả xông phá Đinh Hoan bố trí cấp bảy vây giết trận văn.

"Khó trách lớn lối như thế, lại còn có thể bố trí cấp bảy hư không tiên trận." Lão giả nhìn lướt qua khí tuyệt Thạch Ly, cũng không có lập tức truy Đinh Hoan.

"Công công, ngươi nhanh đi truy, trên người hắn có hai kiện Tiên Thiên pháp bảo, đều là loại kia đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật." Nữ tử áo đỏ vội vàng kêu lên.

"Hắn đi không nổi."

Lão giả nói xong, nhìn lướt qua nam tử nho nhã kia, hừ một tiếng thân hình theo phi thuyền này bên trên biến mất không thấy gì nữa.

"Phiền đại ca, thật xin lỗi, ta công công cũng không biết tình huống cụ thể, hắn tính tình một mực chính là như vậy không tốt..." Nữ tử áo đỏ cũng là mặt mũi tràn đầy áy náy hướng nam tử nói xin lỗi.

Phiền Tuyên tựa hồ không có nghe được nữ tử nói xin lỗi, vẫn là rung động nhìn xem Đinh Hoan tan biến phương hướng.

Đây quả thật là một cái La Thiên thượng tiên?

Trước đó truy sát Thạch Ly, hắn tưởng rằng Thạch Ly trúng độc phía trước.

Hiện tại một cái La Thiên thượng tiên vậy mà tại Cổ Bất Xâm trước mặt bỏ chạy, thời điểm ra đi, Cổ Bất Xâm thậm chí còn bị hắn kẹt ở hư không bên trong tiên trận.

Này còn không phải nhất làm cho hắn rung động, nhất làm cho hắn rung động là, người trẻ tuổi này trước khi đi, thế mà ghé vào lỗ tai hắn truyền một câu âm:

"Ngươi một cái tốt đẹp nam tử, hà tất tại một cái rác rưởi nữ tử dưới váy sống qua ngày? Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm.

Nghe ngươi Hoan Ca một lời khuyên, sớm đi sớm tốt. Bằng không, chính ngươi chỉ sợ đều xem thường chính mình đi. Nếu là thật muốn đi, nhớ kỹ đem đầu tóc toàn bộ cạo."

Phiền Tuyên tự lẩm bẩm: "Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm..."

Hắn rung động người trẻ tuổi này đáng sợ quan sát năng lực, đối phương chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền biết hắn ưa thích Mục Thải Uẩn.

Ha ha, chỉ sợ đối phương còn không biết Mục Thải Uẩn là từng có đạo lữ, chẳng qua là Mục Thải Uẩn đạo lữ vẫn mà thôi, cũng không biết vừa mới động thủ với hắn chính là Mục Thải Uẩn công công.

Nếu như này Hoan Ca biết này chút, chỉ sợ càng thêm xem thường hắn.

Trừ cái đó ra, hắn càng là khâm phục đối phương Đại Đạo cảm ngộ.

Tại một cái Tiên Đế trước mặt truyền âm, liền Tiên Đế đều không cảm thấy được, bản lãnh này...

Như thế kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, đến cùng là cái nào Tinh Lục bên trên?

"Phiền đại ca, chúng ta cũng tranh thủ thời gian hướng trở về đi, nói không chừng ta công công so với chúng ta tới sớm hơn lộc Tinh tiên lục."

Nữ tử áo đỏ thấy Phiền Tuyên vẫn là có chút đờ đẫn, nàng chủ động nắm lấy Phiền Tuyên tay.

Mềm mại truyền đến, Phiền Tuyên bỗng nhiên cảm giác được rất là châm chọc.

Người trẻ tuổi kia mới La Thiên thượng tiên, chỉ có một người xông xáo cuồn cuộn hư không, mà hắn đã là Tiên Vương trung kỳ.

Gia tộc bồi dưỡng hắn nhiều như vậy năm, hắn không vì gia tộc ra sức, đi vào một cái có công công nữ tử bên người cống hiến sức lực, mà lại một cống hiến sức lực liền là mấy trăm năm.

Mục Thải Uẩn há miệng công công ngậm miệng công công, hết sức hiển nhiên là không có thật đưa hắn để ở trong lòng.

Hết lần này tới lần khác hắn liền ma quỷ ám ảnh, chính mình đình trệ tại Tiên Vương trung kỳ đã bao nhiêu năm?

Thậm chí Mục Thải Uẩn tại La Thiên thượng tiên hậu kỳ thời điểm, hắn liền là Tiên Vương trung kỳ, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là Tiên Vương trung kỳ.

Giờ khắc này, Phiền Tuyên chỉ muốn cho mình mấy cái bạt tai.

Hắn có lỗi với quá nhiều người.

"Thải Uẩn, thật xin lỗi, ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ hồi trở lại Tinh Lục." Phiền Tuyên cuối cùng hạ quyết tâm.

Mục Thải Uẩn một mặt rung động nhìn xem Phiền Tuyên, qua nhiều năm như vậy, nàng sớm đã thành thói quen Mục Thải Uẩn hầu ở bên cạnh mình.

Vì nàng thủ quan, vì nàng tìm kiếm tài nguyên tu luyện, vì nàng ngăn trở hết thảy ảnh hưởng nàng tu luyện đồ vật...

Hiện tại Phiền Tuyên uống lộn thuốc sao? Lại còn nói không thể bồi chính mình cùng một chỗ hồi trở lại Tinh Lục?

"Phiền đại ca, ta thay ta công công xin lỗi ngươi, hắn thật chính là cái này tính tình, ta..."

Mục Thải Uẩn đang khi nói chuyện vành mắt liền đỏ lên.

Phiền Tuyên trong lòng càng là mỉa mai chính mình, người ta mở miệng ngậm miệng công công, nếu như không phải cái kia đột nhiên xuất hiện Hoan Ca kích thích hắn, hắn nói không chừng sẽ còn một mực điên cuồng theo đuổi Mục Thải Uẩn xuống.

"Ta cần phải đi làm một chút chính mình sự tình, chúng ta như vậy cáo từ đi." Phiền Tuyên nói xong, trực tiếp đánh lái phi thuyền hộ trận, vừa sải bước ra ngoài.

"Phiền đại ca, chỉ cần trở lại Tinh Lục, ta nguyện ý cùng ngươi kết làm đạo lữ..."

Trông thấy lần này Phiền Tuyên tới thật, Mục Thải Uẩn gấp.

"Ngươi đã là Tiên Vương trung kỳ, ta cũng không giúp được ngươi cái gì..." Phiền Tuyên nói xong câu đó thời điểm, thân hình sớm đã biến mất tại cuồn cuộn hư không bên trong..