Chương 514: Đầu óc cuối cùng thanh tỉnh

Chương 514: Đầu óc cuối cùng thanh tỉnh

Vừa tiến vào hư không bên trong, Phiền Tuyên liền suy nghĩ, vì sao cái kia tự xưng Hoan Ca người trẻ tuổi muốn hắn cạo rụng tóc?

Hắn thần niệm rơi vào trên tóc của mình, tỉ mỉ tìm mấy lần, giống như không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Do dự một chút, Phiền Tuyên vẫn là tay khẽ vỗ, tóc đen đầy đầu hạ xuống.

Hắn cảm thấy người trẻ tuổi kia thoạt nhìn vẫn được, cũng không cần thiết cùng hắn trò đùa dai.

Lại nói, chính mình có thể rời đi, cũng là bởi vì đối phương một lời khuyên cáo. Tóc cạo, rất nhanh liền có thể lại lớn lên, cạo cũng không có quan hệ.

Phiền Tuyên xem trong tay tóc đen, một đám lửa mất đi đi lên.

Tóc hóa thành tro tàn, một điểm thần niệm ấn ký xuất hiện tại Phiền Tuyên thần niệm bên trong.

Phiền Tuyên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức thở dài một tiếng.

Lúc này, hết thảy đều hiểu.

Hắn tự giễu cười cười, ngu xuẩn như hắn, thế mà còn cần một người xa lạ đi nhắc nhở chính mình mới có thể tỉnh ngộ.

Đưa tay đem cái kia thần niệm ấn ký ném ở trong hư không, khống chế phi thuyền trong nháy mắt đi xa.

Hắn nghe nói có một cái thiên địa quy tắc vô cùng hoàn thiện địa phương, gọi Bàn Cổ đại thế giới, hắn dự định đi Bàn Cổ đại thế giới nhìn một chút.

Lộc Tinh tiên lục tất cả Tiên Đế, toàn bộ là tại Bàn Cổ đại thế giới cảm ngộ tấn cấp, bao quát Cổ Bất Xâm.

Từ hôm nay trở đi, hắn Phiền Tuyên không tấn cấp đến Tiên Đế, tuyệt đối không trở về nhà thôn quê.

...

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi phi hành mới nửa nén hương thời gian không đến, hắn thần niệm rìa liền xuất hiện Cổ Bất Xâm thân ảnh.

Hắn căn bản cũng không có để ý, Cổ Bất Xâm nắm trong tay một môn thuấn di thủ đoạn.

Theo Cổ Bất Xâm, này loại thuấn di Thần Thông chỉ cần thi triển mấy lần liền có thể cản lại hắn vũ trụ nồi.

Ha ha, Đinh Hoan chỉ có thể nói Cổ Bất Xâm suy nghĩ nhiều quá.

Vũ trụ nồi tốc độ hơi kích phát một chút, đảo mắt liền đem Cổ Bất Xâm nhét vào đằng sau.

Thần niệm quét đến Đinh Hoan vũ trụ nồi Cổ Bất Xâm trong lòng mừng như điên, quả thật là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, chính mình cái kia con dâu không có nói sai.

Loại bảo vật này hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Trong mắt hắn, này loại vũ trụ bảo vật, rơi vào Đinh Hoan này loại sâu kiến trong tay, thật sự là Minh Châu bị long đong.

Chỉ có tại hắn Cổ Bất Xâm trong tay, loại bảo vật này mới có giá trị của mình.

Hắn điên cuồng thi triển thuấn di Thần Thông.

Chẳng qua là mỗi lần trông thấy vũ trụ nồi về sau, Đinh Hoan vũ trụ nồi lại lần nữa theo thần niệm tan biến.

Đinh Hoan nhìn xem sau lưng điên cuồng thi triển thuấn di lão gia hỏa, cũng không có đem vũ trụ nồi tốc độ kích phát đến lớn nhất.

Hắn đang suy nghĩ nếu như chờ lão gia hỏa này Tiên Nguyên tiêu hao hầu như không còn, hắn có mấy phần chắc chắn mượn nhờ cấp chín tiên trận thủ tiêu đối phương?

Rất nhanh Đinh Hoan cũng cảm giác được hắn không có phần thắng, một cái Tiên Đế, còn biết hắn có thể bố trí cấp bảy vây giết tiên trận Tiên Đế, khẳng định có phòng bị.

Một phần vạn bị đối phương đòn sát thủ lưu lại, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Nếu làm không xong đối phương, liền không cần thiết tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Vũ trụ nồi tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt liền đem Cổ Bất Xâm ném xa.

Tiếp liền thi triển mười mấy lần thuấn di Thần Thông, thần niệm rìa vẫn là không có Đinh Hoan cái bóng, Cổ Bất Xâm vẻ mặt âm trầm ngừng lại, hắn chỗ nào không biết Đinh Hoan chạy trốn.

Liền là trước đó hắn một mực có thể trông thấy nồi sắt cái bóng, cái kia cũng là bởi vì đối phương cố ý trêu đùa hắn.

Cái kia nồi sắt tuyệt đối là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, thậm chí siêu việt Tiên Thiên.

Như đúng như con của mình tức nói, đối phương còn có một cây đồng dạng không thua bởi nồi sắt cái cân, vậy làm sao có thể buông tha cái này người?

Cổ Bất Xâm đuổi không kịp Đinh Hoan, quyết định trước hỏi rõ sở nguyên nhân cụ thể.

Hắn thà rằng tốn hao trăm năm thời gian, cũng phải tìm đến bảo vật này, đồng thời đem hắn chiếm làm của riêng.

Xuất ra Truyền Tống phù kích phát, sau một khắc, Cổ Bất Xâm liền xuất hiện lần nữa tại phi thuyền lên.

Mục Thải Uẩn đang mờ mịt nhìn xem Phiền Tuyên tan biến vị trí, bỗng nhiên trông thấy công công trở về, vội vàng tiến lên thi lễ: "Công công, bắt được người sao?"

Cổ Bất Xâm nơi nào có thời gian cùng Mục Thải Uẩn nói nhảm, hắn thậm chí đều không có xem Phiền Tuyên có phải hay không tan biến, mở miệng lại hỏi: "Ngươi cũng đã biết cái kia trên người có Tiên Thiên bảo vật tu sĩ tới từ nơi đâu?"

Mục Thải Uẩn lắc đầu: "Không biết... Đúng, hắn nói Hôi Hải, nơi này ta giống như nghe nói qua."

Hôi Hải? Này không phải liền là Bàn Cổ đại thế giới sao?

"Rất tốt, ta nhìn ngươi còn có thể trốn hướng nơi nào." Tại biết được Đinh Hoan đến từ Hôi Hải về sau, Cổ Bất Xâm trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Chỉ cần hắn đem sư môn của đối phương cùng gia tộc toàn bộ đính dâng lên, liền không sợ đối phương không trở lại.

Bàn Cổ đại thế giới người khác không biết ở nơi nào, hết lần này tới lần khác hắn là biết đến.

Không chỉ biết, hắn còn đi qua, hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện đến Tiên Đế hậu kỳ, mới rời đi Bàn Cổ Đại Hoang thế giới.

...

Đinh Hoan tự nhiên là không biết Cổ Bất Xâm mong muốn đi Bàn Cổ đại thế giới, nếu như biết, hắn nói không chừng sẽ nói, hay lắm, ngươi dẫn ta cùng đi.

Giờ phút này hắn hoàn toàn mất đi hướng đi.

Phệ Hồn giới giới cũng là cấp ra mấy cái yếu kém Giới Vực chỗ, Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng.

Nếu như hắn lần nữa đánh vỡ một phương này Giới Vực, hắn khẳng định rời đi Bàn Cổ đại thế giới càng ngày càng xa.

Đinh Hoan cho vũ trụ nồi bố trí một cái khống chế tiên trận, chính mình thì là trở lại sắt trong nồi luyện hóa chiếc nhẫn.

Hắn không có thời gian khống chế vũ trụ nồi, trước mắt hắn ngoại trừ muốn luyện hóa Thạch Ly chiếc nhẫn, còn muốn luyện hóa yêu tộc Yêu Đế Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới, cùng với Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn chiếc nhẫn.

Trước đó hắn vì bỏ đi trên người vấn đề, căn bản cũng không có tâm tư đi luyện hóa này hai cái nhẫn.

Sau này tại Hôi Hải bên trong vừa mới không xuống tới, liền bị Thạch Ly đánh lén, cho tới bây giờ mới có thời gian đi luyện hóa hai cái này chiếc nhẫn.

Vũ trụ nồi bên trên có khống chế tiên trận, chỉ cần gặp phải phi thuyền, vậy hắn tìm người hỏi ý kiến hỏi một chút, kề bên này nơi nào có sinh mệnh tinh cầu.

Đến sinh mệnh tinh cầu, liền có cơ hội trở lại Bàn Cổ đại thế giới.

Hồi trở lại Bàn Cổ đại thế giới chuyện thứ nhất liền là tăng lên chính mình thực lực, ít nhất phải đem tu vi tăng lên tới Tiên Vương cấp độ.

Một khi đến Tiên Vương cấp độ, đối Đinh Hoan tới nói chuyện thứ hai liền là nghĩ biện pháp hồi trở lại tới Địa Cầu.

Cái kia cuốn da bên trong đạo niệm đối với hắn có cực lớn tính toán.

Hắn hiện tại có mấy cái hoài nghi, cái kia chính là nếu như hắn không phải lưu lại cuốn da người, vì sao sự tình gì đều là nhìn chằm chằm hắn đi mưu hại?

Thậm chí hắn có thể trùng sinh, cũng là bởi vì cái kia cuốn da.

Cái kia cuốn da bên trong đạo niệm cũng đi theo hắn trùng sinh trở về, đồng thời còn dự định tại hắn Tiên Vương thời điểm dung hợp tự thân.

Nếu như cuốn da thật chính là hắn đã từng lưu lại, vậy hắn tại thời đại hồng hoang đến cùng là vị nào đại thần?

Là có hay không như cuốn da bên trong tin tức, hắn liền là ba ngàn Ma Thần bên ngoài cái kia Đạo Linh Thái Hư?

Dù như thế nào, Đinh Hoan đều cảm giác mình cần hồi trở lại tới Địa Cầu một chuyến, đem cái phiền toái này giải quyết.

Phiền toái liền là cái kia một gốc vạn năm trở lên cổ bách đại thụ.

Đinh Hoan theo nồi sắt bên trong xuất ra Tinh ốc, bắt đầu một lần nữa bố trí Tiên Cấm.

Bố trí xong mấy tầng cấp chín Tiên Cấm về sau, Đinh Hoan lại đem Tinh ốc đưa vào vũ trụ trong nồi phong ấn chặt.

Tại đây cái Tinh trong phòng còn có một cái cuốn da, cái này cuốn da là ở kiếp trước đưa hắn bán đi lão đầu theo cổ bách thụ một bên lấy được.

Hắn hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, còn muốn dùng đến cái này cuốn da.

Bởi vì vết xe đổ, dù cho biết rõ cái này cuốn da cũng không lớn khả năng còn có đạo niệm, Đinh Hoan cũng không dám đem này cuốn da bạo lộ ở bên ngoài.

Đối Đinh Hoan tới nói, tốt nhất là tấn cấp đến Tiên Đế lại trở về, bất quá tấn cấp đến Tiên Đế quá lâu.

Hiện tại hắn rời đi Địa Cầu đều sẽ gần hai trăm năm.

Thời gian dài như vậy đi qua, không biết Khúc Y có phải hay không còn ở địa cầu.

Khúc Y vô pháp Gen Trúc Cơ, chỉ sợ sớm đã không có.

Vừa nghĩ tới Khúc Y, Đinh Hoan trong lòng luôn cảm thấy vắng vẻ.

Nỗ lực đem một chút tạp niệm dứt bỏ, Đinh Hoan hít sâu một hơi, lấy ra ba cái nhẫn.

Từ khi hồn niệm bên trong cái kia từng đạo niệm bị hắn thiêu hủy.

Đinh Hoan luôn cảm giác mình so với trước suy nghĩ chuyện muốn dễ dàng rất nhiều, mà lại tư duy cũng khuếch tán rất nhiều, không nữa cực hạn tại một điểm nào đó.

Đã từng hắn cũng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là hắn có thể sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật, duy nhất dựa vào liền là cái kia cuốn da.

Không có cuốn da, hắn Đinh Hoan chẳng phải là cái gì, thậm chí không bằng một cái người bình thường.

Hiện tại Đinh Hoan sẽ không như vậy suy nghĩ.

Cuốn da cho hắn cung cấp là đủ loại Đại Đạo tri thức, hoàn toàn chính xác nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng càng quan trọng hơn là chính hắn.

Là chính hắn mong muốn xây dựng một cái hoàn toàn mới Trúc Cơ thủ đoạn, lúc này mới mượn nhờ cuốn da bên trong Đại Đạo tri thức, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm mới Trúc Cơ công pháp.

Ở trong đó, hắn thất bại bao nhiêu lần?

Hắn thất bại lại đến, sau đó lại thất bại lại đến.

Từ vô số lần trong thất bại không ngừng lục lọi làm lại, lần lượt điều chỉnh hướng đi, lần lượt sửa đổi công pháp, này chút cuốn da nội dung là không thể nào có.

Cho nên Đại Vũ Trụ Thuật có thể xuất hiện, đệ nhất là hắn đầu óc của mình cùng tự thân khát vọng, đệ nhị mới là cuốn da tri thức, thứ ba là vũ trụ vòng xoáy cùng còn lại.

Cho tới nay, hắn đều xem thường chính mình lên tác dụng, thậm chí cho rằng không có cuốn da chính mình không còn gì khác.

Hiện tại cuối cùng cảm giác mình cũng là có thể.

Nếu như hắn không phải vậy lưu hạ cuốn da đạo đọc thượng cổ đại năng, cái kia thượng cổ đại năng vì sao có thể coi trọng hắn, chỉ có hắn có chỗ hơn người, cái kia đại năng mới có thể coi trọng hắn.

Bằng không mà nói, nhiều người như vậy, cái kia đại năng tùy tiện tìm tìm một cái là được rồi.

Hắn Đinh Hoan một dạng là một cái ưu tú người, đối mới có thể coi trọng hắn, hắn có thể đi cho tới hôm nay.

Đinh Hoan trong lòng buông lỏng không ít, hắn có thể nghĩ tới những thứ này, đó là bởi vì hắn thật theo cuốn da bên trong chạy ra.

Theo tay cầm lên trước mắt một chiếc nhẫn, đây là Thạch Ly chiếc nhẫn.

Thạch Ly chiếc nhẫn liền là một cái bình thường Thượng phẩm Tiên khí.

Đinh Hoan cấp chín tiên trận Đế thủ đoạn, vẻn vẹn mấy đạo thần niệm liền xé mở Thạch Ly trong giới chỉ cấm chế.

Bên trong có năm trăm triệu tả hữu Tiên tinh, một đầu tàn phá trung phẩm Tiên Linh mạch.

Tiên đan cùng Tiên Linh thảo các thứ, đó là một điểm không có.

Xem ra Thạch Ly vì khôi phục tu vi, những năm này dùng hết hứa tích trữ thêm.

Nhất làm cho Đinh Hoan để ý chính là thiên địa cái cân.

Đưa tay cầm ra thiên địa cái cân, thiên địa cái cân tựa hồ thiếu một cái quả cân.

Đinh Hoan cũng không biết thiên địa này cái cân đến Thạch Ly trong tay thời điểm, quả cân có ở đó hay không.

Đem thiên địa cái cân cùng Tiên tinh các thứ ném vào vũ trụ nồi, Đinh Hoan lúc này mới lấy ra Yêu Đế Bằng Huyết Sơn chiếc nhẫn.

Bằng Huyết Sơn chiếc nhẫn là một cái thượng đẳng Chân Linh thế giới.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, những lão già này, thật sự là đem sinh mệnh xem như sâu kiến a.

Hắn diệt đi yêu tộc diệt đi Ma tộc, còn có lý do của mình, là này chút chủng tộc xâm lấn Tiên Vực, sát lục tu sĩ nhân tộc, cướp đoạt nhân tộc địa bàn.

Như Bằng Huyết Sơn này loại Yêu Đế, hủy diệt một cái tinh cầu, hoàn toàn liền là một chuyện, luyện chế Chân Linh thế giới..