Chương 515: Có người đối phó nhân tộc đại tiên đốc

Chương 515: Có người đối phó nhân tộc đại tiên đốc

Yêu Đế Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới bị Đinh Hoan mở ra, trông thấy bên trong đồ vật lúc, Đinh Hoan đều bị kinh trụ.

Hắn mở ra tốt chiếc nhẫn cũng không ít, đồ tốt cũng được chứng kiến một đống lớn, thậm chí liền nói mạch đều đưa đến qua một đoạn.

Hiện tại hắn cũng không thể không thừa nhận, theo không nghĩ tới qua Yêu Đế Chân Linh thế giới bên trong có nhiều như vậy đồ tốt.

Tiên Linh thảo dược viên, thấp nhất cũng là cấp bảy Tiên Linh thảo, đủ loại tiên Linh Quả thụ từng dãy.

Một chút khan hiếm Tiên Linh thảo, tại đây bên trong nhiều không kể xiết.

Đến mức cấp thấp Tiên Linh thảo, hẳn là không hợp với hiện tại cái này Chân Linh thế giới dược trong viên.

Thượng phẩm Tiên Linh mạch chí ít có mấy ngàn đầu, cực phẩm Tiên Linh mạch cũng có gần trăm đầu.

Đến mức trung phẩm cùng hạ phẩm Tiên Linh mạch, ngược lại là không nhiều, vụn vặt ném ở một bên.

Thượng phẩm Tiên tinh có chừng mấy chục tỷ nhiều, đủ loại Tiên Linh tủy, Tiên Linh tuyền, đỉnh cấp tiên tài nhiều không kể xiết.

Trước đó hắn thu hoạch được Vô Không Đại Đế Chân Linh thế giới, cũng cảm giác đã vô cùng giàu có.

Hiện tại cùng yêu tộc Thiên Đế so ra, Vô Không Đại Đế đơn giản liền là một cái nghèo khó sinh.

Duy nhất cùng Vô Không Đại Đế khác biệt chính là, Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới bên trong, trừ một chút hiếm hoi tiên yêu thú bên ngoài, thế mà không có nuôi dưỡng tu sĩ.

Vô Không Đại Đế Chân Linh thế giới bên trong còn nuôi dưỡng hơn ngàn tên tu sĩ, những tu sĩ này tu vi cao nhất đều là La Thiên thượng tiên.

Lúc trước hắn tu vi không cao, một mực cũng không có để ý.

Chờ lần sau tìm được một cái Tiên Vực  có thể đem Chân Linh thế giới bên trong những tên kia toàn bộ ném xuống.

Lần nữa luyện hóa Phong Hoàn chiếc nhẫn, đây cũng là một cái Chân Linh thế giới.

Chân Linh thế giới bên trong Tiên Linh mạch cùng đủ loại Tiên Linh thảo muốn so yêu tộc Thiên Đế ít nhiều lắm, nhưng so với Vô Không Đại Đế đến, vẫn là nhiều mấy lần.

Đinh Hoan tại Phong Hoàn cái này Chân Linh thế giới bên trong còn phát hiện một gốc kỳ quái quả thụ, hắn thần niệm rơi vào này quả thụ bên trên, lập tức liền khẳng định, đây không phải bình thường tiên Linh Quả thụ, mà là đạo quả cây.

Chẳng qua là này một gốc đạo quả cây tại Phong Hoàn Chân Linh thế giới bên trong rất là khô héo, lộ ra mặt ủ mày chau.

Đinh Hoan dứt khoát đem này một gốc đạo quả cây dời cắm đến nồi sắt tận cùng bên trong nhất.

Hắn hiện tại không biết này một gốc đạo quả cây là cái gì, hiện tại cuốn da bị hắn thủ tiêu, cũng không có tri thức nơi phát ra, bất quá luôn cảm thấy này một gốc đạo quả cây không đơn giản.

Này một gốc đạo quả cây ban đầu khô héo mặt ủ mày chau, mỗi lần bị Đinh Hoan dời cắm đến nồi sắt tận cùng bên trong nhất, đạo quả dựng nên tức liền xanh tươi dâng lên.

Một cỗ nồng đậm đạo vận cùng sinh cơ khí tức tản ra.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ.

Tại đây bên trong ban đầu chỉ có Kỳ Tâm Nguyệt ngọc quan tài, hiện tại nhiều một gốc dạng này đạo quả cây, vô luận có phải hay không có thể làm cho Kỳ Tâm Nguyệt hồn phách trở về, cuối cùng so không có tốt.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, vô luận là Phong Hoàn Chân Linh thế giới vẫn là Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới, đều là không có bất kỳ cái gì liên quan tới Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là tò mò, hai thằng này chẳng lẽ không rời đi Bàn Cổ đại thế giới?

Đinh Hoan còn thật không biết, Bàn Cổ đại thế giới ngũ đại Thiên Đế thật đúng là không cho phép rời đi Bàn Cổ đại thế giới.

Quy định này là các tộc ngầm thừa nhận.

Đến mức Bàn Cổ đại thế giới hư không định vị, đối bọn hắn mà nói, càng là không cần.

Làm riêng phần mình chủng tộc Thiên Đế, là có khí vận gia thân.

Cho dù là bọn họ rời đi Bàn Cổ đại thế giới, cũng có thể cảm ứng được Bàn Cổ đại thế giới chỗ hư không phương vị.

Đem tất cả mọi thứ toàn bộ chỉnh lý tốt, trong tay đeo một cái nhẫn bình thường, đừng Chân Linh thế giới, chiếc nhẫn, Tiên Linh mạch các loại, toàn bộ đưa vào vũ trụ trong nồi.

Thần niệm quét ra đi, vũ trụ nồi còn ở trong hư không bay lượn, không có đụng phải hư không phi thuyền.

Này loại xác suất ban đầu liền không cao, Đinh Hoan gấp cũng vô dụng.

Hắn xuất ra mấy cái thượng phẩm Tiên Linh mạch bố trí một cái Tụ Linh tiên trận, quyết định trước tu luyện thời gian mấy năm.

Nếu như mấy năm sau, còn vô pháp trở lại Bàn Cổ đại thế giới, vậy hắn liền mượn nhờ Phệ Hồn giới giới rời đi một phương này Giới Vực.

Không trở lại Bàn Cổ đại thế giới hắn đồng dạng có khả năng tu luyện tới Tiên Vương, chẳng qua là tốn thời gian nhiều một chút thôi.

Ở trong hư không tu luyện, Đinh Hoan là không kiêng nể gì cả.

Tăng thêm trên người hắn Tiên tinh cùng Tiên Linh mạch rất nhiều, tu luyện cũng là nửa điểm đều không tiết kiệm.

Nếu không phải cân nhắc đến đợi đến Tiên Đế lúc tu luyện cần muốn tăng lên Tiên Linh nguyên, Đinh Hoan nói không chừng đều dùng cực phẩm Tiên Linh mạch.

...

Bàn Cổ đại thế giới lối vào đến cùng có nhiều ít, không có ai biết.

Bất quá mọi người đều biết lối vào có hai cái.

Một cái là Hôi Hải cửa vào, cái này cửa vào cực ít có người dám đến.

Bởi vì cái này cửa vào, tu vi không đến Tiên Đế, tám chín phần mười đều sẽ vẫn lạc tại Hôi Hải khí tức tử vong bên trong.

Còn có một cái cửa vào liền là Bàn Cổ hư không trận môn.

Ban đầu thời điểm, Bàn Cổ hư không trận môn là nhân tộc Tiên Vực quản lý.

Ra vào nơi này, cũng không cần giao nộp Tiên tinh.

Về sau nhân tộc cảm giác nơi này có rất lớn chất béo có khả năng cầm, ngay tại cái này cửa vào bên ngoài bố trí một cái to lớn hư không quảng trường.

Tiến vào nơi này cần giao nạp nhất định Tiên tinh.

Cái này cũng cho để nhân tộc Tiên Đình kiếm đầy bồn đầy bát.

Sau này Bàn Cổ đại thế giới xuất hiện các tộc hỗn chiến, nhân tộc liên tục bại lui, cuối cùng chỉ còn lại có đại tiên vực cùng Tiên Đình.

Cái này Bàn Cổ hư không trận môn cũng sẽ không có tư cách đi quản lý.

Bởi vì cái này trận môn chỗ địa bàn là tại Thần tộc.

Thần tộc thực lực xa không bằng nhân tộc, yêu tộc cùng Ma tộc, cũng không dám ở nơi này thu phí.

Cho nên nơi này liền biến thành ai cũng có thể tiến đến, sau đó ai cũng có thể rời đi rộng mở trận môn.

Cũng may Bàn Cổ đại thế giới thực lực cường hãn, chung quanh tu tiên tinh cầu, coi như là biết nơi này tùy thời đều có thể ra vào, cũng không có thế nào cái hành tinh dám đến chiếm trước Bàn Cổ đại thế giới.

Sau này Ma tộc, yêu tộc, Long tộc đồng thời quật khởi.

Tăng thêm Thần tộc cùng nhân tộc, Bàn Cổ hư không trận môn liền biến thành năm tộc chung nhau quản lý.

Chờ Đinh Hoan cùng Hình Bàn thống nhất Bàn Cổ đại thế giới về sau, Bàn Cổ hư không trận môn lần nữa khôi phục được nhân tộc Tiên Đình quản lý.

Cổ Bất Xâm đi vào nơi này thời điểm, cảm giác nơi này tựa hồ so với lần trước hắn tới thời điểm càng thêm có trật tự một chút.

Mà lại nơi này lui tới tu sĩ, cũng xa xa so với quá khứ phồn hoa.

Hắn đi đến Bàn Cổ hư không trận môn lối vào chỗ, vốn định trực tiếp tiến vào Bàn Cổ đại thế giới.

Tại nhìn thấy nhiều như vậy người ngừng lưu lại nơi này cái hư không trận môn lối vào, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Lập tức đi đến cửa vào một bên, đưa tay tại hư không đã phủ lên một cái hình ảnh, sau đó cao giọng nói ra: "Có nhận biết người này, ta có trọng thưởng.

Nếu là có thể cung cấp lai lịch người này, ban thưởng ít nhất là một đầu Tiên Linh mạch. Bất luận cái gì tiên đan, Tiên tinh, ta đều có thể khen thưởng ra tới."

Hắn là một cái Tiên Đế, thậm chí còn là một cái Tiên Đế hậu kỳ.

Coi như là Bàn Cổ đại thế giới Thiên Đế nhìn thấy hắn, cũng phải khách khách khí khí.

Chính vì vậy, Cổ Bất Xâm mới không chút kiêng kỵ tại đây bên trong truy nã hắn muốn truy sát đối tượng.

Nguyên bản náo nhiệt đám người, trông thấy Cổ Bất Xâm cho ra tới hình ảnh đều là trợn mắt hốc mồm.

Đây không phải Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc sao?

Xem Cổ Bất Xâm dáng vẻ, tựa hồ cùng đại tiên đốc có thù a?

"Tiền bối, xin hỏi ngài vì sao muốn tìm cái này người a?" Nói chuyện chính là một tên hơi có chút mập Đại La Tiên tu sĩ.

Cổ Bất Xâm từ tốn nói: "Cái này người là ta trong phủ một tên nô dịch, hắn trộm cắp ta trong phủ đồ vật, ta đến đem hắn mang về. Làm sao? Ngươi biết đây là ai?"

Hơi béo nam tử trong lòng lửa giận cọ một thoáng liền đi lên, dám như thế vu oan đại tiên đốc, nếu như không xử lý cái tên này, hắn Tề Ung Kiếm uổng là đại tiên đốc tùy tùng.

Đại tiên đốc không biết hắn, nhưng hắn lại cảm giác mình liền là đại tiên đốc tùy tùng.

Bởi vì đại tiên đốc tiến đánh Thần tộc thời điểm, hắn liền đi theo phụ thân của tự mình bên người, mà phụ thân của hắn Tề Phương Phượng liền là Giáp Dần bộ thống soái.

Không muốn nói Tề Ung Kiếm, trên quảng trường này phần lớn đều là tu sĩ nhân tộc.

Bọn hắn đồng dạng là phẫn nộ, chỉ bất quá đối phương nói chuyện khí thế cùng cường hãn lĩnh vực, hẳn là một cái đỉnh cấp cường giả, thậm chí là một cái Tiên Đế.

Không có người nào dám ở Tiên Đế trước mặt vô lễ mà thôi.

Tề Ung Kiếm kính cẩn cười: "Ta biết, phụ thân ta biết hắn."

"Hắn ở đâu?" Cổ Bất Xâm mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, chính mình còn không có tiến vào Bàn Cổ đại thế giới, đã tìm được cái tên này lai lịch.

"Tại Thiên Thần thành phụ cận." Tề Ung Kiếm lập tức nói.

Thiên Thần thành khoảng cách cái này hư không cửa vào không xa, mà lại Thiên Đình còn có đi thẳng đến Thiên Thần thành truyền tống trận.

"Tốt, cái này cho ngươi." Cổ Bất Xâm đưa tay ném ra một chiếc nhẫn cho Tề Ung Kiếm, sau đó hướng đi tiến vào Bàn Cổ đại thế giới hư không trận môn.

Trông thấy cái tên này rời đi, Tề Ung Kiếm trước tiên liền đưa tới một đạo tin tức cho phụ thân của hắn Tề Phương Phượng.

Không chỉ là Tề Ung Kiếm đưa ra có người muốn đối phó đại tiên đốc Đinh Hoan tin tức, lúc này, ít nhất có mấy trăm đạo tin tức bị đưa hướng Tiên Đình.

Vậy chính là có một cái đỉnh cấp cường giả đi vào Bàn Cổ đại thế giới, chính là muốn đối phó đại tiên đốc Đinh Hoan.

Tề Phương Phượng tiếp vào tin tức thời điểm, đang ở Tiên Đình bảo điện.

Hắn là một phương thống soái, Bàn Cổ đại thế giới dần dần bình ổn, Hình Bàn mong muốn mơ hồ loạn khu, cho nên đoạn thời gian gần nhất đều tại hiệp thương chuyện này.

Trông thấy nhi tử phát ra có người muốn đối phó đại tiên đốc sự tình, Tề Phương Phượng là giật nảy mình, hắn tranh thủ thời gian xông lên nói ra:

"Đại Đế, có việc gấp."

Đang tại nói chuyện Hình Bàn bị đánh gãy, nghi ngờ nhìn về phía Tề Phương Phượng: "Đủ thống soái, chuyện gì?"

"Có một tên có thể là Tiên Đế cường giả đi vào Bàn Cổ đại thế giới, hắn là theo đuổi giết đại tiên đốc Đinh Hoan, hiện tại đã đi tới Thiên Thần thành."

Tề Phương Phượng vội vàng đem tin tức này nói ra.

Hình Bàn đột nhiên đứng lên: "Từ đâu tới súc sinh, dám đối ta nhân tộc đại tiên đốc động thủ, muốn chết."

"Chuyện này là thật, ta vừa mới cũng thu vào tin tức, cái này người là truy giết tới." Một tên chưởng kỳ tiên cũng đứng dậy.

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi Thiên Thần ngoài thành chờ lấy hắn, không phải muốn đối phó ta Đinh Hoan huynh đệ sao? Ta Hình Bàn liền nhìn một chút, hắn có nhiều ít bản sự."

Hình Bàn khí hận không thể lập tức liền vọt tới cái này cuồng đồ trước mặt, một búa đánh chết hắn..