Chương 516: Pháp bảo đều tế không ra

Chương 516: Pháp bảo đều tế không ra

Hình Bàn Đại Đế, Kim Hà Đại Đế, Bình Vi Đại Đế, còn có ba tên Đạo Quân, sáu cái Tinh Quân, ba tên thống soái. . .

Nói như vậy, tại Cổ Bất Xâm còn chưa tới Thiên Thần thành thời điểm, Thiên Thần thành Tiên Đế đã đến hơn hai mươi tên, trong đó Tiên Đế hậu kỳ bảy tên, Tiên Đế đỉnh phong cũng có ba người.

Cổ Bất Xâm đi vào Thiên Thần thành bên ngoài lần đầu tiên nhìn thấy là còn không có triệt để chết hết Phong Hoàn, hắn không có nhận ra Phong Hoàn, chẳng qua là nhìn xem pháp tắc hỏa diễm cháy nguyên hồn, cảm giác được vô cùng lo sợ.

Thật là quá tàn nhẫn.

Rõ ràng chính mình là Tiên Đế, có thể một cái pháp tắc hỏa diễm cháy nguyên hồn, liền để hắn trong lòng hơi hơi bất ổn. Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia bị cháy nguyên hồn gia hỏa, tu vi không thể so với hắn thấp.

Mặc dù hắn trong lòng rõ ràng, chính mình là một cái Tiên Đế hậu kỳ, tại đây bên trong cũng nhận biết một đống bằng hữu, sẽ không có vấn đề gì.

Có thể ánh mắt của hắn rơi vào không có một ai Thiên Thần thành bên trong, luôn là cảm giác nơi này có chút quỷ dị.

Bất quá hắn rất nhanh đã nhìn thấy Hình Bàn Đại Đế đám người.

Hắn lập tức cười to nghênh đón tiếp lấy: "Kim Hà Đại Đế, Bình Vi Đại Đế, Bùi huynh, Bối huynh, Cử huynh. . . Ta có thể là vụng trộm tới, không nghĩ tới vẫn là kinh động đến chư vị.

Chư vị có thể tới nơi này, ta thật sự là thấp thỏm lo âu. Chờ lần này xong chuyện, ta còn muốn đi bái kiến Vô Thường Thiên Đế. . ."

Hắn không biết Hình Bàn, mà lại hắn thấy, nhiều như vậy Tiên Đế đồng thời tới, tự nhiên là tới đón tiếp hắn.

Năm đó hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tấn cấp Tiên Đế hậu kỳ thời điểm, có thể là kết giao rất nhiều hảo hữu.

Đây cũng là hắn lực lượng một trong, cái kia chính là tại Bàn Cổ đại thế giới bằng hữu nhiều.

Tại bắt chuyện qua về sau, hắn phản ứng lại, nơi này là Thần tộc a.

Vì sao Thần tộc Thiên Đế cùng vô số cường giả cũng không đến, tới toàn bộ là Tiên Đình Tiên Đế?

Cổ Bất Xâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía treo ở trong hư không cái kia hong gió vỏ cây, vậy làm sao có chút giống Phong Hoàn?

Cổ Bất Xâm không khỏi giật cả mình, hắn hiện tại khẳng định, cái kia chính là Phong Hoàn.

Một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân bay lên, hắn cảm giác được da đầu đều hơi tê tê.

Nơi này mặc dù có thật nhiều là hắn nhận biết bằng hữu, nhưng hắn biết rõ, chính mình không có lớn như vậy mặt mũi, nhường nhiều như vậy Đạo Quân cùng Tinh Quân tới đón tiếp hắn.

"Ngươi muốn truy sát ta nhân tộc đại tiên đốc?" Hình Bàn ngữ khí băng hàn, cái kia cường hãn Tiên Đế đỉnh phong lĩnh vực đã khóa lại này một vùng không gian.

Cổ Bất Xâm cuối cùng xác định chính mình bất ổn, những người này không phải tới đón tiếp hắn, thậm chí là tới vấn trách.

Chẳng những là nói chuyện Hình Bàn, còn lại hắn nhận biết hoặc là kẻ không quen biết đều mở rộng ra tới lĩnh vực, đồng thời đem vây ở ở giữa.

"Chư vị, đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?"

Cổ Bất Xâm đè nén nội tâm kinh hãi, nỗ lực chậm dần ngữ khí của mình.

"Hiểu lầm, ngươi truy sát ta Tiên Đình đại tiên đốc, còn đuổi tới ta Bàn Cổ đại thế giới tới, còn có mặt mũi nói hiểu lầm?

Rất lợi hại a, Cổ Bất Xâm. Có phải hay không cảm giác mình đến Tiên Đế hậu kỳ  có thể nghiền ép vũ trụ?" Lần này nói chuyện chính là Kim Hà Đại Đế.

Cổ Bất Xâm thần niệm theo bản năng quét một thoáng, bất an mãnh liệt khu sử hắn nghĩ muốn tìm một đầu đường ra.

Hết sức rõ ràng, tại hơn hai mươi tên Tiên Đế bao vây dưới, hắn không có nửa phần cơ hội chạy trốn.

Kim Hà Đại Đế nổi danh khéo đưa đẩy, hiện tại cùng hắn nói như thế, vậy nếu không có nửa điểm khoan nhượng.

"Xin hỏi vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?" Cổ Bất Xâm đối Hình Bàn thi lễ, giọng nói vô cùng vì khách khí hỏi một câu.

Không đợi Hình Bàn nói chuyện, Bình Vi Đại Đế vẫn lạnh lùng nói ra: "Đây là ta nhân tộc Tiên Đình Thiên Đế Hình Bàn Đại Đế, ánh mắt ngươi không dùng được a, liền nhân tộc Thiên Đế cũng không biết."

Câu nói này thật giống như một cái sấm rền đánh vào Cổ Bất Xâm trong đầu.

Nhân tộc đổi Thiên Đế rồi?

Hắn sở dĩ như vậy hung hăng càn quấy xuất hiện tại Bàn Cổ hư không trận môn cửa vào, liền là ỷ vào chính mình là Tiên Đế hậu kỳ, tại Bàn Cổ đại thế giới kết giao bằng hữu cũng toàn bộ là Tiên Đế cường giả.

Bàn Cổ đại thế giới các tộc rắc rối phức tạp, đối với hắn cái này từ bên ngoài đến Tiên Đế, các tộc đều là ước gì muốn kết giao.

Không chỉ như thế, nhân tộc Vô Thường Thiên Đế, yêu tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn cùng hắn đều là vô cùng tốt bằng hữu.

Cho nên hắn không muốn nói bắt một cái La Thiên thượng tiên, coi như là bắt mấy cái Tiên Vương, cũng không có người để ý.

Cảnh tượng trước mắt cùng hắn theo dự liệu hoàn toàn không giống.

Nên có tôn kính không có, nên có hỗ trợ cũng không có.

Có chẳng qua là hắn bị hơn hai mươi tên Tiên Đế vây quanh, mỗi người đều mang sát cơ mãnh liệt.

"Chư vị, ta lần này tới chủ yếu là bắt ta một ngôi nhà nô, hắn trộm ta đồ vật, ta mới truy sát tới nơi này. Chưa bao giờ nghĩ tới muốn đối phó nhân tộc đại tiên đốc, cho ta mấy cái lá gan, ta cũng sẽ không như thế a."

Cổ Bất Xâm vội vàng giải thích nói.

Hắn chỉ hy vọng là tính sai, không, hẳn là khẳng định tính sai.

Nhân tộc đại tiên đốc, đây chính là đứng tại đỉnh phong nhân vật.

Đừng nhìn Thiên Đế trên danh nghĩa có khả năng ngăn chặn nhân tộc đại tiên đốc, trên thực tế đại tiên đốc là chưởng khống tu sĩ đại quân, Thiên Đế cũng muốn kiêng kị mấy phần.

Hắn muốn đối phó gia hỏa, mới La Thiên thượng tiên cảnh giới, hắn khẳng định chính mình không có nhìn lầm.

Một cái La Thiên thượng tiên, làm sao có thể là nhân tộc đại tiên đốc?

"Ha ha, chúng ta còn không đến mức đem loại chuyện này tính sai." Tề Phương Phượng ha ha cười lạnh một tiếng, hắn tuyệt đối không tin tưởng con mình sẽ tính sai cái này.

Cổ Bất Xâm ngữ khí càng nhu hòa: "Các vị đạo hữu, ta Cổ Bất Xâm tại Bàn Cổ đại thế giới cũng tu luyện mấy chục vạn năm, nơi này cũng tương đương quê hương của ta, ta làm sao có thể đối phó nhân tộc đại tiên đốc?

Nhà ta nô bộc, cái kia vẻn vẹn La Thiên thượng tiên cảnh giới mà thôi."

Hình Bàn tiến lên một bước, Tiên Đế đỉnh phong lĩnh vực khí tức triệt để khóa lại Cổ Bất Xâm.

Cổ Bất Xâm trong lòng phẫn nộ, cũng không dám chống đỡ, nơi này hắn dám động thủ, cái kia chính là bị chết nhanh.

"Cổ Bất Xâm, ngươi nói là Đinh Hoan huynh đệ đi."

Hình Bàn Đại Đế đưa tay vung ra Đinh Hoan hình ảnh.

Cổ Bất Xâm trông thấy Hình Bàn Đại Đế hư không đạo vận hiện ra hình ảnh, lập tức như bị sét đánh.

Hắn cảm giác được chính mình lần này thật xong.

Thiên Đế cùng người ta xưng huynh gọi đệ, còn là nhân tộc đại tiên đốc.

Nhưng mà hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào giải thích, bởi vì hắn đã tại hư không quảng trường khắc hoạ ra tới Đinh Hoan hình ảnh.

Hình Bàn Đại Đế ngữ khí càng là băng hàn: "Cổ Bất Xâm, ta Đinh Hoan huynh đệ gánh mặc nhân tộc đại tiên đốc thời điểm còn mới Đại La Tiên đây. Hiện tại La Thiên thượng tiên có cái gì hiếm lạ?

Trông thấy Thần tộc Phong Hoàn đi, hắn dám đụng đến ta Đinh Hoan huynh đệ, bị huynh đệ của ta tự tay đóng ở nơi này mấy trăm năm, Thần tộc cũng bị chém tận giết tuyệt, ngươi Cổ Bất Xâm lá gan rất lớn a, dám đụng đến ta Đinh Hoan huynh đệ.

Ngươi sẽ không phải nhìn trúng ta Đinh Hoan huynh đệ cái nồi kia đi? Không quan trọng một cái Tiên Đế, cũng dám ngấp nghé ta Đinh Hoan huynh đệ bảo vật, đưa hắn bắt lại.

Chọc giận ta Đinh Hoan huynh đệ, đừng cho là chúng ta sẽ không đi ngươi Lộc Tinh tiên lục tướng gia tộc của ngươi xúc sạch sành sanh."

Cổ Bất Xâm triệt để trợn tròn mắt.

Sau một khắc, từng đạo Tiên Đế cường giả lĩnh vực khí thế đánh tới.

Hơn hai mươi tên Tiên Đế lĩnh vực đồng thời oanh tới, Cổ Bất Xâm Tiên Đế lĩnh vực căn bản là mở rộng không ra.

Cổ Bất Xâm chỗ nào không biết hôm nay nếu như không liều mạng, hắn xác định vững chắc đi không nổi.

Có thể là hắn bùng cháy tinh huyết truy sát Đinh Hoan thời gian dài như vậy, nguyên khí còn không có triệt để khôi phục.

Hiện tại đứng trước nhiều như vậy Tiên Đế vây công, Cổ Bất Xâm vừa mới tế ra pháp bảo của mình, liền bị Bình Vi Đại Đế nhất kiếm xé rách lòng bàn chân.

Đi theo còn lại hơn mười đạo Tiên Đế pháp bảo đánh tới.

Cổ Bất Xâm Tiên Nguyên căn bản không cách nào khống chế pháp bảo của mình, thân thể thật giống như cái rây, sương máu phun ra.

"Các vị đạo hữu, chuyện này là lỗi của ta, ta cũng không biết cái kia là nhân tộc đại tiên đốc. . ."

Cổ Bất Xâm điên cuồng yêu cầu tha, hắn hối hận a. Tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện mấy chục vạn năm, theo Tiên Đế sơ kỳ đến Tiên Đế hậu kỳ.

Hắn cũng xem như thiên tài, bây giờ lại muốn lần nữa vẫn lạc tại Bàn Cổ đại thế giới.

Ai có thể nghĩ tới một cái La Thiên thượng tiên, lại là Bàn Cổ đại thế giới nhân tộc đại tiên đốc? Nếu như biết, hắn chính là muốn động thủ, cũng sẽ không tới nơi này.

Đáng tiếc là, hắn vẻn vẹn ủng hộ mười mấy hơi thở, hộ thân Tiên Nguyên liền sụp đổ, thân thể liền bị Kim Hà Đại Đế Lượng Thiên Xích xé vì làm hai nửa.

"Bành!" Hình Bàn phẫn nộ Cổ Bất Xâm dám truy sát huynh đệ của hắn, to lớn Hình Thiên chùy đánh xuống, trực tiếp đem Cổ Bất Xâm oanh thịt nát xương tan.

"Cái tên này thật là không được, ta đều không có cơ hội xuất thủ." Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng xì một tiếng khinh miệt.

Không muốn nói hắn không có cơ hội xuất thủ, chí ít có bảy tám cái Tiên Đế pháp bảo cũng còn không có tế ra.

Thật sự là bởi vì tại vô số cường giả lĩnh vực điệt gia áp chế dưới, Cổ Bất Xâm liền năng lực phản kháng đều không có.

Hắn có thể tế ra pháp bảo của mình, tính là không tệ.

Hình Bàn nhìn xem bị chính mình Hình Thiên chùy oanh thành bã vụn Cổ Bất Xâm, có chút khó chịu nói ra: "Tiện nghi gia hỏa này."

Đích thật là tiện nghi Cổ Bất Xâm, cái tên này tại Hình Bàn Hình Thiên chùy dưới, thân thể cùng Nguyên Thần toàn bộ bị oanh thành bã vụn.

"Đại tiên đốc rời đi Bàn Cổ đại thế giới a, ai, ta đều không có chú ý tới." Tề Phương Phượng có chút ảo não nói một câu.

Từ khi diệt đi Thần tộc một trận chiến về sau, hắn đối Đinh Hoan đó là thật khâm phục.

Cũng vẫn muốn tìm kiếm Đinh Hoan luận đạo một phiên, làm sao chính là không có cơ hội.

"Hẳn không phải là theo hư không trận môn đi ra, rất có thể là theo Hôi Hải rời đi." Bình Vi cũng là thở dài một cái.

Hắn đồng dạng rất muốn cùng Đinh Hoan kề đầu gối trường đàm  đồng dạng là một mực không có cơ hội.

. . .

Đinh Hoan tại bước vào La Thiên thượng tiên mười tầng thời điểm, nồi sắt giám sát hộ trận truyền đến tin tức, có dấu chân người phi thuyền đi ngang qua.

Đinh Hoan lập tức liền dừng lại bế quan, vọt ra.

Quả nhiên thần niệm rìa một chiếc phi thuyền càng lúc càng xa.

Cái kia phi thuyền khẳng định là nhìn thấy hắn nồi sắt, hẳn là không dám tới chào hỏi, cho nên tăng thêm tốc độ rời xa.

Ở trong hư không, không kiêng nể gì như thế dùng thượng phẩm Tiên Linh mạch tới người tu luyện, há có thể là hạng đơn giản?

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi nhanh chóng đi theo, hắn cảm giác mình hẳn là nuôi một cái thú sủng, hoặc là luyện chế một cái tiên khôi.

Bằng không, dựa vào giám sát tiên trận vẫn là có trì hoãn, cũng không cách nào kịp thời hưởng ứng.

Nghĩ đến luyện chế tiên khôi, Đinh Hoan liền nghĩ tới Phong Hoàn Chân Linh thế giới bên trong một cái ngọc giản, liền là liên quan tới luyện chế tiên khôi.

Trước mặt phi thuyền tốc độ mặc dù nhanh, lại nhanh cũng không cách nào đem Đinh Hoan nồi sắt bỏ rơi đi.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, nồi sắt liền ngăn cản chiếc phi thuyền này.

Phi thuyền là một kiện Thượng phẩm Tiên khí, cấp bậc tính là không tệ.

Thân tàu phía ngoài hộ trận vẻn vẹn cấp năm tiên trận, Đinh Hoan thần niệm quét qua đi  có thể rõ ràng trông thấy phi thuyền đằng trước đứng đấy hai người.

Một thanh niên mang theo một cái tiểu nữ hài..