Chương 517: Ở kiếp trước người quen biết

Chương 517: Ở kiếp trước người quen biết

Cái kia thanh niên cùng tiểu nữ hài đều là cảnh giác nhìn chằm chằm Đinh Hoan vũ trụ nồi, trong mắt đề phòng cơ hồ đều viết ra.

Đinh Hoan thu hồi nồi sắt, đứng tại phi thuyền bên ngoài liền ôm quyền nói ra: "Hai vị đạo hữu, kẻ hèn tán tu Đinh Hoan  có thể tiến đến một lần sao?"

"Tỷ phu, không thể để cho hắn tiến đến." Tiểu nữ hài vậy mà so cái kia thanh niên càng thêm cảnh giác, nghe được Đinh Hoan lời về sau, không đợi thanh niên nói chuyện, liền chủ động giúp thanh niên nói.

Thanh niên thở dài, sờ lên tiểu nữ hài tóc, sau đó không chút do dự mở ra cấm chế.

Theo Đinh Hoan khu động vũ trụ nồi như thế trong thời gian ngắn liền đuổi kịp hắn, hắn liền biết không cho người ta tiến đến cùng để người ta tiến đến kỳ thật không có khác nhau.

Nếu như người này đối bọn hắn có ác ý, vậy bọn hắn như thế nào phòng bị cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn khẳng định đánh bất quá trước mắt nam tử này.

"Tiểu Uẩn, không có việc gì, vị đại ca kia thoạt nhìn không là người xấu." Thanh niên đang khi nói chuyện đã mở ra phi thuyền cấm chế.

Đinh Hoan rơi tại phi thuyền bên trên, thần niệm quét một thoáng, phi thuyền này hoàn toàn chính xác chỉ có hai người kia.

"Thương Đế Nhất thấy qua đạo hữu, không biết đạo hữu có gì chỉ giáo?" Thanh niên cúi người hành lễ, thái độ rất là khiêm tốn.

Thương Đế Nhất?

Đinh Hoan sững sờ chằm chằm lên trước mắt người thanh niên này, trước mắt người thanh niên này dung mạo dần dần tại hắn trong trí nhớ rõ ràng.

Cuối cùng cùng hắn trong trí nhớ một người trùng điệp tại cùng một chỗ.

Đích thật là Thương Đế Nhất, hắn gặp qua.

Bất quá khi đó, hắn chẳng qua là một cái mệt mỏi vũ trụ Lưu Lãng giả, mà trước mắt cái này Thương Đế Nhất lại là Trường Dịch đại lục đệ nhất thiên tài.

Thương Đế Nhất tại mười tuổi thời điểm liền là cấp chín gen tu sĩ.

Bởi vì Thương Đế Nhất vừa ra đời liền có được linh căn.

Này tại Trường Dịch đại lục là ít càng thêm ít, Trường Dịch đại lục đại đa số người chỉ có thể dựa vào đủ loại thuốc biến đổi gien tu luyện.

Không có linh căn gen tu sĩ, vĩnh viễn cũng không cách nào hoàn thành Trúc Cơ.

Tại Thương Đế Nhất khi 16 tuổi, liền một cách tự nhiên Trúc Cơ thành công, trở thành Trường Dịch đại lục một tên Trúc Cơ cường giả.

Mười mấy tuổi Gen Trúc Cơ, xỏ xuyên qua toàn bộ Trường Dịch đại lục cũng là gần như không tồn tại.

Này tại lúc ấy oanh động toàn bộ Trường Dịch đại lục, cũng làm cho kho thanh danh truyền xa.

Mà Thương gia lại là Trường Dịch đại lục nổi danh đại gia tộc, tại Thương Đế Nhất Trúc Cơ về sau, Thương gia càng là như mặt trời ban trưa.

Cho nên tại Trường Dịch đại lục, tốt nhất nguyên khí khoáng mạch đều là Thương gia.

Tốt nhất dược điền cũng là Thương gia.

Tốt nhất gen phòng thí nghiệm cùng thuốc biến đổi gien nơi sản sinh đồng dạng là Thương gia.

Bất quá so với còn lại mấy nhà, Thương gia mặc dù mạnh mẽ, cũng là không ác tâm.

Bọn hắn không ức hiếp nhỏ yếu, còn thường xuyên bảo vệ bình thường tán tu.

Tại Trường Dịch đại lục, Thương gia xuất phẩm gen dược dịch, cái kia chính là phẩm chất cam đoan.

Đinh Hoan mặc dù rất nghèo, nhưng hắn mỗi lần mua sắm thuốc biến đổi gien thời điểm, đều là nghĩ biện pháp đi mua sắm Thương gia xuất phẩm.

Chẳng qua là lúc đó hắn đã gia nhập Độc Gia tán tu đại đội, không có cơ hội lại thêm vào Thương gia.

Thương gia uy thế như thế, Thương Đế Nhất Trúc Cơ đại điển, Thương gia tự nhiên là mời Trường Dịch đại lục tất cả danh vọng gia tộc và môn phái tham gia điển lễ.

Đinh Hoan liền là đi theo bằng hữu cùng đi, chính là vì trộn lẫn chén gen linh tửu uống, lúc ấy hắn xa xa gặp qua trên đài Thương Đế Nhất.

Lúc kia Thương Đế Nhất đích thật là hăng hái, thiếu niên anh tư.

Sau này Trường Dịch đại lục tới một chút đạo tu cường giả, nghe nói này chút đạo tu cường giả nhìn trúng Thương Đế Nhất tư chất, đem Thương Đế Nhất mang đi.

Lại sau này, Đinh Hoan liền chưa từng nghe qua Thương Đế Nhất bất cứ tin tức gì.

Mãi đến mấy chục năm sau, hắn bị Độc Gia truy sát, lại cũng không thể trở lại Trường Dịch đại lục.

Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, mình tại bị Độc Gia đuổi giết mất mạng luân hồi nhất thế về sau, lần nữa nhìn thấy Thương Đế Nhất.

Chỉ bất quá trông thấy Thương Đế Nhất địa phương không còn là Trường Dịch đại lục, mà là khoảng cách Trường Dịch đại lục không biết bao xa một cái càng cao quy tắc chỗ.

Thương Đế Nhất tu vi hẳn là vừa mới bước vào Huyền Tiên hậu kỳ cảnh giới  dựa theo thời gian tính toán, Thương Đế Nhất rời đi Trường Dịch đại lục không đến hai trăm năm thời gian.

Không đến hai trăm năm thời gian, liền tấn cấp đến Huyền Tiên hậu kỳ, không thể không nói là một thiên tài, tốc độ tu luyện nhanh vô cùng.

Về phần mặc khác tốc độ tu luyện của mình xa xa nhanh hơn Thương Đế Nhất, Đinh Hoan lại là không có nghĩ qua.

Tại sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật về sau, Đinh Hoan xưa nay không đem chính mình cùng thiên tài đặt chung một chỗ, hắn cảm thấy thiên tài cùng thiên tài so, xuẩn tài cùng xuẩn tài so, hắn xem như độc nhất ngăn.

Cứ việc lần trước trông thấy Thương Đế Nhất là ở kiếp trước sự tình, giờ phút này Đinh Hoan vẫn là có chút cao hứng.

Trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là dò xét chính mình, nãy giờ không nói gì, Thương Đế Nhất trong mắt có chút bất an, hắn lần nữa nói một câu: "Vị đạo hữu này, xin hỏi. . ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, tiến lên vỗ một cái Thương Đế Nhất bả vai: "Lần trước trông thấy ngươi thời điểm, ngươi mới mười mấy tuổi, còn vừa mới trở thành Gen Trúc Cơ tu sĩ.

Không nghĩ tới gặp ngươi lần nữa thời điểm, lại là tại rời xa Trường Dịch đại lục địa phương, thật sự là nhân sinh vô thường a."

Thương Đế Nhất vốn đang tại rung động Đinh Hoan tu vi, vừa rồi Đinh Hoan đập hắn một thoáng, hắn mà ngay cả phản ứng cũng không kịp.

Bây giờ nghe Đinh Hoan, lập tức ngẩn ngơ, hắn nửa miệng mở rộng, một hồi lâu mới kích động nhìn Đinh Hoan: "Tiền bối, ngài cũng là đến từ Trường Dịch đại lục?"

Đinh Hoan thở dài nói ra: "Ta tại Trường Dịch đại lục sinh tồn hơn một trăm năm, sau này bị người đuổi giết. . ."

Nghĩ đến bị đuổi giết, Đinh Hoan lại lần nữa nhớ tới cái kia tấm cuốn da.

Độc Gia người làm cái kia tấm cuốn da đuổi giết hắn, hắn cũng là bởi vì cái kia tấm cuốn da có thể lại sống một thế.

Bất quá cuốn da đạo niệm đã bị hắn thủ tiêu, cuốn da cũng bị hắn biến thành tro bụi, hiện tại hắn còn dự định trở lại địa cầu tìm kiếm cái kia cuốn da chủ nhân phiền toái.

Trông thấy Thương Đế Nhất kích động bộ dáng, Đinh Hoan mở miệng hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng hẳn là tại bị đuổi giết trên đường a?"

Dùng Đinh Hoan kinh nghiệm, xem Thương Đế Nhất cái kia chim sợ cành cong dáng vẻ, nhất định là tại bị đuổi giết.

Thương Đế gật gật đầu: "Đúng vậy, ta theo Trường Dịch đại lục sau khi rời đi, xuyên qua mấy cái Giới Vực, này mới đi đến được Lộc Tinh tiên lục.

Lộc Tinh tiên lục có một cái cự vô phách gia tộc, cổ Cổ gia. Cổ Cổ gia là có Tiên Đế gia tộc, không ai dám trêu chọc.

Phải biết toàn bộ Lộc Tinh tiên lục cũng là ba tên Tiên Đế cường giả, cổ Cổ gia Tiên Đế Cổ Bất Xâm đã là Tiên Đế hậu kỳ. Rõ ràng cổ Cổ gia mạnh bao nhiêu.

Hết lần này tới lần khác ta còn đắc tội cổ Cổ gia, cuối cùng liên lụy sư môn bị diệt, ta mang theo ta đạo lữ. muội muội chạy ra Lộc Tinh tiên lục."

Lộc Tinh tiên lục? Cổ Bất Xâm?

Đinh Hoan đưa tay vung ra một cái lão giả hình ảnh: "Thương đạo hữu, ngươi nói là gia hỏa này a?"

Hắn tại càn cờ hiệu bên trên liền cùng Cổ Bất Xâm đối diện một trận, làm sao hắn tu vi quá thấp cũng không kịp bố trí cấp chín vây giết tiên trận, chỉ có thể một đường chạy trốn.

"Liền là hắn. . ."

Thương Đế Nhất oán hận nói một câu về sau, nghĩ tới cái gì, nghi hoặc nhìn Đinh Hoan:

"Đinh tiền bối, ngươi biết cái này người? Ngươi rời đi Trường Dịch đại lục sau cũng là đi Lộc Tinh tiên lục?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta chưa từng đi Lộc Tinh tiên lục, ngươi biết Lộc Tinh tiên lục phương vị sao?"

Thương Đế Nhất gật đầu: "Ta biết, ta nghe nói một phương này Giới Vực thiên địa quy tắc nhất đầy đủ hết địa phương liền là Bàn Cổ đại thế giới.

Ta thoát đi Lộc Tinh tiên lục về sau, chuẩn bị cùng xưa kia uẩn đi Bàn Cổ đại thế giới, chỉ là chúng ta không có phương vị, tại hư không đi vòng vo nhiều năm, một mực không có nửa điểm đầu mối."

Đinh Hoan hỏi: "Cái kia Lộc Tinh tiên lục liền không có chỗ bán ra Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị cầu sao?"

Thương Đế Nhất cười khổ nói: "Bàn Cổ đại thế giới là chứng đạo chỗ, Lộc Tinh tiên lục hết thảy Tiên Đế đều là tại Bàn Cổ đại thế giới chứng đạo.

Cổ Bất Xâm càng là tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện Đại Tiên Đế hậu kỳ, loại địa phương này phương vị cầu, cổ Cổ gia làm sao có thể lấy ra?"

Đinh Hoan cũng là hiểu rõ, đây ý là cổ Cổ gia một khi xuất ra phương vị cầu, trước đó hướng Bàn Cổ đại thế giới tu sĩ liền biến nhiều.

Một khi Lộc Tinh tiên lục Tiên Đế nhiều, cái kia cổ Cổ gia còn thế nào xưng vương xưng bá?

"Có thể nói một thoáng ngươi là như thế nào đắc tội cổ Cổ gia sao?"

Đinh Hoan mặc dù tại hỏi Thương Đế Nhất, hắn trong lòng đã nghĩ đến khuyên như thế nào nói Thương Đế Nhất dẫn hắn đi Lộc Tinh tiên lục.

Hắn hiện tại La Thiên thượng tiên mười tầng, mong muốn tấn cấp Tiên Vương hẳn là không cần thời gian mấy năm.

Chỉ cần hắn dùng cực phẩm Tiên Linh mạch tu luyện, hai năm hẳn là không sai biệt lắm đi.

Chờ hắn tấn cấp đến Tiên Vương về sau, đến Lộc Tinh tiên lục cũng sẽ không e ngại Cổ Bất Xâm.

Cũng không phải nói tu vi của hắn có thể đối phó Cổ Bất Xâm, mà là tu vi của hắn tăng thêm hắn trận pháp, nhất định có thể cho Cổ Bất Xâm chịu không nổi.

"Vị hôn thê của ta là tiên đan cốc Tiết Tích Nga, nàng thiên sinh liền đối linh dược vô cùng mẫn cảm, là trời sinh tiên dược Đạo Thể. Có một lần, nàng trong lúc vô tình tìm được một đầu Tiên Linh dược mạch. . ."

Thương Đế Nhất nói đến đây thở dài, đằng sau hắn không nói Đinh Hoan cũng có thể đoán được một ít.

"Chuyện này bị cổ Cổ gia Cổ Tây Hợi biết, Cổ Tây Hợi đi tới tiên đan cốc cầu thân, muốn cho Tích Nga gả cho hắn."

Thương Đế Nhất tay đều đang run rẩy, nghĩ đến nói là đến phẫn nộ cùng chỗ thương tâm.

"Tích Nga cùng ta là đạo lữ, ta há có thể nhường Tích Nga đến Cổ gia đi, ta dưới sự phẫn nộ cùng Cổ Tây Hợi ước đấu. Ta mới Huyền Tiên hậu kỳ, Cổ Tây Hợi vừa vừa bước vào Đại Ất Tiên, hắn tự nhiên là không sợ ta. . ."

Thương Đế Nhất bắt lấy tóc của mình: "Ta phẫn nộ Cổ Tây Hợi cướp đoạt đạo lữ của ta, ngay tại đấu pháp đài bên trên giết hắn, kết quả chuyện này liền náo lớn. . ."

Đinh Hoan không hỏi xuống.

Hắn đã biết kết quả, Cổ Bất Xâm lão già chết tiệt kia xem thấy mình vũ trụ nồi cũng muốn một đường đuổi giết hắn, lão già này nuôi ra tới những cái kia chuột nhắt, có thể có vật gì tốt?

Tất nhiên là Thương Đế Nhất đạo lữ bị giết, Thương Đế Nhất Tiên môn bị diệt, tiên đan cốc bị diệt. . .

Cuối cùng Thương Đế Nhất chạy ra Lộc Tinh tiên lục, tại không có hư không phương vị tình huống dưới muốn tìm được Bàn Cổ đại thế giới.

Cũng là Thương Đế Nhất thật là không tệ a, Huyền Tiên hậu kỳ liền có thể xử lý Đại Ất Tiên.

Đinh Hoan chỉ có thể nói nói:

"Thương đạo hữu, ngươi nghe ta một lời khuyên, ngươi cái này Thượng phẩm Tiên khí còn không sai, bất quá mong muốn dựa vào nó đi tới Bàn Cổ đại thế giới, còn khả năng không lớn.

Nếu như Thương đạo hữu nguyện ý mang ta đi một chuyến Lộc Tinh tiên lục, ta giúp ngươi diệt đi cổ Cổ gia, như thế nào?"

Đinh Hoan còn có một câu không có nói ra, đó chính là hắn còn dự định thỉnh Thương Đế Nhất dẫn hắn đi tới Trường Dịch đại lục.

Ở kiếp trước bị Trường Dịch đại lục Độc Gia truy sát tới chết, ở kiếp này không đi báo cái thù, hắn cũng không quá đối được chính mình.

Thương Đế Nhất bị Đinh Hoan lời kinh trụ, Đinh Hoan tu vi thoạt nhìn mạnh hơn hắn, nhưng dùng hắn giác quan thứ sáu, Đinh Hoan hẳn là vẫn chưa tới Tiên Vương cảnh giới.

Một cái không đến Tiên Vương cảnh giới tu sĩ, nói muốn đi diệt đi cổ Cổ gia, cái này. . ..