Chương 518: Sẽ không khoác lác Hoan Ca

Chương 518: Sẽ không khoác lác Hoan Ca

Đinh Hoan nhìn ra Thương Đế Nhất không tin, hắn dứt khoát nói ra:

"Thương đạo hữu, ngay cả ta cũng không tìm tới Bàn Cổ đại thế giới, mà lại ta vẫn là theo Bàn Cổ đại thế giới ra tới. Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể tìm được Bàn Cổ đại thế giới?

Lại nói, dùng tu vi của ngươi, chỉ cần gặp phải một cái mạnh một điểm gia hỏa, ngươi này cái mạng nhỏ liền sẽ nhét vào cuồn cuộn hư không bên trong.

Nếu là ngươi cảm thấy chính ngươi chết không thèm để ý, ngươi có suy nghĩ hay không qua bên cạnh ngươi xưa kia uẩn? Ngươi nói lữ vì ngươi chết, ngươi hẳn là chiếu cố tốt muội muội nàng đi."

Thương Đế Nhất mong muốn mở miệng nói chính mình không đắc tội người, cũng sẽ không có người bên trên tới giết hắn.

Bất quá lời đến khóe miệng liền nuốt xuống, hắn biết đây là lừa mình dối người.

Không muốn nói bọn hắn phi hành pháp bảo là thượng phẩm bay lượn Tiên khí, này thượng phẩm bay lượn Tiên khí liền chọc người đỏ mắt.

Chính là không có thượng phẩm bay lượn Tiên khí, hắn mang theo Tiết Tích Uẩn tại hư không chẳng có mục đích lang thang, cũng không phải cái sự tình.

Chính là bởi vì biết đạo lý này, hắn mới không dám cách Lộc Tinh tiên lục quá xa.

"Có thể là. . ."

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ Thương Đế Nhất đem lời nói ra: "Nhưng mà cái gì? Ngươi mang theo một cái tiểu cô nương tại hư không tiêu hao sạch âm, căn bản là không làm nên chuyện gì.

Nếu là ngươi có thể trở lại Lộc Tinh tiên lục, có lẽ còn có một chút cơ hội tu luyện tới Tiên Đế, vì ngươi Tiên môn cùng đạo lữ báo thù.

Tham sống sợ chết có khả năng, ta cũng cẩu thả qua. Nhưng như như ngươi loại này không có mục tiêu tham sống sợ chết, là ta xem thường nhất."

Thương Đế Nhất yên lặng không nói, hắn trong lòng biết Đinh Hoan nói rất đúng, nhưng hắn cũng rõ ràng trở lại Lộc Tinh tiên lục liền là muốn chết.

Tại hư không lang thang còn có một cơ hội.

"Tỷ phu, có muốn không chúng ta vẫn là trở về đi, tại đây hư không lang thang, ta cảm thấy rất sợ hãi. . ." Ngoại trừ ban đầu ngăn cản Đinh Hoan bên trên phi thuyền về sau, vẫn không nói gì Tiết Tích Uẩn lần nữa chủ động mở miệng.

Thương Đế Nhất rõ ràng đối cái này cô em vợ hết sức là để ý, Đinh Hoan thuyết phục hắn nửa ngày đều không có đáp ứng, cô em vợ một câu, hắn liền cắn răng nói ra: "Tốt, chúng ta liền cùng Đinh tiền bối cùng một chỗ trở về."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đừng gọi ta tiền bối, ta so ngươi. . . Lớn hơn không được bao nhiêu, liền gọi ta Hoan Ca cũng được."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn nói so Thương Đế Nhất tuổi nhỏ, nghĩ đến kiếp trước thật sự là hắn là so Thương Đế Nhất lớn, chỉ có thể nửa đường đổi lời nói.

"Hoan Ca, đây là Lộc Tinh tiên lục hư không phương vị cầu." Thương Đế Nhất xuất ra một thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét đến thủy tinh cầu bên trên, phía trên quả nhiên xuất hiện một cái mơ hồ điểm đỏ.

Hắn đều có chút bó tay rồi, này Thương Đế Nhất mang theo xưa kia uẩn không biết trốn tới đã bao nhiêu năm, kết quả thời gian lâu như vậy, Lộc Tinh tiên lục còn có đánh dấu, này là căn bản cũng không dám rời xa Lộc Tinh tiên lục có được hay không.

Này loại cấp bậc phương vị thủy tinh cầu, không có thiên địa pháp tắc vẽ phác thảo, chỉ cần vượt qua khoảng cách nhất định, liền sẽ không còn có định vị.

Thương Đế Nhất mặc dù trong miệng nói là đi tìm tìm Bàn Cổ đại thế giới, kỳ thật vẫn là vây quanh Lộc Tinh tiên lục chạy.

Hắn lo lắng chính là mình trước đó nói, sợ tìm không thấy Bàn Cổ đại thế giới, kết quả lại không trở về được Lộc Tinh tiên lục đi.

"Hoan Ca, trong lòng ta cũng biết, ta này loại không dám rời xa Lộc Tinh tiên Lục Tầm tìm Bàn Cổ đại thế giới, giống như che mắt trang mù lừa mình dối người, ai. . ."

Nếu là chỉ có một mình hắn, hắn đã sớm đập nồi dìm thuyền.

Mang theo xưa kia uẩn, hắn tổng là ảo tưởng lấy thông qua loại phương thức này cũng có khả năng thu hoạch được Bàn Cổ đại thế giới phương vị.

"Cũng không có gì, các ngươi ngồi phi thuyền của ta đi, ngươi cái này phi thuyền tốc độ không được." Đinh Hoan tế ra chính mình vũ trụ nồi, chào hỏi Thương Đế Nhất cùng xưa kia uẩn đi lên.

Thương Đế Nhất thu hồi phi thuyền của mình pháp bảo, mang theo xưa kia uẩn đi tới Đinh Hoan vũ trụ nồi lên.

"Hoan Ca, một mình ngươi theo Bàn Cổ đại thế giới ra tới sao? Vì sao ngươi tìm không thấy đường trở về?" Tựa hồ cảm giác được Đinh Hoan cũng không có ác ý, xưa kia uẩn lá gan cũng lớn không ít.

Đinh Hoan cười nói: "Đó cũng không phải, chẳng qua là lúc đó ta truy sát một cái đồ vô sỉ, trong lúc vô tình rời đi Bàn Cổ đại thế giới, còn muốn lúc trở về, phát hiện không còn kịp rồi."

"Ngươi thường xuyên truy sát người khác sao?" Một khi không có e ngại, xưa kia uẩn lòng hiếu kỳ liền đi lên.

Đinh Hoan im lặng nói: "So sánh dưới, ta là thường xuyên bị người khác truy sát. Ta có thể nhìn thấy các ngươi, cũng là bởi vì có người truy sát ta, ta mới lại tới đây."

"Hoan Ca, ngươi lợi hại như vậy, còn có ai có thể truy sát ngươi?" Xưa kia uẩn cảm giác được Đinh Hoan thực lực phi thường mạnh mẽ, liền nàng tỷ phu đều chênh lệch rất xa.

Huống hồ, nàng cảm thấy so từ bản thân chất phác tỷ phu, cùng Hoan Ca bắt đầu giao lưu càng thêm vui sướng.

Đinh Hoan tự giễu cười cười: "Truy giết ta người các ngươi biết, liền là cổ Cổ gia Cổ Bất Xâm."

Một bên nghe Thương Đế Nhất nghe được là Cổ Bất Xâm truy sát Đinh Hoan, lập tức mở to hai mắt: "Hoan Ca, ngươi nói là Cổ Bất Xâm truy sát ngươi? Hắn là Tiên Đế a."

Đinh Hoan khinh thường nói ra: "Tiên Đế lại như thế nào? Thiên Đế ta cũng không ngừng giết một cái."

Nghe nói như thế, Thương Đế Nhất triệt để ngậm miệng lại.

Hắn không có đi qua Bàn Cổ đại thế giới, không có nghĩa là hắn chưa nghe nói qua Thiên Đế.

Bàn Cổ đại thế giới Thiên Đế, vậy cũng là Tiên Đế đỉnh phong thậm chí viên mãn tồn tại.

Không chỉ như thế, mỗi cái Thiên Đế bên người, vậy cũng là một đống Tiên Đế, Đinh Hoan nói Thiên Đế cũng không chỉ giết một cái, này trâu cũng thổi không hợp thói thường một chút.

Thật sẽ khoác lác, hẳn là hơi khiêm tốn một chút nói, này loại khoác lác phương thức chẳng phải là đem Thiên trò chuyện chết rồi?

Hắn cảm giác mình đi theo trước mắt cái này Hoan Ca cùng một chỗ trở lại Lộc Tinh tiên lục cũng không phải là cái gì tốt chủ ý.

Chẳng qua là hiện tại lên Đinh Hoan phi thuyền, bọn hắn cũng không thể lại xuống đi.

Đinh Hoan không muốn lãng phí thời gian, hắn đem Lộc Tinh tiên lục phương vị thủy tinh cầu phục chế một phần.

Lại đem Thương Đế Nhất cho Lộc Tinh tiên lục phương vị thủy tinh cầu trả lại Thương Đế Nhất, cho Thương Đế Nhất một viên vũ trụ nồi khống chế trận kỳ:

"Đế Nhất, ta đi tu luyện một chút thời gian, ngươi hỗ trợ khống chế một chút phi thuyền của ta, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Lộc Tinh tiên lục."

"Được." Thương Đế Nhất thuận miệng lên tiếng, trong lòng nghĩ đến  chờ đến Lộc Tinh tiên lục về sau, làm sao mang theo xưa kia uẩn né tránh cổ Cổ gia truy sát.

Đinh Hoan trở lại phòng tu luyện, Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển về sau, toàn bộ vũ trụ nồi không gian đều sung triệt để nồng đậm đến cực hạn Tiên Linh khí.

Thương Đế Nhất đờ đẫn cảm thụ được chung quanh Tiên Linh khí, cái này. . .

Nếu như hắn có này loại tu luyện hoàn cảnh, đã sớm bước vào Đại Ất Tiên, thậm chí Đại La Tiên, còn có thể Huyền Tiên giãy dụa?

"Tỷ phu, thật là nồng nặc Tiên Linh tuyền." Xưa kia uẩn một dạng là rung động không thôi.

"Xưa kia uẩn ngươi tranh thủ thời gian tu luyện, đừng bỏ qua loại cơ hội này." Thương Đế Nhất lập tức liền phản ứng lại, vội vàng nói ra.

"Ừm." Xưa kia uẩn cũng biết, nàng tỷ phu Thương Đế Nhất muốn khống chế phi thuyền, không có cách nào tu luyện.

Đã như vậy, cái kia nàng liền không thể bỏ qua lúc tu luyện cơ.

Đinh Hoan vì tăng tốc tăng lên tu vi của mình, thậm chí lấy ra một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch.

Bốn đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch cộng thêm một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch.

Đinh Hoan tu vi tăng tăng tốc độ càng nhanh.

Hắn cùng người khác khác biệt, hắn tu luyện lại nhanh cũng sẽ không bởi vì vì căn cơ bất ổn tạo thành Đại Đạo cảnh giới không ổn định sụp đổ.

Cái này là căn cơ theo tu vi gia tăng mà gia tăng ưu thế lớn nhất.

Vẻn vẹn hơn một tháng, Đinh Hoan liền đặt chân La Thiên thượng tiên tầng thứ mười một.

Bốn tháng về sau, Đinh Hoan tu vi đi tới La Thiên thượng tiên tầng thứ mười hai.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị nhất cổ tác khí tu luyện tới La Thiên thượng tiên cảnh giới viên mãn thời điểm, hắn bị đề phòng thanh âm bừng tỉnh.

Đề phòng thanh âm là hắn bố trí tại vũ trụ nồi bên ngoài báo nguy trước tiên trận phát ra tới, nói rõ có người tại công kích hắn vũ trụ nồi.

"Hoan Ca. . ." Bên ngoài truyền đến Thương Đế Nhất thanh âm lo lắng.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, vũ trụ nồi đã bị ba chiếc phi thuyền vây quanh.

Đinh Hoan có chút bất đắc dĩ đi ra, dùng vũ trụ nồi loại tốc độ này, bình thường phi thuyền khẳng định là ngăn không được.

Hắn thật không hiểu rõ, Thương Đế Nhất là như thế nào nhường vũ trụ nồi lâm vào người khác trong vây công.

"Thật xin lỗi, Hoan Ca, là ta nhịn không được muốn tu luyện, cho nên liền bố trí một cái khống chế tiên trận. . ."

Thương Đế Nhất rất là hổ thẹn, đây thật là lỗi của hắn.

Này loại nồng đậm Tiên Linh khí hoàn cảnh, hắn còn không có tu luyện, cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo đạo niệm tăng lên một đoạn.

Nếu như tại đây bên trong tu luyện, có lẽ hắn rất nhanh liền có thể đặt chân Đại Ất Tiên cảnh giới.

Cho nên hắn không nhịn được, liền bố trí một cái chỉ dẫn tiên trận  dựa theo Lộc Tinh tiên lục phương vị thủy tinh cầu phương hướng phi hành.

Hắn trận đạo trình độ kỳ thật còn tính là không tệ, một cái cấp hai tiên trận sư.

Tại Lộc Tinh tiên lục, như thế trong thời gian ngắn, chính mình tu luyện đến Huyền Tiên hậu kỳ, còn có thể đem trận đạo trình độ tăng lên tới cấp hai tiên trận sư, đó là thật không sai.

Đinh Hoan vỗ vỗ Thương Đế Nhất: "Không cần tự trách, ta cũng có trách nhiệm."

Thương Đế Nhất thân phụ huyết hải thâm cừu, này loại tu luyện hoàn cảnh dưới, mong muốn khiến cho hắn không tu luyện, thật có chút khó khăn.

Sau khi nói xong, Đinh Hoan trực tiếp mở ra vũ trụ nồi hộ trận.

Thương Đế Nhất kinh hãi: "Hoan Ca, hộ trận không thể mở ra a, bọn hắn là Tiên Vương cường giả."

"Ngươi biết bọn hắn?" Đinh Hoan nghi ngờ quay đầu hỏi một câu.

Thương Đế gật gật đầu: "Đúng vậy, trong đó dẫn đầu một cái phi thuyền liền là cổ Cổ gia, mặt khác hai chiếc một cái là Vạn Giới thương hội, còn có một cái là Tấn nhà."

Vạn Giới thương hội?

Cái này thương hội hắn quen thuộc a, tại tu chân giới thời điểm, Vạn Giới thương hội có thể nói là trải rộng toàn bộ vũ trụ.

Hắn còn đi tiêu diệt Vạn Giới thương hội tổng bộ, bất quá Vạn Giới thương hội tại Đinh Hoan trong mắt vẫn là một cái mê.

Hắn biết Vạn Giới thương hội người xây dựng, tuyệt đối không phải Tu Chân giới người.

Chỉ tiếc cái kia ngồi tại Vô Biên thành hư không bên trong gia hỏa bị hắn thủ tiêu, không có thu hoạch cái gì tin tức có ích.

Vây quanh Đinh Hoan vũ trụ nồi ba chiếc trên phi thuyền, chí ít có năm tên Tiên Vương, còn có hơn mười người La Thiên thượng tiên cùng một đống Đại La Tiên.

Bọn hắn xem trọng là Đinh Hoan vũ trụ nồi.

Sở dĩ ngăn lại vũ trụ nồi, là bởi vì bọn hắn đều biết Thương Đế Nhất.

Tại Lộc Tinh tiên lục, Thương Đế Nhất một dạng là đỉnh cấp thiên tài.

Trong khoảng thời gian ngắn liền theo một cái vừa mới Trúc Cơ sâu kiến, tu luyện đến Huyền Tiên hậu kỳ, đây quả thực không thể dùng thiên tài hình dung.

Chẳng qua là này Thương Đế Nhất vì một nữ nhân đắc tội cổ Cổ gia, cuối cùng làm hại sư môn bị diệt, chính mình càng là đã thành bị cổ Cổ gia truy sát đến không đường có thể đi chó nhà có tang.

Hiện tại Thương Đế Nhất cái này chó nhà có tang không biết từ nơi nào lấy được một chiếc đỉnh cấp bay lượn bảo vật.

Thứ đồ tốt này bọn hắn nhìn thấy, há có thể buông tha?

Huống chi, Thương Đế Nhất vẫn là cổ Cổ gia truy sát đối tượng.

Hiện tại Đinh Hoan chủ động mở ra vũ trụ nồi cấm chế, bọn họ đều là bị dại ra.

Này là muốn chết đâu? Còn là muốn chết?

"Làm sao? Không lên đây, ta liền muốn một lần nữa đóng cửa cấm trận." Đinh Hoan nhìn xem một đám ngu ngơ ở gia hỏa, chủ động nói một câu..