Chương 519: Ngươi thật dám ra đây

Chương 519: Ngươi thật dám ra đây

"Đi vào thì không cần, đưa ngươi cái này phi hành pháp bảo giao ra, chúng ta nguyện ý thả ngươi đi." Cầm đầu nam tử lạnh giọng nói ra.

Này một đám gia hỏa dám ở bên ngoài tiến đánh hắn vũ trụ nồi, hiện tại hắn mở ra trận môn, nhường mấy tên này tiến vào hắn vũ trụ nồi, nhưng không ai dám đi vào.

Đinh Hoan cũng có thể đoán được những người này vì sao không dám tiến vào vũ trụ nồi.

Hắn tu vi mặc dù bình thường, bất quá những người này công không phá được mặc khác vũ trụ nồi phòng ngự tiên trận, cho nên không dám tiến vào hắn vũ trụ nồi.

Đây là lo lắng bị chính mình dùng vũ trụ trong nồi vây giết tiên trận vây khốn.

Ha ha, mấy cái Tiên Vương, hắn có cần phải dùng vây giết tiên trận?

Đinh Hoan thậm chí liền độc đạo pháp tắc đều không có ý định dùng.

"Vị đạo hữu này, có muốn không ngươi ra đi? Ngươi nếu như dám ra đây, ta Thích Ngưng cam đoan sẽ không ra tay với ngươi, ngươi cái nồi ta cũng không cần nha."

Một cái nũng nịu thanh âm vang lên, nhường Đinh Hoan cảm giác toàn thân đều nổi da gà.

"Ha ha, Thích Ngưng sư muội, hắn nếu như dám ra đây, ta Tấn Việt Mang cũng rời khỏi tranh đoạt." Một tên khác đứng tại phi thuyền boong thuyền Tiên Vương châm chọc một câu.

Đinh Hoan suy đoán Thích Ngưng hẳn là Vạn Giới thương hội, mà cái kia Tấn Việt Mang liền là Lộc Tinh tiên lục Tấn nhà.

Như thế nói đến, ở giữa chiếc phi thuyền này liền là cổ Cổ gia phi thuyền.

Đinh Hoan không nói hai lời, trực tiếp rơi vào ở giữa cổ Cổ gia phi thuyền boong thuyền.

Hành động này, không chỉ nhường này ba chiếc trên phi thuyền tất cả mọi người choáng váng, liền Thương Đế Nhất cũng choáng váng.

Liền là tên điên cũng sẽ không như vậy làm a.

Thương Đế Nhất đờ đẫn nhìn xem đã rơi vào cổ Cổ gia trên phi thuyền Đinh Hoan, này Hoan Ca ngoại trừ khoác lác, hành động cũng là dũng a.

Chẳng lẽ mình gặp phải chính là một cái tên đần?

Cổ Cổ gia chiếc phi thuyền này Chưởng Khống giả là một tên cao gầy nam tử, hắn gọi Cổ Đông Thanh, Tiên Vương trung kỳ cảnh giới.

Cổ gia vô cùng lớn một bộ phận thương nghiệp đều là Cổ Đông Thanh đang phụ trách, bàn về ánh mắt, vậy dĩ nhiên là cao cấp nhất thì tốt hơn.

Cho nên hắn vừa nhìn thấy Đinh Hoan vũ trụ nồi, liền biết đây không phải bình thường đồ vật, trước đó hắn cũng một mực đang nghĩ lấy như thế nào đem Đinh Hoan vũ trụ nồi đem tới tay.

Muốn đi vào vũ trụ trong nồi cái kia là tuyệt đối không thể nào, phía ngoài hộ trận mấy người bọn hắn Tiên Vương đều là toàn lực công kích, làm sao một điểm phản ứng đều không có.

Một khi đi vào bị vây giết trận khóa lại, dù cho hắn là Tiên Vương, sợ cũng là chết chắc.

Có thể nói, chỉ cần Đinh Hoan không mở ra vũ trụ nồi hộ trận, bọn hắn còn thật không có biện pháp gì tốt.

"Ngươi thật dám ra đây?" Cổ Đông Thanh bị Đinh Hoan hành động kiếm không ra.

Chẳng lẽ đối phương là che giấu tu vi?

Cổ Đông Thanh lập tức liền khẳng định Đinh Hoan hẳn là ẩn nấp tu vi, bằng không mà nói, không dám xuất hiện ở cái địa phương này.

Nghĩ đến Đinh Hoan ẩn nấp tu vi, Cổ Đông Thanh trong lòng ngược lại là kiêng kỵ, hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước, sau đó đối một tên khác Tiên Vương sơ kỳ cổ Cổ gia tu sĩ sử cái màu sắc.

Hai người sừng thú mà đứng, còn lại cổ Cổ gia La Thiên thượng tiên đều là đứng bên ngoài nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Cổ Đông Thanh tin tưởng dù cho Đinh Hoan ẩn nấp tu vi, cũng không thể nào là Tiên Đế cảnh giới, bọn hắn nhiều người, căn bản cũng không sợ Đinh Hoan một người.

Tại vây quanh Đinh Hoan về sau, Cổ Đông Thanh đối mặt khác hai chiếc trên phi thuyền tu sĩ kêu lên: "Thích Ngưng đạo hữu, Ô Vân Hãn đạo hữu, Tấn đạo hữu, các ngươi cũng cùng nhau tới đây đi."

Hắn kêu là ba tên Tiên Vương, trong đó tên kia nói chuyện kiều mị nữ tử tu vi cao nhất, đã là Tiên Vương hậu kỳ.

Giờ phút này mặt khác hai chiếc người trên phi thuyền cũng đều là khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới Đinh Hoan vậy mà thật dám ra đây, còn đứng ở cổ Cổ gia trên phi thuyền, này phải có bao nhiêu dũng a?

Thích Ngưng không có lập tức xông lên cổ Cổ gia phi thuyền, mà là xa xa nói ra:

"Cổ sư huynh, ta vừa rồi hứa hẹn qua vị bằng hữu này, chỉ cần hắn dám ra đây, ta cam đoan không sẽ động thủ, cũng không cần hắn cái nồi, ai, ai bảo miệng ta thiếu đây. . ."

Thích Ngưng bên người Ô Vân Hãn không hiểu nhìn xem Thích Ngưng: "Thích trưởng lão, này nồi sắt rất có thể là Tiên Thiên. . ."

"Im miệng, nơi này là ngươi làm chủ, vẫn là ta làm chủ?" Thích Ngưng lạnh lùng nhìn lướt qua đồng bạn bên cạnh, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ.

Quát lớn xong bên người tên này đồng bạn, Thích Ngưng nhìn về phía Đinh Hoan:

"Vị đạo hữu này, có thể hay không nhận thức một chút? Kẻ hèn Vạn Giới thương hội Thích Ngưng, vừa rồi ta cho là ngươi không dám ra đến, cũng xem như ta mắt chó coi thường người khác, hiện tại ta xin lỗi ngươi."

Câu nói này triệt để nhường đám người ngây người.

Thích Ngưng làm một cái Tiên Vương hậu kỳ, cẩn thủ hứa hẹn, cũng là nói còn nghe được.

Có thể làm thủ hứa hẹn, đem chính mình tỉ như mắt chó, cái này quá hạ thấp tư thái của mình đi? Này thậm chí mang theo một chút vũ nhục chính mình ý tứ.

Có cần thiết này sao?

"Đinh Hoan." Đinh Hoan từ tốn nói, hắn hoài nghi Thích Ngưng biết lai lịch của hắn.

Đã như vậy  đợi lát nữa liền hỏi một chút Thích Ngưng, có thể hay không thu hoạch được Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu.

Thích Ngưng dù sao cũng là Vạn Giới thương hội, hắn không tin Vạn Giới thương hội không đi Bàn Cổ đại thế giới làm ăn.

Chẳng qua là hắn đến Bàn Cổ đại thế giới sau một mực mệt mỏi, cũng không có thời gian đi để ý Vạn Giới thương hội cái tổ chức này.

Nghe được Đinh Hoan hai chữ, Thích Ngưng sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, một cỗ băng hàn khí tức theo lòng bàn chân vọt tới đỉnh đầu.

Nàng trước đó chẳng qua là nhìn xem giống, hiện tại cuối cùng khẳng định Đinh Hoan là ai.

Dám lấy La Thiên thượng tiên cảnh giới đi vào một đám Tiên Vương chỗ phi thuyền, ngoại trừ Bàn Cổ Đại Hoang thế giới đại tiên đốc Đinh Hoan, còn có ai?

Làm tại trong hư không vũ trụ lui tới thương hội, Vạn Giới thương hội tin tức so Cổ Bất Xâm cái kia muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Cổ Bất Xâm còn không biết Bàn Cổ đại thế giới phát sinh biến hóa, Vạn Giới thương hội có thể là ngay đầu tiên liền biết, Bàn Cổ đại thế giới phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia chính là năm tộc tranh chấp, tại nhân tộc sắp sụp đổ thời điểm, nhân tộc đại tiên đốc Đinh Hoan đứng dậy, một mình hắn quét ngang yêu tộc cùng Ma tộc, đem yêu tộc cùng Ma tộc chém tận giết tuyệt.

Cái này cũng chưa tính, Thần tộc bởi vì động đạo lữ của hắn Kỳ Tâm Nguyệt, nhân tộc đại tiên đốc Đinh Hoan dưới cơn nóng giận, tự mình mang đại quân đánh vào Thần tộc.

Đem Thần tộc diệt liền một con kiến đều không tồn tại coi như xong, còn tự tay đem Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn đóng ở Thiên Thần thành bên ngoài, dùng pháp tắc hỏa diễm cháy thần hồn.

Vạn Giới thương hội làm vũ trụ đệ nhất thương hội, này loại mãnh nhân há có thể không chú ý?

Tại Vạn Giới thương hội, trong vũ trụ nhất không thể đắc tội người, Bàn Cổ đại thế giới nhân tộc đại tiên đốc Đinh Hoan xếp ở vị trí thứ nhất.

Trước đó Thích Ngưng còn không có suy nghĩ nhiều, mãi đến Đinh Hoan lao ra vũ trụ nồi, rơi vào cổ Cổ gia trên phi thuyền, nàng mới đột nhiên nhớ tới người này cùng nhân tộc đại tiên đốc Đinh Hoan tựa hồ có chút giống.

Hiện tại hỏi một chút, quả là thế.

Mặt đối nhân tộc đại tiên đốc, dùng ngôn ngữ vũ nhục chính mình tính là gì?

Chỉ muốn người ta đại tiên đốc nguyện ý, nàng Thích Ngưng nguyện ý quỳ xuống tới nói xin lỗi.

Tấn nhà phi thuyền chỉ có một tên Tiên Vương Tấn Việt Mang, hắn không biết Đinh Hoan là ai, nhưng đối với Thích Ngưng lại là rất rõ ràng.

Thích Ngưng làm Vạn Giới thương hội nổi danh trưởng lão, tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

Này loại dùng vũ nhục chính mình phương thức nói xin lỗi ngôn ngữ, tuyệt đối mang ý nghĩa trước mắt cái này Đinh Hoan lai lịch không phải thông.

Hắn vội vàng nói: "Giả đạo hữu, ta vừa rồi cũng đã nói, chỉ cần hắn dám ra đây, ta Tấn Việt Mang liền rời khỏi tranh đoạt cái vũ trụ này nồi.

Ta Tấn Việt Mang tu vi có lẽ, bất quá ta nói là làm."

Tấn Việt Mang còn nói là làm? Cổ Đông Thanh trong lòng chỉ có khinh bỉ cùng mỉa mai, cái này người là nhất lật lọng.

Hắn khẳng định Thích Ngưng nhận ra đối phương là ai, hắn hít sâu một hơi đang muốn truyền âm cho Thích Ngưng, đã nhìn thấy Đinh Hoan tay một tấm, một cây trường thương liền ra hiện ở trong tay của hắn.

"Để cho ta tới có gì chỉ giáo?" Đinh Hoan quyết định thử nhìn một chút cái này Tiên Vương trung kỳ thực lực đến cùng như thế nào.

Hắn hiện tại sắp đặt chân Tiên Vương, cũng muốn xem thử một chút năng lực thực chiến của mình thế nào.

"Mỗ Cổ Đông Thanh, Lộc Tinh tiên Lục Cổ Cổ gia ngoại sự trưởng lão." Cổ Đông Thanh ngữ khí khách khí không ít, hắn đây là nói cho Đinh Hoan, lai lịch của hắn cũng không đơn giản.

Đinh Hoan lười nhác nói nhảm, cường hãn tinh không lĩnh vực cuồng quyển mà ra, trực tiếp đem Cổ Đông Thanh cùng phía sau hắn một đám cổ Cổ gia tu sĩ toàn bộ khóa ở trong đó.

Loại kia vô cùng mênh mông khí thế nghiền ép lên đến, Cổ Đông Thanh biến sắc.

Đối phương đây là La Thiên thượng tiên? Cái gì La Thiên thượng tiên có mạnh mẽ như thế không gian áp chế?

Hắn tranh thủ thời gian tế ra chính mình trường đao, đồng thời Tiên Vương lĩnh vực cũng là bao phủ ra ngoài.

Cùng một thời gian, cùng hắn sừng thú mà đứng cổ kiếm cũng là tế ra pháp bảo của mình.

Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, cũng không có động thủ, hắn đang kiểm tra lĩnh vực của mình cường độ.

Hắn tinh không lĩnh vực không ngừng tăng cường, Cổ Đông Thanh cùng cổ kiếm lĩnh vực mặc dù điệt gia, căn bản là không có cách xâm nhập Đinh Hoan lĩnh vực nửa phần.

Theo Đinh Hoan tinh không lĩnh vực không ngừng tăng cường, Cổ Đông Thanh cùng cổ kiếm lĩnh vực rõ ràng xuất hiện vết rách.

Cũng là như thế thôi, Đinh Hoan trong lòng đại định, hai thằng này hợp lại cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn mỗi cái cảnh giới đều so đừng nhiều người ba tầng tiểu cảnh giới, đây quả nhiên không phải vô dụng.

"Cổ kiếm, ra tay." Cổ Đông Thanh trường đao trong tay cuốn lên đầy trời đao màn khỏa hướng về phía Đinh Hoan.

Nếu như bọn hắn lại không ra tay, Đinh Hoan lĩnh vực sẽ nhường lĩnh vực của bọn hắn triệt để sụp đổ, lúc kia, bọn hắn thậm chí liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Không cần Cổ Đông Thanh nói chuyện, cổ kiếm cũng là tế ra chính mình ba nhọn Huyết Nhận.

Một đầu có tới dài chừng mười trượng Huyết Nhận trường hà tại hư không xuất hiện, như một đầu Huyết Long nhào về phía Đinh Hoan.

Không thể không nói, cứ việc Cổ Đông Thanh tu vi so cổ kiếm cao, nhưng cổ kiếm Huyết Nhận trường long Thần Thông so với Cổ Đông Thanh đao màn hiếu thắng một cái cấp bậc.

Đinh Hoan không lưu tay nữa, tinh không lĩnh vực quyển ra ngoài, trong tay Luân Hồi thương nổ tung đầy trời mũi thương đoàn.

Chín đạo thần thông 'Thiên Đôi Tuyết' .

Một thương này nổ tung đầy trời mũi thương, cái kia thật chính là đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ.

Cuốn lại một đám sát phạt mũi thương hóa thành cái này đến cái khác sát thế mũi thương đoàn oanh ra ngoài.

Không gian trong nháy mắt băng hàn dâng lên, một đoàn lại một đoàn mũi thương đập vào Cổ Đông Thanh đao màn cùng cổ kiếm Huyết Nhận trường long lên.

Rầm rầm rầm!

Hư không bên trong đạo vận nổ tung, nguyên bản liền bị Đinh Hoan Thiên Đôi Tuyết Thần Thông mang đi hết thảy nhiệt độ phi thuyền, giờ phút này như cực hạn lạnh quật.

Trong không gian hết thảy đều tại thời khắc này ngưng trệ ở, duy nhất đang điên cuồng bừa bãi tàn phá chính là cái kia túc giết thì giết phạt mũi thương đoàn.

Bành bành! Hết thảy trở ngại tại đây sát phạt mũi thương trước tồn tại, đều bị này băng hàn sát thế san bằng.

Đao màn sụp đổ, Huyết Nhận trường long tại đây sát phạt mũi thương hạ bị xé nứt thành một đoạn lại một đoạn tàn phá đạo vận.

Phi thuyền cấm chế cùng hết thảy hộ trận, tại đây loại xơ xác tiêu điều thần thông chi hạ bị san bằng.

Những Đại La Tiên đó cùng La Thiên thượng tiên đối mặt uy thế như thế, liền cơ hội sinh tồn đều không có, liền bị toàn bộ hóa thành vụn băng..