Chương 520: Người nào có phương vị thủy tinh cầu

Chương 520: Người nào có phương vị thủy tinh cầu

Cổ Đông Thanh tay còn đang run rẩy, hắn vậy mà không có việc gì.

Chẳng qua là đồng bạn của hắn cổ kiếm bị Đinh Hoan một đạo mũi thương đoàn đánh vào ngực, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị hóa thành vụn băng.

Cổ kiếm nhưng không có luyện thể qua, ngũ tạng lục phủ một khi bị hủy diệt, chỉ có thể ở tại chỗ chữa thương.

"Ta nhận thua, ta cổ Cổ gia gia chủ là Tiên Đế hậu kỳ. . ."

Cổ Đông Thanh đã hiểu rõ, Đinh Hoan thực lực tuyệt đối là Tiên Vương hậu kỳ, đồng thời Thần Thông đáng sợ.

Chẳng qua là hắn còn chưa có nói xong, Đinh Hoan Luân Hồi thương lần nữa đánh tới.

Lần này Đinh Hoan liền Thần Thông đều không có tế ra, lĩnh vực liền khóa lại Cổ Đông Thanh.

Cổ Đông Thanh trong kinh hoảng, trường đao trong tay nổ tung, hóa thành vô tận khí nhọn hình lưỡi dao nhào về phía Đinh Hoan, chính hắn thì là quay người liền muốn xông ra phi thuyền.

Hắn biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

Nếu như hắn dùng lĩnh vực ngăn cản một thoáng, còn có thể ngăn cản mấy hơi thời gian, hiện tại hắn xoay người bỏ chạy, chỉ có thể nói chết càng nhanh.

Cái kia vô tận đao mang bị Đinh Hoan thương màn bao lấy, mà thương màn lại không có đình chỉ, dễ dàng liền đuổi kịp Cổ Đông Thanh, theo Cổ Đông Thanh giữa lưng xuyên qua, đem Cổ Đông Thanh đóng ở phi thuyền hài cốt lên.

"Ta cổ chủ nhà họ Cổ sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Cổ Đông Thanh thanh âm có chút thỉnh thoảng.

Đinh Hoan trực tiếp là một đám lửa đem gia hỏa này đốt thành tro bụi, đi theo một đám lửa rơi vào còn tại chữa thương cổ thân kiếm lên.

Cổ kiếm bởi vì vội vã chữa thương, liền cầu xin tha thứ đều nói không nên lời.

Đinh Hoan tay một tấm, hai cái nhẫn bị hắn cuốn đi.

Trước đó những Đại La Tiên đó cùng La Thiên thượng tiên chiếc nhẫn, tại hắn Thần Thông Thiên Đôi Tuyết phía dưới, sớm đã sụp đổ.

Đinh Hoan thu Luân Hồi thương về sau, trong lòng vẫn đang suy nghĩ một sự kiện, cổ kiếm cùng Cổ Đông Thanh tu vi đều cao hơn hắn, chỉ là bọn hắn thực lực tựa hồ không xứng với tu vi của bọn hắn cảnh giới.

Hắn được chứng kiến đại tiên vực Tiên Vương, như Thiên Lâu hòa thượng, như Cơ Trường Tư các loại.

Này chút Tiên Vương tùy tiện cầm một cái ra tới, đều có thể dễ dàng giây mất Cổ Đông Thanh cùng cổ kiếm.

Coi như là trước đó bị hắn tại Hôi Hải giết chết Thạch Ly, cũng so Cổ Đông Thanh mạnh.

Thạch Ly là vừa vặn đặt chân Tiên Vương, cảnh giới đều không có ổn định.

Điều này nói rõ một sự kiện, cái kia chính là quy tắc không hoàn toàn chỗ tu luyện, thực lực là thật chênh lệch rất nhiều.

Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc, trên thực tế cũng không tính đầy đủ.

Nếu là có một ngày, hắn gặp tại quy tắc càng đầy đủ Giới Vực tu luyện tu sĩ, hắn có thể hay không cũng bị người khác giây mất?

Đinh Hoan rất nhanh liền phủ định đáp án này.

Đệ nhất hắn tu luyện công pháp chỉ cùng tự thân cảm ngộ thiên địa pháp tắc có quan hệ, cùng Giới Vực quy tắc có phải hay không đầy đủ, quan hệ cũng không lớn.

Thứ hai hắn công pháp tiểu cảnh giới toàn bộ là mười hai tầng, người khác đều là chín tầng.

Điều này nói rõ một sự kiện, cái kia chính là chân chính thiên địa quy tắc đầy đủ hết Tinh Lục, lúc tu luyện, cảnh giới cũng có thể là mười hai tầng.

Bàn Cổ đại thế giới bởi vì thiên địa quy tắc cũng có thiếu hụt, cho nên mỗi một cảnh giới nhỏ cấp độ toàn bộ là chín tầng.

Thậm chí Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa, tựa hồ còn thiếu khuyết mỗ một cảnh giới.

Đáng tiếc cái kia cuốn da bị hắn hủy đi, bằng không cũng là có thể tìm xem xem.

"Đinh tiền bối, vừa rồi chúng ta mạo phạm, còn mời đạo hữu trách phạt." Thích Ngưng trước tiên liền hướng Đinh Hoan khom người xin lỗi.

Nàng không dám chạy trốn, cũng không dám bại lộ Đinh Hoan lai lịch.

Trước không nói nàng có thể đi hay không đi, coi như là có thể rời khỏi, dùng Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc chi năng, muốn tiêu diệt Vạn Giới thương hội, cũng không phải là không được, thậm chí còn rất nhẹ nhàng.

"Tấn Việt Mang thấy qua đạo hữu, vừa rồi Tấn mỗ nói năng vô lễ. . ."

Tấn Việt Mang một câu nói còn chưa nói hết, liền bị Đinh Hoan lạnh lùng uống đoạn: "Lăn."

Tấn Việt Mang ngẩn ngơ, trên mặt thanh bạch trận trận, lập tức liền nghĩ đến vừa rồi cổ Cổ gia trên phi thuyền một người sống đều không hề lưu lại sự thật, tranh thủ thời gian kính cẩn lui lại.

Hắn không rõ Đinh Hoan lai lịch, có thể loại uy thế này, liền là Tấn nhà cũng chỉ có lão tổ Tấn đi chí có thể đối kháng.

Huống hồ tên trước mắt này, sát phạt tàn nhẫn, cái kia một thương xử lý một thuyền người, là nửa điểm lông mày đều không đi nhíu một cái.

"Ngươi là Vạn Giới thương hội?" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thích Ngưng trên thân.

Thích Ngưng tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Đúng, vãn bối chính là Vạn Giới thương hội trưởng lão."

"Ngươi có cơ hội sống sót, cái kia chính là xuất ra đến Bàn Cổ đại vũ trụ tinh không phương vị cầu tới." Đinh Hoan lạnh giọng nói ra.

Thích Ngưng ngẩn ngơ, vội vàng nói:

"Phương vị này cầu ta không có, ta Vạn Giới thương hội mặc dù có Bàn Cổ đại thế giới sinh ý, cũng không phải ta phụ trách, mà là một tên Tiên Đế trưởng lão.

Ta chẳng qua là đối Bàn Cổ đại thế giới sự tình, có chút nghe thấy thôi. Chính là ta chính mình, cũng không có cách nào đi Bàn Cổ đại thế giới."

Nàng không dám nói láo, bởi vì nàng đích xác là biết Đinh Hoan là ai.

Những tin tức này, chẳng những là nàng, Vạn Giới thương hội bên trong mỗi một cái Tiên Vương hậu kỳ ngoại sự trưởng lão đều có thể biết.

Đinh Hoan lập tức nhíu mày.

Thích Ngưng trông thấy Đinh Hoan nhíu mày, trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói:

"Đinh tiền bối, tại Lộc Tinh tiên lục, Bàn Cổ đại thế giới tinh không phương vị thủy tinh cầu cũng là có mấy nơi có."

"Nói đi." Đinh Hoan mặt không biểu tình.

Thích Ngưng kính cẩn nói ra: "Đệ nhất chính là ta Vạn Giới thương hội, ta Vạn Giới thương hội mỗi ngàn năm cũng sẽ ở Lộc Tinh tiên lục đấu giá một phần cái này tinh không phương vị cầu.

Đệ nhị liền là cổ Cổ gia gia chủ Cổ Bất Xâm, hắn có đi tới Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu. Nghe nói hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện thời gian mấy chục vạn năm, thành tựu Tiên Đế hậu kỳ.

Thứ ba là Tấn gia lão tổ Tấn đi chí, hắn cũng có, hắn có thể đặt chân Tiên Đế, cũng là bởi vì tại Bàn Cổ đại thế giới.

Đương nhiên, chúng ta Vạn Giới thương hội tại Lộc Tinh tiên lục Tiên Đế Tiền Sô Sí chưởng sự cũng có Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, chẳng qua là Tiền chưởng sự bây giờ không có ở đây Lộc Tinh tiên lục."

Xem Thích Ngưng thái độ, không có nói láo.

Đinh Hoan tính toán, này Cổ Bất Xâm hẳn là còn không có trở lại Lộc Tinh tiên lục. Tấn nhà Tiên Đế Tấn đi chí, cũng là có thể suy tính một chút.

"Vạn Giới thương hội đấu giá hội chừng nào thì bắt đầu?" Đinh Hoan hỏi.

"Còn có hơn ba trăm năm." Thích Ngưng đáp.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Lộc Tinh tiên lục phương vị bên trên, xem ra chỉ có mấy ngày lộ trình liền có thể đến. Đã như vậy, vậy liền đem mục tiêu định tại Tấn nhà lão tổ trên thân đi.

"Ngươi cút đi, nhớ kỹ không muốn đem lời nói của ta tùy tiện truyền đi." Đinh Hoan nhìn lướt qua Thích Ngưng.

Hắn tin tưởng chỉ cần Thích Ngưng hiểu rõ hắn là ai, cũng không dám tùy tiện nói huyên thuyên.

"Đúng, vãn bối cáo từ." Thích Ngưng kính cẩn hành lễ, sau đó cẩn thận lui lại.

Tại trải qua vũ trụ nồi thời điểm, Thích Ngưng ngừng lại, cẩn thận xuất ra một viên thông tin châu đưa cho Thương Đế Nhất:

"Thương đạo hữu, ngươi ta đều là Lộc Tinh tiên lục ra tới, có rảnh nhiều liên hệ a."

Thương Đế Nhất mơ màng hắc hắc tiếp nhận thông tin châu, cũng không có nói trao đổi thông tin châu.

Thích Ngưng chỉ có thể rơi vào nàng Vạn Giới thương hội trên phi thuyền, khống chế phi thuyền cấp tốc đi xa.

Đến lúc đó  chờ nàng phát một đạo tin tức tới, Thương Đế Nhất vẫn là có thể cùng nàng trao đổi thông tin đạo vận.

Trong nội tâm nàng còn đang ước ao Thương Đế Nhất lại có như thế phúc duyên, có thể nhận biết Bàn Cổ Đại Hoang thế giới đại tiên đốc.

Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc Đinh Hoan nàng không có tư cách kết giao, nếu là Thương Đế Nhất loại người này nàng cũng không giao hảo, cái kia nàng chẳng phải là choáng váng?

Đinh Hoan cũng rơi vào vũ trụ nồi bên trên, Thương Đế Nhất không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Hoan Ca, ngươi thật là Tiên Đế. . ."

Vừa rồi phát sinh một màn khiến cho hắn căn bản là không có cách tỉnh táo lại.

Nếu không phải trong tay còn có một viên thông tin châu, nếu không phải trước mắt ba chiếc phi thuyền chỉ còn lại có một chiếc tàn phá boong thuyền, hắn thật sự cho rằng là ảo giác của mình.

Đinh Hoan đi ra thời điểm, hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan choáng váng, hiện tại hắn mới biết được choáng váng người là hắn.

Cường thế như vậy cùng đáng sợ cổ Cổ gia phi thuyền, tại Hoan Ca một đạo thần thông dưới, liền biến thành tro bụi.

Này phải có bao nhiêu đáng sợ?

Chẳng lẽ Hoan Ca thật giết qua Thiên Đế?

Đinh Hoan khoát tay: "Không là Tiên Đế, ta tới khống chế phi thuyền, tăng thêm tốc độ đi tới Lộc Tinh tiên lục."

Nói xong, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó: "Ngươi có hay không đi tới Trường Dịch đại lục phương vị thủy tinh cầu?"

Thương Đế Nhất vội vàng nói:

"Đi tới Trường Dịch đại lục không phải thủy tinh cầu, mà là rất nhiều cái phương vị ngọc giản tạo thành. Trong lúc đó phải xuyên qua mấy cái vũ trụ vòng xoáy, nếu như Hoan Ca muốn đi Trường Dịch đại lục, ta nguyện ý bồi Hoan Ca đi một chuyến."

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta trước quay về Lộc Tinh tiên lục lại nói." Đinh Hoan rất là cao hứng.

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi, vũ trụ nồi tốc độ trong nháy mắt tăng vọt dâng lên.

Lộc Tinh tiên lục phương vị tin tức càng ngày càng sáng ngời, rõ ràng không cần một hai ngày, vũ trụ nồi liền có thể đến Lộc Tinh tiên lục.

. . .

"Thích trưởng lão, vừa rồi là lỗi của ta, ngươi may mắn không có ra tay, bằng không chúng ta đều chết chắc."

Rời xa Đinh Hoan vũ trụ nồi về sau, Vạn Giới thương hội một tên khác Tiên Vương Ô Vân Hãn mới nghĩ mà sợ nói.

Quả nhiên, Thích trưởng lão có thể vượt qua hắn, không chỉ là tu vi so với hắn muốn, xử lý chuyện năng lực cũng xa mạnh hơn xa hắn Ô Vân Hãn.

Thích Ngưng lại là không có có tâm tư trả lời Ô Vân Hãn, cũng không có tâm tình từ ta đắc ý.

Nàng rất rõ ràng, đây là một cái cơ duyên to lớn.

Không phải cơ duyên của nàng, mà là Vạn Giới thương hội cơ duyên.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức liền lấy ra cái viên kia đỉnh cấp đạo tắc thông tin châu, cho Vạn Giới thương hội tại Lộc Tinh tiên lục Tiên Đế Tiền Sô Sí phát một đạo tin tức:

"Tiền chưởng sự, có việc gấp, cần ngài lập tức trở về đến Lộc Tinh tiên lục."

Nàng không dám nói Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc đến Lộc Tinh tiên lục, Đinh Hoan cùng nàng nói qua, không nên tùy tiện nói chuyện của hắn, nàng không dám vi phạm.

Chờ Vạn Giới thương hội Tiên Đế Tiền Sô Sí trở lại Lộc Tinh tiên lục về sau, sự tình gì có thể làm mặt hiệp thương.

Trên thực tế Đinh Hoan là lo lắng Thích Ngưng đưa hắn tìm kiếm Bàn Cổ đại thế giới thủy tinh cầu sự tình bại lộ, nhường có được Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu mấy cái Tiên Đế đi.

Để cho nàng thất vọng là, nàng liên tục phát ba đầu tin tức, một chút đáp lại đều không có.

Nếu như không phải khoảng cách quá xa, Tiền chưởng sự không chịu nhận đến tin tức, liền là Tiền chưởng sự cũng có việc gấp tại thân.

Thích Ngưng thở dài đối bên người Ô Vân Hãn nói ra: "Chúng ta lập tức trở về Lộc Tinh tiên lục."

Ô Vân Hãn sững sờ, lập tức nói ra: "Thích trưởng lão, nhưng chúng ta vừa mới mới ra tới mấy ngày thời gian, còn mang theo nhiệm vụ rất trọng yếu."

"Không cần phải để ý đến nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải trước quay về Lộc Tinh tiên lục lại nói." Thích Ngưng ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ.

"Người kia đến cùng là ai a? Đáng sợ như thế?" Ô Vân Hãn vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Không nên hỏi người ta là ai, ta chỉ có thể dạng này cùng ngươi nói, coi như là người ta muốn tiêu diệt ta Vạn Giới thương hội, cũng không phải không được." Thích Ngưng chậm rãi nói.

Ô Vân Hãn bị dại ra.

Hắn làm Vạn Giới thương hội hư Không trưởng lão, tự nhiên rõ ràng Vạn Giới thương hội là hơn một cái mạnh quái vật khổng lồ.

Thậm chí nói, tại tuyệt đại đa số tinh cầu bên trong, Vạn Giới thương hội đều là nói một không hai.

Một khi chọc giận Vạn Giới thương hội, bọn hắn thương hội có khả năng hủy diệt tinh cầu.

Hiện tại Thích trưởng lão vậy mà nghiêm túc nói cho hắn biết, người này có khả năng diệt đi Vạn Giới thương hội?.