Chương 521: Còn chưa đủ vô sỉ

Chương 521: Còn chưa đủ vô sỉ

Một ngày về sau, vũ trụ nồi rơi vào Lộc Tinh tiên lục lối vào hư không quảng trường.

Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc độ mẫn cảm nói thứ hai, đoán chừng không người nào dám nói đệ nhất.

Cứ việc còn không có tiến vào Lộc Tinh tiên lục, Đinh Hoan liền cảm thụ tới đây thiên địa quy tắc so ra kém Bàn Cổ đại thế giới.

Đinh Hoan mua một viên thân phận bài, cùng Thương Đế Nhất, Tiết Tích Uẩn tiến nhập Lộc Tinh tiên lục.

Vừa tiến vào Lộc Tinh tiên lục, Đinh Hoan liền vững tin, hắn không có cảm thụ sai, nơi này thiên địa quy tắc là thật không được, không chỉ yếu, tựa hồ còn có phá toái.

Thậm chí so đệ tứ Tiên Vực đều sẽ không tốt bao nhiêu.

Duy nhất so đệ tứ Tiên Vực địa phương tốt, hẳn là nơi này khắp nơi đều có Tiên Linh khí.

Không cần cùng đệ tứ Tiên Vực, muốn tu luyện, vẫn phải trước tiên tìm tìm một cái Tiên Linh khí tuyền mắt.

"Ngươi Tiên môn ở đâu? Đi trước nghỉ cái chân." Đinh Hoan nhìn xem Thương Đế Nhất.

Hắn cảm thấy hiện tại tu vi còn thấp điểm, dùng hắn La Thiên thượng tiên mười hai tầng cảnh giới, nếu như nỗ lực một thoáng, chắc là có khả năng trong ngắn hạn bước vào Tiên Vương cảnh giới.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dù cho Lộc Tinh tiên lục thiên địa quy tắc thấp một điểm, đối với hắn cũng không có có ảnh hưởng gì.

"Huyền Hoàng tiên tông." Thương Đế Nhất vành mắt ửng đỏ, hai tay đều đang run rẩy.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Dẫn đường."

Huyền Hoàng tiên tông cái tên này cũng là có chút quen thuộc, Đinh Hoan tìm tòi một thoáng trí nhớ của mình, tựa hồ cũng không có liên quan tới Huyền Huyễn Tiên tông ấn tượng.

Lộc Tinh tiên lục lại lớn, tại vũ trụ nồi tốc độ xuống, cũng là cực kì nhỏ.

Vẻn vẹn một canh giờ, vũ trụ nồi liền đứng tại Huyền Hoàng tiên tông bên ngoài.

"Lăn đi." Đinh Hoan cùng Thương Đế Nhất, Tiết Tích Uẩn mới vừa đi ra vũ trụ nồi, liền có hai tên nam tử tới quát lớn.

Đinh Hoan không có để ý bọn hắn, thần niệm rơi ở phía xa Huyền Hoàng tiên tông lên.

Nơi này tiên phong còn không có bị dọn đi, bất quá toàn bộ Tiên môn đều từng bị lửa thiêu một lần.

Mấy ngàn thi thể nám đen ngổn ngang lộn xộn, cũng không có bị xử lý.

Tông chủ phong, một tên thi thể không đầu ngã lệch tại tông chủ vị, lộ ra rất là thê lương.

"Hoan Ca, bọn hắn liền là cổ Cổ gia người, ta Huyền Hoàng tiên tông cùng Tích Nga chỗ Tiên Đan cốc, đều là bị bọn hắn dạng này chém tận giết tuyệt.

Bọn hắn liền thi thể đều không thu, chính là muốn nhường Lộc Tinh tiên lục tất cả mọi người biết, không muốn tùy tiện đi đắc tội hắn cổ Cổ gia..."

Thương Đế Nhất nhìn thấy Đinh Hoan về sau, vẫn luôn còn tính là bình tĩnh.

Bây giờ trở lại Huyền Hoàng tiên tông, hắn rốt cục nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

Tiên môn bởi vì hắn mà diệt, mấy ngàn đồng môn cũng là bởi vì hắn mà trở thành oan hồn.

"Tiên Đan cốc có phải hay không cùng Huyền Hoàng tiên tông liền nhau cái kia Tiên môn?" Đinh Hoan thần niệm đã quét đến càng xa xôi Tiên Đan cốc.

Hai cái này Tiên môn liền nhau, nhưng Tiên Đan cốc so Huyền Hoàng tiên tông không khá hơn bao nhiêu, một dạng là thây phơi khắp nơi.

Đúng

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Đem hai người này giết, sau đó đi Huyền Hoàng tiên tông."

Đinh Hoan nhìn trước mắt này hai tên Kim Tiên, ngữ khí có chút lạnh dâng lên.

Thương Đế Nhất sớm liền muốn động thủ, hắn sợ liên lụy Đinh Hoan, cho nên một mực khắc chế không có động thủ.

Bây giờ nghe Đinh Hoan, hắn quả quyết xông tới, một quyền một cái.

Hai tên giữ vững Huyền Hoàng tiên tông Kim Tiên căn bản cũng không có nửa phần năng lực phản kháng, bị Thương Đế Nhất nổ đầu.

Hai người này thậm chí đều không có nghĩ qua còn có người dám đối cổ Cổ gia người động thủ.

Trước đó hết thảy dám làm người như vậy, chỗ gia tộc cùng Tiên môn đều biến mất không thấy.

"Cổ Cổ gia tại Lộc Tinh tiên lục hết sức bá đạo sao?" Đinh Hoan trong miệng tại hỏi, hắn trong lòng đã sớm có kết luận, này cổ Cổ gia chỉ sợ không phải bá đạo đơn giản như vậy.

Thương Đế Nhất nghiến răng nói ra: "Bọn hắn đâu chỉ bá đạo? Tại Lộc Tinh tiên lục bọn hắn diệt đi Tiên môn cùng gia tộc không có một trăm cũng chênh lệch không xa.

Chỉ cần cổ Cổ gia xem trọng, dù cho đồ vật là nhà ngươi, cũng phải kính cẩn đưa đi lên cửa, muộn một chút liền sẽ bị diệt môn.

Cổ Cổ gia có một cái ngầm thừa nhận quy định, cái kia chính là bị cổ Cổ gia diệt môn Tiên môn hoặc là gia tộc, trong vòng trăm năm không được nhặt xác, răn đe."

"Cổ Cổ gia lớn nhất cửa hàng ở đâu?" Đinh Hoan lần nữa hỏi thăm.

Thương Đế Nhất xuất ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Là cổ Cổ Tiên thành Thiên Cổ Thương Lâu, sự thật tại Lộc Tinh tiên lục tất cả Tiên thành, lớn nhất nhà kia Thương Lâu đều là cổ Cổ gia."

Đinh Hoan gật đầu: "Tốt, ta ra ngoài đi dạo một thoáng, ngươi đem Huyền Hoàng tiên tông một lần nữa thu thập một chút, chờ ta trở lại ta muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian."

"Hoan Ca, chúng ta chỉ sợ không thể tại đây bên trong ở lại lâu, cổ Cổ gia người bị giết, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới." Thương Đế Nhất có chút lo lắng nói một câu.

Đinh Hoan xuất ra hai cái trận bàn cùng một viên thông tin châu đưa cho Thương Đế Nhất:

"Đây là một cái vây giết trận bàn, cộng thêm một cái phòng ngự trận bàn. Nếu như cổ Cổ gia người tới, ngươi cùng Tích Uẩn ở bên trong tránh một thoáng. Nếu là rất mạnh đối thủ, ngươi liền cho ta truyền tin tức."

"Được." Thương Đế Nhất biết dù cho Hoan Ca không đến Tiên Vương, chỉ cần Cổ Bất Xâm không ở nơi này, cổ Cổ gia hẳn là liền không ai có thể ngăn chặn Hoan Ca.

Cổ Bất Xâm rõ ràng không tại Lộc Tinh tiên lục, Đinh Hoan đoán chừng này Cổ Bất Xâm tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng có hắn vũ trụ nồi nhanh.

Chờ hắn đem cổ Cổ gia tiêu diệt, lại tại Huyền Hoàng tiên tông ôm cây đợi thỏ  chờ về sau cái kia Cổ Bất Xâm đến.

...

Cổ Cổ Tiên thành xem như Lộc Tinh tiên lục lớn nhất Tiên thành.

Đây cũng là Lộc Tinh tiên lục duy nhất tư gia Tiên thành, bởi vì cái này Tiên thành liền là cổ Cổ gia, cùng cổ Cổ gia cơ hồ là liền nhau.

Cứ việc nơi này cổ Cổ gia nói một không hai, đồ vật cũng là đắt nhất, vào thành còn muốn giao nạp Tiên tinh, vẫn là có rất nhiều tu sĩ tới.

Dù sao toàn bộ Lộc Tinh tiên lục, chỉ có cổ Cổ Tiên thành có đồ tốt nhất.

Tại Lộc Tinh tiên lục, tu sĩ mong muốn lại đến tầng lầu, liền không thể rời bỏ cổ Cổ Tiên thành.

Địa phương khác không có tiên đan cùng Tiên Linh thảo, nơi này đều có. Địa phương khác không có vật liệu luyện khí cùng pháp bảo, nơi này cũng có.

Đến mức công pháp, cổ Cổ Tiên thành Thiên Cổ Thương Lâu càng là nhiều vô số kể.

Đó thật là bởi vì cổ Cổ gia diệt đi gia tộc cùng Tiên môn, giết chết tu sĩ thật sự là nhiều lắm.

Đinh Hoan đứng tại cổ Cổ Tiên thành bên ngoài, thần niệm quét qua ra ngoài đã nhìn thấy cổ Giả gia tộc.

Tiến vào Lộc Tinh tiên lục về sau, Đinh Hoan cũng không có bốn phía đi dạo, bất quá hắn đi ngang qua địa phương, không có một cái nào địa phương có thể cùng cổ Giả gia tộc so sánh.

Cổ Giả gia tộc vị trí khí thế bàng bạc, Tiên Linh khí thậm chí so đại tiên vực một chút Thất Tinh Tiên Môn còn muốn nồng đậm.

Toàn bộ cổ Giả gia tộc đều bị một hàng Tụ Linh tiên thụ vây quanh, phương viên mấy ngàn vạn dặm Tiên Linh khí, đều chẳng khác nào nước chảy, bị bao phủ đến cổ Giả gia tộc bên trong.

Luận khí tượng, cổ Giả gia tộc đích thật là có thể được cho là Lộc Tinh tiên lục nhà thứ nhất.

Đinh Hoan thở dài  dựa theo đạo lý nói, hắn vốn là có khả năng trực tiếp đi diệt đi cổ Cổ gia.

Chẳng qua là hắn thói quen sư xuất nổi danh.

Vô luận là nguyên nhân gì, Đinh Hoan đều sẽ hắn quy về đạo tâm.

Trên thực tế cổ Cổ gia đã chọc tới hắn, ít nhất hắn bị Cổ Bất Xâm truy sát qua.

Nhưng bây giờ hắn Đinh Hoan muốn giết không là một người, mà là một đống người.

Cổ Cổ gia có lẽ có người vô tội, thì tính sao? Tuyết lở về sau, thế nào một mảnh bông tuyết là vô tội?

Tiến vào cổ Cổ Tiên thành, Đinh Hoan liếc mắt liền thấy Thiên Cổ Thương Lâu.

Thiên Cổ Thương Lâu đứng vững tại cổ Cổ Tiên thành lối vào chỗ, kéo dài ra ngoài vài dặm.

Ngoại trừ tại Thiên Nhai Đinh Hoan gặp qua tương tự Đại Thương lâu bên ngoài, Thiên Cổ Thương Lâu tuyệt đối là Thương Lâu bên trong cự vô phách.

Đi vào Thiên Cổ Thương Lâu, bên trong cũng là cực điểm xa hoa.

Dù cho Tiên Linh khí, Thiên Cổ Thương Lâu bên trong cũng là xa xa mạnh hơn bên ngoài.

Tại Thiên Cổ thương trong lầu, Đinh Hoan cũng là không có trông thấy nhiều ít người nhàn rỗi.

Người bên trong này không nhiều, tựa hồ mỗi người đều không phải là bởi vì đi dạo tiến đến, bọn họ đều là tới mua đồ.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, này loại phá Thương Lâu có thể kiên trì cho tới hôm nay, chỉ sợ cũng là bởi vì có địa phương khác không có có đồ vật, bằng không đã sớm đóng cửa.

Rất rõ ràng, Thiên Cổ Thương Lâu trung quy định không mua đồ, không cho phép tiến đến cọ Tiên Linh khí.

"Đạo hữu cần một ít gì?" Đinh Hoan mới đi dạo nửa vòng, một tên sai vặt liền tiến lên đón, trong giọng nói mang theo không mua liền lăn trứng ý tứ.

Đinh Hoan khoát tay, Phi Yên kiếm liền rơi vào trên quầy: "Giúp ta xem một thoáng chuôi tiên kiếm này."

Phi Yên kiếm vừa lấy ra, tăng thêm Đinh Hoan cố ý kích phát dưới, này thiên địa đạo vận khí tức lúc này liền sung triệt để toàn bộ tiên lâu.

Giờ khắc này hết thảy còn ở nơi này đi dạo tu sĩ đều nhìn về Đinh Hoan bên này, sau đó tầm mắt rơi vào Phi Yên kiếm lên.

Gã sai vặt rung động nhìn trước mắt Phi Yên kiếm, đây tuyệt đối là Linh bảo, siêu việt cực phẩm Tiên khí đồ vật.

"Ngươi muốn bán ra?" Gã sai vặt phát ra một đạo tin tức về sau, con mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, thần niệm lại là khóa lại Phi Yên kiếm.

"Giúp ta nhìn một chút chuôi kiếm này giá trị bao nhiêu?" Đinh Hoan từ tốn nói.

"Ha ha..." Một cái cười to thanh âm truyền đến, lập tức một tên gầy yếu nam tử mấy bước liền đến nơi này, đưa tay liền tóm lấy Phi Yên kiếm.

Hậu Thiên linh bảo, đây tuyệt đối là Hậu Thiên linh bảo.

Nam tử kích động vẻ mặt đều có chút ửng hồng.

Loại bảo vật này, coi như là cổ Cổ gia gia chủ đều không có.

Hắn thậm chí đều không có để ý Đinh Hoan, Đinh Hoan cái này Tiên Vương cũng chưa tới gia hỏa, hắn là thật không cần để ý.

Ánh mắt của hắn quét về phía Thương Lâu bên trong còn lại khách nhân nói nói: "Chư vị thỉnh rời đi đi, chúng ta Thương Lâu hôm nay có chuyện hiệp thương, tạm thời không buôn bán."

Còn lại tại Thương Lâu bên trong chuẩn bị mua mua đồ tu sĩ nghe nói như thế, đều là dồn dập đi ra Thương Lâu.

Mỗi cái người rời đi, đều là đồng tình nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

Người trẻ tuổi này, thật chính là không biết sống chết a.

Dám xuất ra Hậu Thiên linh bảo tới cổ Cổ gia định giá, đây không phải muốn chết là cái gì?

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, này nam tử gầy yếu đưa tay đem Thương Lâu cấm chế đánh lên, giơ giơ lên trong tay tiên kiếm, xem nói với Đinh Hoan:

"Là ngươi muốn mua chuôi tiên kiếm này sao? Chuôi tiên kiếm này giá cả thấp cũng sẽ không bán ra."

Đinh Hoan triệt để bó tay rồi, hắn còn tưởng rằng đối phương muốn kiếm cớ giá thấp mua hắn tiên kiếm, nếu như không đồng ý, vậy liền khiến cho hắn đi không ra cái này Thương Lâu.

Hắn không nghĩ tới chính mình còn chưa đủ vô sỉ, xem xem người ta Thiên Cổ Thương Lâu chưởng quỹ cách cục, trực tiếp hỏi chính mình muốn hay không mua mua mình kiếm.

"Chuôi này Phi Yên kiếm tựa hồ là pháp bảo của ta, ta chẳng qua là lấy ra hỏi ý kiến giá mà thôi."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm trong lòng lại có chút hổ thẹn, hắn cảm giác mình hẳn là cần hướng cái tên này học tập, hắn còn chưa đủ vô sỉ.

"Thế nào, trông thấy đồ tốt liền muốn chiếm làm của riêng..."

Nam tử gầy yếu quanh thân sát khí trong nháy mắt bao phủ lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan lười phải tiếp tục nói nhảm, tay một tấm, Phi Yên kiếm gọn gàng mà linh hoạt đem nam tử này hai tay chém đứt, sau đó hơi hơi mang theo một cái vòng tròn, dễ dàng cắt đứt cái tên này đầu, lại bay đến Đinh Hoan trong tay.

Đối phương cũng là một cái La Thiên thượng tiên hậu kỳ mà thôi, hắn giết qua cổ Cổ gia Tiên Vương đều có hai cái.

"Ngươi dám giết..."

Gầy yếu chưởng quỹ Nguyên Thần còn không có tràn ra, liền bị Đinh Hoan hỏa diễm bao lấy.

Sau đó Đinh Hoan tế ra hỏa diễm mãnh liệt mở rộng, sau đó thật giống như có mắt, đem trọn cái Thiên Cổ Thương Lâu bao lấy.

Đinh Hoan hai tay chắp sau lưng theo hỏa diễm bên trong đi ra Thiên Cổ Thương Lâu, hoàn toàn không thấy chung quanh rung động người vây xem.

Một lá cũng có thể xem toàn bộ thế giới, từ nơi này Thiên Cổ Thương Lâu gầy yếu chưởng quỹ biểu hiện, Đinh Hoan liền biết cổ Cổ gia đáng giá hắn đưa ra Phụ Cốt Phệ Đạo phần món ăn..