Chương 522: Diệt môn đại tiên đốc

Chương 522: Diệt môn đại tiên đốc

Cổ Cổ Tiên thành bên trong, tự nhiên là cổ Cổ gia tu sĩ nhiều.

Bọn hắn trông thấy Thiên Cổ Thương Lâu bốc cháy, đều là điên cuồng xông lên muốn dập lửa.

Còn có mấy người trông thấy Đinh Hoan không việc gì theo Thương Lâu đi tới, đều là tế ra pháp bảo đánh phía Đinh Hoan, liền hỏi lời ý nghĩ đều không có.

Chẳng qua là này chút phóng tới Đinh Hoan tu sĩ, còn không có tiếp cận Đinh Hoan ba trượng, liền bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc chặt, lập tức bị Đinh Hoan đao gió xé rách.

Còn lại mong muốn vọt tới tu sĩ trông thấy Đinh Hoan cường thế như vậy, đều là tranh thủ thời gian đã ngừng lại bước chân chuyển hướng Thiên Cổ Thương Lâu muốn dập lửa.

Bọn hắn vừa mới tới gần Thiên Cổ Thương Lâu, liền bị cái kia đáng sợ pháp tắc hỏa diễm bao phủ.

Này loại pháp tắc hỏa diễm thật giống như có linh tính, bất luận cái gì đến gần tu sĩ đều không buông tha.

Đối mặt đáng sợ như vậy hỏa diễm, bọn hắn không muốn nói cứu hỏa, chỉ cần bị này hỏa diễm nhiễm phải, căn bản là vô pháp dập tắt.

Cuối cùng xuống tràng chỉ có một cái, bị thiêu chết.

Một chút nghĩ muốn lấy lòng cổ Cổ gia tu sĩ, cũng là tại vừa mới tới gần Thiên Cổ Thương Lâu, liền bị lao ra hỏa diễm quấn lấy, sau đó đang quay cuồng bên trong bị thiêu chết.

Tại minh bạch bất luận cái gì tới gần Thiên Cổ Thương Lâu người đều sẽ bị hỏa diễm thiêu chết về sau, rất nhiều tu sĩ điên cuồng lui lại, cũng không dám lại đi dập lửa.

. . .

Đinh Hoan lúc này đã đứng ở cổ Cổ gia bên ngoài.

Phụ Cốt Phệ Đạo Độc đạo pháp tắc tịch cuốn ra ngoài, dùng hắn thần niệm, khóa lại toàn bộ cổ Giả gia tộc, không có khả năng có một người có thể chạy ra hắn độc đạo pháp tắc.

"Ha ha. . ." Cười to một tiếng thanh âm truyền ra.

Đinh Hoan trông thấy mấy tên nam nữ bồi tiếp một tên hơi lộ ra âm nhu nam tử đi ra cổ Cổ gia đại viện.

Đám người này tướng trò chuyện thật vui.

Xem ra, này âm nhu nam tử địa vị không thấp, có thể làm cho cổ Cổ gia Tiên Vương như thế tiếp khách đưa tiễn.

Xích Phi Thao?

Đinh Hoan còn cho là mình nhìn lầm, hắn thật không nghĩ tới, vậy mà có thể ở cái địa phương này trông thấy Xích Phi Thao.

Hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tìm kiếm qua Xích Phi Thao rất nhiều lần, nhưng không có nửa điểm tin tức, chỉ biết là hắn mất tích, không có ai biết hắn vì cái gì mất tích.

Đinh Hoan còn tưởng rằng Xích Phi Thao bị yêu tộc cường giả thủ tiêu, không có nghĩ tới tên này không chỉ sống rất tốt, còn rời đi Bàn Cổ đại thế giới.

"Đinh. . . Đại tiên đốc. . ." Xích Phi Thao đồng dạng nhìn thấy Đinh Hoan, hắn lập tức sửng sốt.

Hắn lúc nghe Đinh Hoan tìm kiếm hắn về sau, vì tránh né Đinh Hoan, trốn ra Bàn Cổ đại thế giới.

Lúc kia, hắn chỉ hận chính mình người nào không dễ chọc, muốn đi chọc Đinh Hoan?

Dù cho Đinh Hoan trên người có đỉnh cấp bảo vật, dù cho Đinh Hoan khả năng đến từ cửu trọng thiên, hắn cũng không dám đi chọc cái này tổ tông.

Sau này hắn lần nữa gặp Thiên Lâu hòa thượng, hai người hàn huyên một thoáng về sau, càng là vững tin, bọn họ đều là trúng Đinh Hoan gian kế, lúc này mới liều mạng lẫn nhau đấu.

Chỉ tiếc, vô luận là Thiên Lâu hòa thượng, vẫn là hắn Xích Phi Thao, đều là không có có lá gan đi tìm tìm Đinh Hoan báo thù.

Thiên Lâu hòa thượng trốn đi nơi nào hắn không biết, hắn vì bảo mệnh, chỉ có thể rời xa Bàn Cổ đại thế giới.

Không nghĩ tới tại rời xa Bàn Cổ đại thế giới Lộc Tinh tiên lục, hắn vẫn là gặp Đinh Hoan.

"Xích tông chủ, ngươi tâm thật đúng là lớn a. Đem chính mình Ý Hải cung vứt xuống đến, chạy đến nơi đây tiêu sái?" Đinh Hoan mỉa mai nói một câu.

Hắn là tính toán qua một lần Xích Phi Thao, bất quá tại hắn trở thành đại tiên đốc về sau, còn thật không có nghĩ qua thủ tiêu Xích Phi Thao.

Xích Phi Thao đối giá trị của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là cửu trọng thiên hạ lạc.

"Đại tiên đốc. . . ." Xích Phi Thao cảm giác mình có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đừng nhìn Đinh Hoan tu vi không bằng hắn, nhưng hắn căn bản cũng không dám đối Đinh Hoan có nửa điểm sát ý.

Đinh Hoan là ai?

Một người độc chết toàn bộ yêu tộc, Ma tộc, đem Thần tộc đều chém tận giết tuyệt.

Hắn nếu có nửa điểm dám đối kháng Đinh Hoan tâm tư, cũng sẽ không chạy ra Bàn Cổ đại thế giới.

"Xích huynh, vị này là?" Đứng tại Xích Phi Thao bên người một tên cổ Cổ gia Tiên Vương nhìn một chút Đinh Hoan, lại nhìn một chút Xích Phi Thao.

Hắn cảm giác chuyện này rất là quỷ dị.

Xích Phi Thao là ai? Đó là Bàn Cổ đại thế giới tới cường giả, càng là một cái đại tiên môn Tông chủ.

Tu vi cũng là Tiên Vương đỉnh phong tồn tại.

Bàn Cổ đại thế giới ra tới Tiên Vương đỉnh phong, tại Lộc Tinh tiên lục đó là quét ngang Tiên Đế phía dưới hết thảy tồn tại.

Đừng nói hắn, liền là cổ Cổ gia gia chủ Cổ Bất Xâm gặp cũng phải khách khí vài câu.

Làm sao Xích Phi Thao đối mặt Đinh Hoan dạng này một cái nho nhỏ La Thiên thượng tiên như thế hoảng sợ?

Hắn tin tưởng mình không có nhìn lầm, Xích Phi Thao biểu lộ liền là hoảng sợ.

"Đây là, đây là. . ."

Xích Phi Thao cái trán thậm chí có mồ hôi rịn chảy ra.

Đinh Hoan không có mở miệng, hắn không dám vạch trần Đinh Hoan lai lịch.

"Cổ Tồn Khê thấy qua đạo hữu, còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?" Tên này cổ Cổ gia Tiên Vương trông thấy Xích Phi Thao tựa hồ không dám trả lời hắn, dứt khoát đối Đinh Hoan ôm một hồi quyền.

Nói thật ra, hắn còn thật không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt.

Qua nét mặt của Xích Phi Thao, hắn suy đoán Đinh Hoan nói không chừng cũng là đến từ bàn đại thế giới.

Thì tính sao?

Một cái Tiên Vương phía dưới mà thôi, hắn cổ Cổ gia Cổ Bất Xâm lại là Tiên Đế hậu kỳ.

Liền là tại Bàn Cổ đại thế giới, Cổ Bất Xâm cũng là có một chỗ cắm dùi, nhận biết rất nhiều Tiên Đế.

"Xưng hô cũng không cần, trước đó trên đường bị cổ Cổ gia phi thuyền vây công. Ngươi cổ Cổ gia còn tiêu diệt bằng hữu của ta Tiên môn Huyền Hoàng tiên tông, hôm nay ta là tới xóa đi cổ Cổ gia. . ."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc càng là mãnh liệt bao phủ ra ngoài.

"Ngươi muốn chết."

Nghe được Đinh Hoan lớn lối như thế, Cổ Tồn Khê giận dữ, Tiên Vương lĩnh vực tuôn ra ra ngoài, đồng thời tế ra pháp bảo đánh phía Đinh Hoan.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan nho nhỏ một cái La Thiên thượng tiên, còn không đáng đến làm cho hắn gọi người.

Chỉ là người khác còn ở trong hư không, cũng cảm giác được chính mình Tiên Nguyên không tốt, giống như bị mạnh mẽ cắt đứt.

Lập tức thức hải vậy mà bắt đầu sụp đổ, Tử Phủ cũng bị một đạo mịt mờ đạo vận pháp tắc ăn mòn, dần dần mơ màng hắc hắc dâng lên.

Đinh Hoan đấm ra một quyền.

Một quyền này mang theo sát thế ngưng tụ thành một đạo quyền mang, vọt thẳng hướng về phía Cổ Tồn Khê đầu.

Cổ Tồn Khê rõ ràng cảm nhận được một quyền này sát thế chỗ, cũng biết như thế nào phá giải một quyền này sát thế, thậm chí hắn đều có thể mượn nhờ một quyền này phản giết trở về.

Hết lần này tới lần khác động tác của hắn hoàn toàn không nhận hắn thần niệm khống chế.

Đinh Hoan lĩnh vực đưa hắn khóa lại, hắn hô hấp thậm chí đều khó khăn, không muốn nói đối phó Đinh Hoan.

Bành

Một đoàn sương máu nổ tung, Cổ Tồn Khê người còn trên không trung, đầu liền nổ thành đủ mọi màu sắc.

Bịch

Cổ Tồn Khê lần nữa rơi xuống trên mặt đất thời điểm, đã biến thành một cỗ thi thể.

Đi theo Cổ Tồn Khê bên người những người còn lại đều choáng váng, mấy tên Tiên Vương đều cảm nhận được đáng sợ độc đạo pháp tắc xâm lấn.

Một tên Tiên Vương trung kỳ không còn dám động thủ, mà là đối Đinh Hoan thi lễ một cái:

"Cổ Cổ gia Cổ Thuyên thấy qua đạo hữu, ta cổ Cổ gia Tiên Đế không tại, nếu như ta cổ Cổ gia có đắc tội đạo hữu địa phương, còn mời đạo hữu chỉ rõ, chúng ta nguyện ý chịu nhận lỗi."

Hắn cảm nhận được cái kia kinh khủng độc đạo pháp tắc, đây là hắn chưa bao giờ gặp qua đáng sợ độc đạo đạo vận.

Hắn thần niệm bị chặt đứt, Tiên Nguyên vô pháp thi triển, kinh mạch bắt đầu mơ hồ.

Không chỉ như thế, hắn đan điền thức hải cũng có nứt ra dấu hiệu.

Hắn chỉ hy vọng đối phương có thể kiêng kị cổ Cổ gia Tiên Đế, không cần tiếp tục động thủ.

Năm đó Đinh Hoan vẫn là La Thiên thượng tiên trung kỳ thời điểm, độc đạo pháp tắc liền có thể dễ dàng độc đến Tiên Vương.

Hiện tại Đinh Hoan La Thiên thượng tiên mười hai tầng, Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc càng là dễ dàng liền có thể nhường hết thảy mọi người mất đi năng lực phản kháng.

Đinh Hoan cười ha ha: "Vừa rồi ta tại Thiên Cổ Thương Lâu xem đồ vật, ngươi cổ Cổ gia người mong muốn không có đi ta một món pháp bảo.

Ta rất tức giận, liền đốt đi Thiên Cổ Thương Lâu, thuận tiện tới diệt đi cổ Cổ gia."

"Ngươi cũng bởi vì chút chuyện này, liền muốn tiêu diệt ta cổ Cổ gia?" Cổ Thuyên đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Cho tới bây giờ đều là hắn cổ Cổ gia không giảng đạo lý, lúc nào đến phiên người khác đối cổ Cổ gia không giảng đạo lý?

Xích Phi Thao trong lòng cười lạnh, chút chuyện này diệt đi ngươi cổ Cổ gia tính là cái gì chứ a.

Người trước mắt càng là cảm thấy yêu ma hai tộc xâm lấn Tiên Đình, ảnh hưởng tới hắn bế quan tu luyện, dứt khoát ra tới đem yêu ma hai tộc giết cái chó gà không tha.

Sau này Thần tộc Thiên Đế đều bị người ta đính giết ở trong hư không, cháy thần hồn.

Nếu như không phải là bởi vì trước mắt người này tàn nhẫn như vậy, Lão Tử có cần phải chạy ra Bàn Cổ Đại Hoang thế giới, lang thang đến cái này địa phương cứt chim cũng không có?

Toàn bộ Bàn Cổ đại thế giới, đều có một cái chung nhau nhận biết.

Cái kia chính là Đinh Hoan làm Tiên Đình đại tiên đốc vẫn luôn là bế quan không ra, mãi đến yêu ma hai tộc công kích đến Tiên Đình, mới chọc giận Đinh Hoan.

"Xích đạo hữu, chúng ta tranh thủ thời gian hợp lại, cái này người đơn giản không thể nói lý." Cổ Thuyên tại cảm nhận được Đinh Hoan mãnh liệt sát ý về sau, lập tức liền nghĩ tới một bên Xích Phi Thao.

Xích Phi Thao đến từ Bàn Cổ đại thế giới, cổ Cổ gia Tiên Đế không tại, Xích Phi Thao thực lực liền là đệ nhất nhân.

Đứng một bên Xích Phi Thao nghe nói như thế, trong lòng mắng to.

Hắn hiện tại tê cả da đầu, sau lưng mồ hôi lạnh đều ướt đẫm y phục.

Cho tới bây giờ hắn còn không có trúng độc, hắn biết đây không phải hắn tương đối may mắn, cũng không phải hắn tương đối lợi hại, mà là Đinh Hoan buông tha hắn.

Cái này ngu ngốc, rõ ràng hiện tại Đinh Hoan không có động thủ với hắn, hắn lại vẫn cứ muốn kêu đi ra.

Xích Phi Thao trong lòng giận dữ, đưa tay tế ra trường kiếm, trường kiếm hóa thành một đoàn kiếm mang, trực tiếp đem Cổ Thuyên đầu bổ.

"Đồ chết tiệt, dám đối đại tiên đốc vô lễ."

Mặc dù giết Cổ Thuyên, Xích Phi Thao trong lòng lại càng là thấp thỏm lo âu.

Hắn thần niệm trông thấy toàn bộ cổ Cổ gia tu sĩ, một cái không rơi, toàn bộ bị Đinh Hoan độc đạo đạo vận độc chết.

Không, không chỉ là tu sĩ, liền là cổ Cổ gia tiên sủng, chăm sóc tiên yêu thú. . .

Chỉ cần là còn sống, một cái không có hạ xuống toàn bộ bị này độc đạo pháp tắc độc chết.

Chân chính chém tận giết tuyệt.

Xích Phi Thao không biết Cổ Bất Xâm truy sát Đinh Hoan, cổ Cổ gia diệt đi Huyền Hoàng tiên tông cùng Tiên Đan cốc sự tình, hắn trong lòng chẳng qua là càng e ngại Đinh Hoan.

Đây là một cái chân chính diệt môn đại tiên đốc.

Không đúng, cái này đại tiên đốc diệt đi cũng không phải một cái Tiên môn, hắn liền chủng tộc đều diệt, hơn nữa còn không phải tiêu diệt một cái.

Xích Phi Thao giật cả mình, cũng không biết hắn Ý Hải cung còn ở đó hay không, có phải hay không cũng bị Đinh Hoan tiêu diệt.

Cổ Cổ gia người mặc dù nhiều, cũng không cách nào ngăn trở Đinh Hoan đáng sợ như vậy độc đạo pháp tắc.

Đinh Hoan đưa tay một quyển, mấy ngàn cái nhẫn bị hắn cuốn đi, lập tức lại là đưa tay hư không bắt mấy lần.

Mười sáu đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, bị Đinh Hoan mạnh mẽ rút đi.

Lập tức một đám lửa rơi vào cổ Cổ gia chỗ.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cổ Cổ gia liền bị vô cùng vô tận hỏa diễm bao lấy.

Nơi xa một chút đứng ngoài quan sát tu sĩ rung động nhìn trước mắt tình cảnh.

Cổ Cổ gia tại Lộc Tinh tiên lục xưng vương xưng bá vài vạn năm, nói cách khác tại Cổ Bất Xâm sau khi trở về, cổ Cổ gia liền là Lộc Tinh tiên lục đệ nhất gia tộc.

Bây giờ tại dưới con mắt mọi người, cổ Cổ gia bị người cưỡng ép xóa đi.

Không chỉ đem cổ Cổ gia người giết một tên cũng không để lại, cuối cùng còn muốn một đám lửa đem cổ Cổ gia đốt đi..