Chương 523: Vì đại tiên đốc làm việc

Chương 523: Vì đại tiên đốc làm việc

"Xích tông chủ a, ngươi Ý Hải cung nhiều chuyện như vậy, ngươi làm sao chạy đến nơi đây?" Đinh Hoan tiêu diệt cổ Giả gia tộc về sau, nhìn về phía Xích Phi Thao.

Xích Phi Thao miệng đầy đều là đắng chát, trong lòng nói, cháu trai mới nghĩ muốn chạy tới nơi này.

Lời này hắn là không có có lá gan nói, chỉ có thể tranh thủ thời gian kính cẩn nói ra: "Hồi đại tiên đốc, ta bởi vì kẹt tại Tiên Vương đỉnh phong nhiều năm không được tiến thêm, lúc này mới rời đi Bàn Cổ đại thế giới, nghĩ muốn tìm Tiên Đế cơ duyên."

Đinh Hoan thầm nghĩ, tin ngươi cái quỷ.

Người ta tìm kiếm Tiên Đế cơ duyên đều là đi Bàn Cổ đại thế giới, chỉ có ngươi phương pháp trái ngược, người nào tin tưởng a.

"Ngươi có hay không Bàn Cổ đại thế giới tinh không phương vị?" Đinh Hoan hỏi.

Xích Phi Thao tranh thủ thời gian trả lời: "Ta không có, ta rời đi Bàn Cổ đại thế giới về sau, gặp Vạn Giới thương hội, đi theo Vạn Giới thương hội phi thuyền đi tới Lộc Tinh tiên lục.

Bởi vì ta tại Bàn Cổ đại thế giới thời điểm liền nhận biết Cổ Bất Xâm, cho nên mới Cổ gia bái phỏng một thoáng, này mới vừa từ cổ Cổ gia ra tới, đã nhìn thấy đại tiên đốc."

"Lên đây đi." Đinh Hoan tế ra vũ trụ nồi.

Xích Phi Thao cảm thấy lo sợ bất an, cũng chỉ có thể đi theo Đinh Hoan lên vũ trụ nồi.

Hắn trong lòng thở dài, chính mình một cái Tiên Vương hậu kỳ, e sợ như thế một cái La Thiên thượng tiên, có lẽ hắn Xích Phi Thao là duy nhất một cái.

Hắn cảm giác được hết sức mất mặt, nhưng không có dũng khí nói không.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta muốn giết ngươi, sớm tại Bàn Cổ đại thế giới ta liền giết ngươi, còn có thể đợi được hôm nay?" Đinh Hoan thấy Xích Phi Thao cảm thấy kiêng kị chính mình, chỉ có thể đem lời làm rõ.

Tuy nói Đinh Hoan nói không giết chính mình, vừa nghĩ tới Đinh Hoan tàn nhẫn cùng tính toán, Xích Phi Thao vẫn là không dám đem chính mình viên này tâm triệt để buông ra.

"Hỏi ngươi chuyện thứ hai, ngươi lần trước tìm ta nói ngươi biết cửu trọng thiên lối vào phương vị?"

Đinh Hoan nói xong, nhìn chằm chằm Xích Phi Thao.

Hắn tin tưởng Xích Phi Thao tuyệt đối không dám tại hắn vũ trụ nồi đã nói dối.

Xích Phi Thao cười khổ nói: "Ta chẳng qua là cảm giác được đại tiên đốc đến từ cửu trọng thiên thế giới, cho nên liền đánh bạo lừa gạt một thoáng đại tiên đốc."

Đinh Hoan thanh âm chuyển sang lạnh lẽo: "Nói như vậy ngươi nói láo rồi?"

Xích Phi Thao tranh thủ thời gian nói rõ lí do:

"Cũng không tính là nói dối, năm đó ta vẫn là một cái nho nhỏ Kim Tiên, cùng sư phụ ta cùng một chỗ ở trong hư không tìm kiếm một chút tài liệu, sư phụ ta nhìn thấy vũ trụ vị đĩa theo một cái hư không vòng xoáy tiến vào, biến mất không thấy gì nữa."

"Ngươi biết vũ trụ vị đĩa?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi.

Lần này đến phiên Xích Phi Thao ngây ngẩn cả người, hắn vì cái gì không biết vũ trụ vị đĩa?

Chỉ cần tại Bàn Cổ đại thế giới sống qua một trăm vạn năm trở lên, phần lớn đều gặp vũ trụ vị đĩa a? Này tại Bàn Cổ đại thế giới cũng không phải bí mật gì.

Cũng may hắn rất nhanh liền phản ứng lại: "Cửu trọng thiên vũ trụ vị đĩa đi vào Bàn Cổ đại thế giới thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấy qua.

Lúc đó vũ trụ vị đĩa cũng không có tiến vào Bàn Cổ đại thế giới, chẳng qua là đứng ở Bàn Cổ đại thế giới phía ngoài hư không bên trong. Mà lại này dừng lại liền là rất nhiều năm.

Ta là cùng theo sư phụ ta rời đi Bàn Cổ đại thế giới, ở trong hư không tìm kiếm Hư Không thạch măng tủy, lúc ấy chúng ta khoảng cách Bàn Cổ đại thế giới cũng là rất xa.

Là sư phụ ta thần niệm trong lúc lơ đãng quét đến vũ trụ vị đĩa tiến nhập một cái hư không vòng xoáy bên trong tan biến."

"Còn có phương vị thủy tinh cầu?"

"Có, có." Xích Phi Thao tranh thủ thời gian xuất ra một cái phương vị thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan.

Trên thực tế hắn nếu như tìm không thấy Lộc Tinh tiên lục, liền chuẩn bị từ nơi này hư không vòng xoáy rời đi.

Chẳng qua là hắn mới Tiên Vương cảnh giới, trên thân cũng không có cái gì đỉnh cấp bảo vật, mới một mực không dám tiến vào cái kia hư không vòng xoáy.

Đinh Hoan tiếp nhận phương vị thủy tinh cầu, nghĩ đến vũ trụ vị đĩa hướng đi, trong lúc nhất thời có chút đờ đẫn.

Chẳng lẽ Đạo Tổ thật tìm được vị diện cao hơn chỗ?

Có lẽ đúng vậy xác thực cảm nhận được Đinh Hoan không có ý muốn giết chính mình, Xích Phi Thao lá gan cuối cùng là lớn một chút:

"Đại tiên đốc, sư phụ ta nói, Đạo Tổ sở dĩ tiến nhập Bàn Cổ đại thế giới, cuối cùng vẫn là không có lưu tại Bàn Cổ đại thế giới, rất có thể là Bàn Cổ đại thế giới có quy tắc thiếu sót.

Sư phụ ta tại chứng đạo Tiên Đế về sau, cũng theo Đạo Tổ rời đi hư không vòng xoáy đi."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Sư phụ ngươi nghĩ rất đúng, Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc thật là có thiếu sót. Nhưng dù như thế nào thiếu sót, Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc cũng xa xa so Lộc Tinh tiên lục mạnh hơn nhiều.

Ngươi bỏ qua Bàn Cổ đại thế giới, chạy đến Lộc Tinh tiên lục đến, quản chi là cả một đời cũng đừng hòng đặt chân Tiên Đế cảnh giới."

"Đúng, đa tạ đại tiên đốc đề điểm." Xích Phi Thao tranh thủ thời gian đáp.

"Chuyện của mình ngươi chính mình quyết định đi, ta muốn đi Huyền Hoàng tiên tông bế quan một quãng thời gian. Trong khoảng thời gian này ta muốn mời ngươi giúp ta một sự kiện."

Nghe được Đinh Hoan muốn tìm chính mình hỗ trợ, Xích Phi Thao lập tức nói: "Đại tiên đốc xin phân phó, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định toàn lực ứng phó."

Đinh Hoan nói: "Liền là trước đó ta và ngươi nói Bàn Cổ đại thế giới chỗ hư không phương vị thủy tinh cầu."

Nghe được Đinh Hoan nói muốn Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị thủy tinh cầu, Xích Phi Thao mặt khổ xuống dưới.

Hắn cũng không có a.

Hiện tại Đinh Hoan không giết hắn, hắn đồng dạng mong muốn trở lại Bàn Cổ đại thế giới.

Trước đó hắn tại cổ Cổ gia liền hỏi qua cái này, cổ Cổ gia cái này hư không phương vị chỉ có một người chưởng khống, cái kia chính là Cổ Bất Xâm.

Then chốt Cổ Bất Xâm hàng năm cũng không trở về một chuyến Lộc Tinh tiên lục a.

Lại nói, coi như là Cổ Bất Xâm trở về, ngươi Đinh Hoan tiêu diệt cổ Cổ gia, người ta có thể cho phương vị thủy tinh cầu?

Đinh Hoan vỗ Xích Phi Thao: "Ngươi cũng không cần lo lắng, ta hiểu rõ một người có, liền là Tấn nhà Tiên Đế Tấn Hành Chí.

Ngươi cầm lấy danh thiếp của ta đi tìm tìm Tấn Hành Chí, liền nói ta hy vọng có thể phục chế một phần Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị."

Nói xong Đinh Hoan lấy ra một tờ cuốn da viết một chút lời khách khí, sau đó dùng chính mình đại tiên đốc con dấu cho tăng thêm cái ấn ký, mới đưa cho Xích Phi Thao.

"Đại tiên đốc chờ tin tức ta." Xích Phi Thao trong lòng sớm đã tính toán mở.

Chỉ cần Đinh Hoan thu hoạch được Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, vậy hắn liền cùng Đinh Hoan cùng một chỗ trở về.

Có thể đi theo đại tiên đốc cùng một chỗ trở lại Bàn Cổ đại thế giới, cái kia Ý Hải cung còn sầu phát triển không nổi?

"Được." Đinh Hoan mở ra vũ trụ nồi hộ trận, nhường Xích Phi Thao đơn độc rời đi.

Hơn nửa canh giờ về sau, Đinh Hoan vũ trụ nồi lần nữa về tới Huyền Hoàng tiên tông.

Huyền Hoàng tiên tông cùng Tiên Đan cốc thi thể đã sớm bị Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn thu thập, hiện tại cuối cùng là có một chút Tiên môn cảnh tượng.

"Hoan Ca." Trông thấy Đinh Hoan trở về, Thương Đế Nhất gấp vội vàng nghênh đón.

Đinh Hoan xuất ra một đống chiếc nhẫn đưa cho Thương Đế Nhất nói ra: "Ngươi nghĩ biện pháp đem Huyền Hoàng tiên tông trùng kiến một cái đi, ta muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian."

"Ta đây không thể nhận." Thương Đế Nhất tranh thủ thời gian chối từ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cầm lấy, những vật này ban đầu liền thuộc về ngươi, là ta theo cổ Cổ gia thu lại. Nếu như Tiên Đan cốc còn có đệ tử, ngươi cũng có thể giúp một tay trùng kiến một thoáng Tiên Đan cốc.

Ta bế quan thời điểm, không có có chuyện trọng yếu gì, đừng tới quấy rầy ta."

"Đúng, Hoan Ca." Thương Đế Nhất cũng không biết Đinh Hoan trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu diệt cổ Cổ gia, dù sao này quá không thực tế.

Hắn trong lòng còn đang suy nghĩ lấy cổ Cổ gia làm sao có thể thu đến nhiều như vậy chiếc nhẫn?

Lần trước Hoan Ca tiêu diệt cổ Cổ gia phi thuyền, giống như cũng là một hai trăm chiếc nhẫn a?

Chờ Thương Đế Nhất rời đi.

Đinh Hoan lấy ra bảy mươi hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch bắt đầu bố trí tông môn Tiên Nguyên đại trận.

Hắn muốn tu luyện, tự nhiên là cần nồng đậm Tiên Linh khí.

Đừng nhìn cổ Cổ gia rất giàu có, cũng là quất mười mấy đầu Tiên Linh mạch, này mấy cái Tiên Linh mạch Đinh Hoan còn thật không có để vào mắt.

Bảy mươi hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch bố trí về sau, Đinh Hoan lo lắng cho mình tu luyện động tĩnh quá lớn, lại bố trí một cái Ẩn Linh tiên trận.

Lộc Tinh tiên lục thiên địa quy tắc so ra kém Bàn Cổ đại thế giới, bất quá Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện, so ở trong hư không muốn tốt hơn nhiều.

Hơn bảy mươi đầu Tiên Linh mạch đồng thời cung cấp Tiên Linh nguyên, trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan bế quan này một khối địa phương liền triệt để bị Tiên Linh khí bao lấy.

Chẳng qua là Đinh Hoan bố trí tiên trận, thần niệm thẩm thấu không đi vào mà thôi.

"Tỷ phu, chúng ta tới nơi này thời gian dài như vậy, cổ Cổ gia người làm sao vẫn còn chưa qua tới giết chúng ta?" Tiết Tích Uẩn vành mắt sưng đỏ về tới Thương Đế Nhất bên người.

Nàng tự tay đem Tiên Đan cốc tất cả đồng môn từng cái an táng, đem Tiên môn tất cả mọi người an táng xuống, nàng cũng tại đây không ngừng đào hố, không ngừng lấp chôn, không ngừng tế bái quá trình bên trong trưởng thành.

Nàng tại an táng xong cuối cùng một bộ Tiên Đan cốc sư tỷ thi thể về sau, ở trong lòng thề, đời này kiếp này nhất định phải vì Tiên môn báo thù, đem cổ Cổ gia nhổ tận gốc.

Thương Đế Nhất lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Hắn trong lòng một dạng là nghi hoặc, hắn giết cổ Cổ gia thủ ở nơi này hai tên tu sĩ, còn có thủ tại Tiên Đan cốc hai tên Kim Tiên cũng bị hắn giết.

Theo lý thuyết cổ Cổ gia người đã sớm vọt tới tính sổ, trên thực tế là bọn hắn tại đây bên trong đều năm sáu ngày, vẫn là không có bất kỳ người nào tới.

Hoan Ca tu luyện trước đó đã nói với hắn, khiến cho hắn trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông, nhưng hắn làm sao trùng kiến?

Hoan Ca cũng không thể một mực lưu tại nơi này, Hoan Ca đi về sau, hắn trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông còn không phải là không thể duy trì?

Dù cho Hoan Ca không đi, chỉ cần Cổ Bất Xâm trở về, cái kia một dạng vẫn phải đường chạy.

Thương Đế Nhất còn đang nghi ngờ thời điểm, trên cổ tay một viên thông tin châu sáng lên:

"Thương đạo hữu, ta là Vạn Giới thương hội Thích Ngưng, có thể hỏi một chút ngươi ở nơi nào sao?"

Thương Đế Nhất tranh thủ thời gian đưa một đạo chính mình đạo niệm tiến vào thông tin châu, sau đó trả lời: "Tại Huyền Hoàng tiên tông."

Cứ việc trở về tin tức, hắn trong lòng vẫn là nghĩ đến, Vạn Giới thương hội Thích Ngưng trưởng lão tìm hắn làm cái gì?

Nếu như là mong muốn kết giao vui mừng ca, Hoan Ca thời điểm ra đi rõ ràng nói để cho nàng lăn a.

Thương Đế Nhất không có chờ bao lâu, một đạo phi thuyền liền từ đằng xa lao đến, lập tức rơi vào Huyền Hoàng tiên tông bên ngoài.

Thích Ngưng một thoáng phi thuyền, tầm mắt liền rơi vào Đinh Hoan bế quan địa phương, cái chỗ kia hoàn toàn mơ hồ, thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào.

Thương Đế Nhất vội vàng nói: "Thích trưởng lão, đó là Hoan Ca bế quan địa phương, thần niệm không nên tùy tiện quét."

Thích Ngưng nghe được Đinh Hoan quả nhiên tại đây bên trong, trong lòng mừng rỡ, cười rạng rỡ nói ra:

"Kho sư đệ, cổ Cổ gia bị nhổ tận gốc, ngươi nếu như muốn trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông, ta Vạn Giới thương hội cũng là có thể giúp ngươi một ít."

Thương Đế Nhất ngẩn ngơ, một hồi lâu sau hắn mới không xác định hỏi một câu: "Thích trưởng lão, ngươi mới vừa rồi là nói cổ Cổ gia bị nhổ tận gốc? Đây là ý gì?".