Chương 524: Kết bái

Chương 524: Kết bái

Lần này đến phiên Thích Ngưng kinh ngạc, chuyện này Thương Đế Nhất làm sao có thể không biết?

Chẳng lẽ cổ Cổ gia bị diệt, thật cùng Đinh Hoan không có quan hệ? Bằng không Thương Đế Nhất sao có thể không biết?

Cũng may Thương Đế Nhất kịp thời tỉnh ngộ lại, có chút không lớn xác định nói ra:

"Ta cùng Hoan Ca mới vừa tới nơi này thời điểm, Hoan Ca nói ra có một số việc, bất quá Hoan Ca rất nhanh liền trở về, chẳng lẽ này chút thời gian Hoan Ca liền tiêu diệt cổ Cổ gia?"

Quả là thế, Vạn Giới thương hội tin tức vẫn là không có vấn đề.

Thích Ngưng cười một cái nói:

"Đúng a, Đinh tiền bối đi cổ Cổ Tiên thành Thiên Cổ Thương Lâu giám bảo, Thiên Cổ Thương Lâu chưởng quỹ thấy bảo nổi lên tham niệm, chọc giận Đinh tiền bối.

Đinh tiền bối dưới cơn nóng giận đốt rụi Thiên Cổ Thương Lâu, không quan trọng một cái Thương Lâu tự nhiên không thể để cho Đinh tiền bối hả giận.

Đinh tiền bối lại đi cổ Giả gia tộc, đem cổ Giả gia tộc chém tận giết tuyệt, một đầu còn sống sâu kiến đều không hề lưu lại."

Nghe nói như thế, Thương Đế Nhất cuối cùng là hiểu rõ ra.

Khó trách Đinh Hoan hỏi hắn cổ Cổ gia lớn nhất Thương Lâu ở nơi nào, nguyên lai là vì hắn đi báo thù.

Này thiên đại ân tình, hắn vĩnh sinh cũng báo không hết.

Thương Đế Nhất đối mặt Huyền Hoàng tiên tông quỳ ngã xuống, trong miệng thì thào nói ra: "Ta Huyền Hoàng tiên tông hết thảy oan hồn, trời xanh có mắt, nhường Hoan Ca vì ta Huyền Hoàng tiên tông đã báo đại thù.

Ta Thương Đế Nhất ở đây thề, từ hôm nay trở đi, ta Thương Đế Nhất cái mạng này liền là Hoan Ca, Hoan Ca để cho ta đi chết, ta tuyệt đối sẽ không sống lâu một hơi thời gian.

Này thề, toàn bộ Huyền Hoàng tiên tông tất cả đồng môn chứng kiến, nếu làm trái lời thề này, tất cả thiên địa vứt bỏ."

Nói xong, Thương Đế Nhất kính cẩn quỳ xuống lần nữa dập đầu mấy cái.

Tại Tiên môn bởi vì hắn mà bị diệt đi về sau, Thương Đế Nhất liền quyết định đời này chỉ có một việc đi làm, chính là vì Tiên môn báo thù.

Dù cho thịt nát xương tan, hắn báo thù chi tâm cũng sẽ không có nửa phần dao động.

Hiện tại Đinh Hoan giúp hắn báo thù, hắn cái mạng này liền là Đinh Hoan.

Một bên Tiết Tích Uẩn cũng là hiểu chuyện rất nhiều, nàng một dạng là hướng về phía Tiên Đan cốc quỳ xuống dập đầu.

Tại thu thập Tiên Đan cốc những sư tỷ kia các sư thúc thi thể lúc, Tiết Tích Uẩn liền thề nhất định phải vì Tiên Đan cốc báo thù, không nghĩ tới Hoan Ca sớm hỗ trợ đưa nàng thâm cừu đại hận báo.

"Cám ơn ngươi, Thích trưởng lão, nếu như không phải ngươi, ta còn không biết là chuyện gì xảy ra." Thương Đế Nhất lần nữa đối Thích Ngưng khom người thi lễ.

Đinh Hoan cho hắn một đống chiếc nhẫn, hiện tại hắn mới biết được này chút chiếc nhẫn là từ đâu tới.

Trước đó Hoan Ca liền đã nói với hắn, này chút chiếc nhẫn tính là của hắn, là theo cổ Cổ gia lấy được, hắn một mực không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Khó trách hắn cùng Tiết Tích Uẩn tại đây bên trong dừng lại mấy ngày, cũng không có một tên cổ Giả gia tộc đệ tử tới.

Đừng nói bị Hoan Ca chém tận giết tuyệt, coi như là còn có mấy cái cá lọt lưới, hiện tại chỉ sợ đều là đang chạy trối chết a?

"Không cần khách khí, Đế Nhất em trai tư chất như thế, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng. Chỉ hy vọng tương lai em trai thành tựu Đại Đạo, không nên quên ta à."

Thích Ngưng có thể là người từng trải, trà trộn đủ loại trường hợp, chỗ nào không biết giờ phút này là thích hợp nhất cùng Thương Đế Nhất cố gắng lôi kéo thời điểm?

Quả nhiên, Thương Đế Nhất nghiêm mặt nói ra: "Thích trưởng lão nếu như không chê, ta cùng Tích Uẩn nguyện ý nhận ngươi tỷ tỷ này. Chỉ là ta đã thề, từ hôm nay trở đi muốn đi theo Hoan Ca ra ngoài xông xáo một phiên.

Hoan Ca vì ta tiêu diệt một cái gia tộc, trong lòng khẳng định cũng có chút ảnh hưởng, bằng không sẽ không như thế vội vã bế quan. . ."

Đằng trước Thích Ngưng nghe còn tính là như thường, có thể nghe phía sau nàng liền mở to hai mắt nhìn.

Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc lại bởi vì giết mấy ngàn người, tiêu diệt một cái tu tiên gia tộc mà trong lòng có chút ảnh hưởng?

Này ngươi là cùng ta nói đùa đâu, vẫn là nói đùa?

Bất quá đây đều là thứ yếu, nàng nghiêm mặt nhìn xem Thương Đế Nhất: "Nếu em trai nguyện ý cùng ta kết làm tỷ đệ, chúng ta chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay ngay ở chỗ này được chứ?"

Thương Đế Nhất gật đầu: "Đang có ý đó."

Tiết Tích Uẩn vội vàng nói: "Ta cũng muốn."

Thích Ngưng mừng rỡ, đưa tay cầm ra tế đàn, nhóm lửa ba chi người thân hương quỳ mọp xuống đất:

"Hôm nay ta Thích Ngưng cùng Thương Đế Nhất, Tiết Tích Uẩn kết làm tỷ đệ, tỷ muội. Về sau ta Thích Ngưng nhất định xem Thương Đế Nhất vì thân đệ, xem Tiết Tích Uẩn vì thân muội.

Ta Thích Ngưng toàn lực chiếu cố đệ đệ Thương Đế Nhất, muội muội Tiết Tích Uẩn, như có hai lòng, thiên địa chung vứt bỏ."

Thương Đế Nhất rất đỗi cảm động, tranh thủ thời gian cũng là nhóm lửa người thân hương, mang theo Tiết Tích Uẩn quỳ mọp xuống đất: "Ta Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn hôm nay nhận Thích Ngưng vì thân tỷ.

Từ nay về sau, ta ba người nhất định cát hung cứu giúp, phúc họa đi cùng, hoạn nạn tướng vịn. Nếu làm trái lời thề này, thiên địa chung vứt bỏ."

Cứ việc trước đó Thích Ngưng là vì nịnh bợ Thương Đế Nhất tới kết giao.

Nhưng ở này người thân hương cùng thệ ngôn về sau, Thích Ngưng rõ ràng cảm giác được chính mình đối Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn đều là thân thiết không ít.

Nàng lôi kéo Thương Đế Nhất tay, hỏi: "Em trai thật không biết Đinh tiền bối lai lịch?"

Thương Đế Nhất nói ra: "Ta chỉ biết là Hoan Ca là đến từ Bàn Cổ đại thế giới, cái khác ta cũng không biết."

Thích Ngưng thở dài, nhìn thoáng qua Đinh Hoan bế quan chỗ đang nói rằng:

"Đinh tiền bối là Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc, danh vọng thậm chí còn tại Bàn Cổ đại thế giới Thiên Đế phía trên. Bàn Cổ đại thế giới Thiên Đế càng là hắn sinh tử chi giao.

Đại tiên đốc tại bế quan thời điểm, bởi vì vì yêu tộc cùng Ma tộc tiến công Tiên Đình, ảnh hưởng đến hắn bế quan tu luyện, đại tiên đốc dưới cơn nóng giận, trực tiếp dẫn đầu Tiên Đình đại quân, tiêu diệt yêu tộc cùng Ma tộc.

Ta nói diệt đi, không chỉ là đem yêu ma hai tộc đuổi ra Tiên Đình, mà là trảm thảo trừ căn, đem này hai tộc hết thảy sinh linh toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Không chỉ như thế, nghe nói yêu tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn cũng là chết dưới tay hắn.

Tại đây về sau, Thần tộc muốn chết, thế mà đính giết đại tiên đốc đạo lữ. Đại tiên đốc lúc này dẫn đầu Tiên Đình đại quân tiến vào Thần tộc, đem Thần tộc giết một con kiến đều không thừa xuống.

Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn càng bị đại tiên đốc tự tay bắt sống về sau, đính hắn thân thể ở trong hư không, dùng pháp tắc hỏa diễm cháy hắn thần hồn trăm năm.

Hiện tại Bàn Cổ Đại Hoang thế giới nhân tộc bởi vì đại tiên đốc cường thế, tại Hình Bàn Thiên Đế dẫn đầu hạ sắp thống nhất Bàn Cổ đại thế giới. . ."

Nói đến đây, Thích Ngưng im lặng nhìn thoáng qua Thương Đế Nhất.

Mặc dù không có tiếp tục nói hết, cái kia nói bóng gió quá quá là rõ ràng.

Dạng này người lại bởi vì tiêu diệt cổ Giả gia tộc, trong lòng bất ổn?

Ngươi ngây thơ có khả năng, đừng đem hết thảy mọi người xem như giống như ngươi ngây thơ được hay không?

Thương Đế Nhất miệng há thật to, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình nhận biết Hoan Ca lại là một cái như thế nghịch thiên đáng sợ tồn tại.

Chẳng những là Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc, còn mang Nhân tộc muốn thống nhất Bàn Cổ đại thế giới?

Nghĩ đến trước đó Đinh Hoan nói hắn còn giết mấy cái Thiên Đế, hắn vẫn cho là đây là điên rồi, khoác lác cũng không thể dạng này thổi.

Hiện tại hắn mới biết được, này lại là thật.

Có một số việc chính mình không thể tin được, là bởi vì chính mình tầm mắt cùng thực lực có hạn chế ở tư duy, mà không phải là không được phát sinh.

"Thì ra là thế." Thương Đế Nhất thở ra một hơi dài.

Thích Ngưng nhìn xem Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn, trước đó nàng đích xác là bởi vì Đinh Hoan lúc này mới nịnh bợ Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn, hiện tại nàng là thật vô cùng ưa thích cái này đệ đệ cùng muội muội.

Nàng vì Vạn Giới thương hội xông xáo hư không, gặp quá nhiều dối trá người, bao quát chính nàng cũng là một kẻ xảo trá người.

Như Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn này loại đơn thuần tâm tư sạch sẽ đệ đệ muội muội, nàng thật là lần đầu tiên nhìn thấy.

. . .

Tấn thị Tiên tộc.

Tại toàn bộ Lộc Tinh tiên lục, xếp hàng thứ nhất tu tiên gia tộc tự nhiên được công nhận cổ Cổ gia.

Cái kia bài danh đệ nhị gia tộc nhất định là Tấn thị Tiên tộc không thể nghi ngờ.

Bởi vì Tấn thị Tiên tộc một dạng có một tên Tiên Đế, Tấn gia lão tổ Tấn Hành Chí.

Tấn Hành Chí đồng dạng là tại Bàn Cổ đại thế giới tấn cấp Tiên Đế.

Giờ phút này Tấn thị Tiên tộc đang ở tổ chức gia tộc đại hội, ngoại trừ lão tổ Tấn Hành Chí không có ở bên ngoài, Tấn thị gia tộc tất cả Tiên Vương đều ở gia tộc nghị sự đại điện bên trong.

Tổ chức gia tộc này đại hội chỉ có một việc, cái kia chính là thảo luận cổ cổ tu tiên gia tộc bị người diệt đi sự tình.

Từ khi cổ Giả gia tộc bị diệt mất về sau, trong vòng một đêm, Lộc Tinh tiên lục tất cả cổ Giả gia tộc cửa hàng, hơi thở lâu, phường thị toàn bộ bị người dò xét.

Vốn là toàn bộ Lộc Tinh tiên lục lớn nhất tu tiên gia tộc, đủ loại Thương Lâu cửa hàng cũng là trải rộng toàn bộ Lộc Tinh tiên lục.

Nhưng mà sự tình cứ như vậy ma huyễn, vẻn vẹn trong vòng một đêm, Lộc Tinh tiên lục liền không còn có nửa điểm cổ Giả gia tộc cửa hàng cái bóng, cũng không có cổ Giả gia tộc bất luận cái gì đệ tử.

Tu tiên thế giới liền là tàn khốc như vậy, tàn khốc nhường ngươi không kịp phản ứng.

Gia chủ Tấn Tông Hùng tầm mắt theo Tấn thị tất cả Tiên Vương trên thân quét tới, tại cả gia tộc nghị sự đại điện yên tĩnh đến một cây châm rơi xuống đất cũng có thể nghe thấy thời điểm, mới chậm rãi mở miệng:

"Ta tin tưởng mọi người cũng hiểu rõ hôm nay gia tộc này nghị sự nguyên nhân là cái gì. Cổ Cổ gia bị diệt tộc, mà lại diệt tộc thời gian sẽ không vượt qua thời gian một nén nhang.

Thậm chí diệt đi cổ Cổ gia Tiên tộc người, cũng chỉ có một người.

Tuy nói chúng ta cho đến bây giờ, cũng không hiểu rõ này người là từ đâu tới, nhưng này không trở ngại ta muốn nói cho các ngươi, có lẽ tiếp theo cái chính là ta Tấn thị. . ."

Một tên Tấn thị trưởng lão đứng dậy:

"Gia chủ, vị cường giả kia diệt đi cổ Cổ gia, một cái là bởi vì cổ Cổ gia Tiên Đế Cổ Bất Xâm không tại Lộc Tinh tiên lục, thứ hai cũng là cổ Cổ gia Thiên Cổ Thương Lâu làm việc quá phận.

Bọn hắn thế mà vô sỉ mong muốn không có đi vị cường giả kia pháp bảo, lúc này mới chọc giận tới vị cường giả kia."

Tấn Tông Hùng cười lạnh: "Ha ha, không có đi người khác pháp bảo sự tình, ngươi cảm thấy ta Tấn nhà làm còn thiếu?"

Đám người trầm mặc xuống.

Tại cướp đoạt người khác pháp bảo, cướp đoạt tài nguyên, giết người diệt khẩu phía trên này, Tấn thị Tiên tộc so cổ Cổ gia là tám lạng nửa cân, một dạng là hai tay dính đầy máu tươi.

Cướp đoạt bảo vật, ép mua ép bán sự tình, bọn hắn làm không ít qua, thậm chí một ít thời gian so cổ Cổ gia còn muốn cường hoành hơn.

"Nếu như người kia dám tới, chúng ta xin mời lão tổ xuất quan." Lại có một tên Tấn thị Tiên Vương đứng dậy.

Cùng cổ Cổ gia khác biệt chính là, bọn hắn lão tổ, Tiên Đế Tấn Hành Chí cũng không hề rời đi Lộc Tinh tiên lục, chẳng qua là một mực tại bế quan mà thôi.

Tấn Tông Hùng hừ một tiếng: "Đừng hơi một tí liền muốn thỉnh lão tổ bế quan, lão tổ dừng lại tại Tiên Đế sơ kỳ đã bao nhiêu năm? Nếu như động một chút lại xuất quan làm sao tấn cấp?"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía một tên thanh niên Tiên Vương: "Càng mang, ngươi gặp qua cái này người, ngươi tới nói một chút."

Tấn Việt Mang đứng lên, ngữ khí có chút ngưng trọng nói ra:

"Tuổi của hắn cũng không lớn, ta không dám khẳng định tu vi của hắn có phải hay không đến Tiên Vương. Hắn giết Cổ Đông Thanh cùng Cổ Kiếm thời điểm thật phi thường dễ dàng.

Tiên Đế cũng không lớn khả năng, ta đoán chừng cũng khả năng không lớn là hắn hiển lộ ra tu vi, không đến Tiên Vương.

Này người hẳn là một cái Tiên Vương, thậm chí là một cái Tiên Vương viên mãn."

Tấn Tông Hùng gật gật đầu:

"Tiên Vương viên mãn hẳn là không có sai, chủ yếu nhất là hắn hỏa diễm hết sức đáng sợ. Căn cứ ta được đến tin tức, hắn sử dụng hỏa diễm rất có thể là một loại pháp tắc hỏa diễm.

Này hỏa diễm một khi bị nhiễm phải, căn bản là nhào bất diệt. Hắn diệt đi Thiên Cổ Thương Lâu cùng cổ Giả gia tộc, dùng đều là ngọn lửa này.".