Chương 525: Tấn thị lão tổ xuất quan

Chương 525: Tấn thị lão tổ xuất quan

Đinh Hoan không có tiến vào cổ Cổ gia, chẳng qua là tại bên ngoài liền một đám lửa đem cổ Cổ gia toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

Tăng thêm Đinh Hoan động thủ thời điểm, không có mấy người dám tới gần quan sát, thậm chí liền thần niệm đều không dám quét qua đi.

Trong mắt người ngoài, đây là cổ Cổ gia đối đầu tới đối cổ Cổ gia động thủ.

Một khi cổ Cổ gia giết Đinh Hoan, cái kia hết thảy tại bên ngoài đứng ngoài quan sát tu sĩ, cũng sẽ là một con đường chết.

Chính là bởi vì ngoại trừ Xích Phi Thao bên ngoài, Đinh Hoan không có để lại người sống.

Cho nên không có người nào biết Đinh Hoan diệt đi cổ Cổ gia chân chính đòn sát thủ cũng không là pháp tắc hỏa diễm, mà là Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

"Càng mang, loại này cường giả ngươi thời điểm ra đi không có cùng hắn chào hỏi?" Lại có một tên trưởng lão nhìn về phía Tấn Việt Mang hỏi.

Tấn Việt Mang vẻ mặt có chút khó coi: "Ta tiến lên chào hỏi, hắn chẳng qua là nói với ta một chữ."

"Chữ gì?"

Cút

Nghe được cái này 'Lăn' chữ, Tấn nhà nghị sự đại điện bên trong sắc mặt của mọi người đều khó xem.

Tấn thị Tiên tộc cũng không phải a miêu a cẩu, cho tới bây giờ đều là bị Nhân Tôn kính đã quen.

Cho tới nay, chỉ có Tấn thị Tiên tộc đệ tử đối với người ngoài nói lăn, lúc nào có người dám đối với hắn Tấn thị Tiên Vương nói lăn?

Bởi vì phẫn nộ, Tấn thị Tiên tộc nghị sự đại điện bên trong an tĩnh lại, trong lúc nhất thời không người nào dám tại nói chuyện.

Nếu như đổi thành người khác, hoặc là đổi thành diệt đi cổ Cổ gia trước đó, Tấn thị không cần chờ kia là cái gì Đinh Hoan tới, đã sớm giết đi qua.

Tấn thị Tiên tộc gia chủ Tấn Tông Hùng tổ chức lần này gia tộc hội nghị, bản ý là muốn nhường Tấn thị Tiên tộc đệ tử không cần tại bên ngoài quá khoa trương, tận lực điệu thấp làm việc.

Giờ phút này liền hắn cũng nén không được lửa giận cuồn cuộn.

Tấn thị lão tổ nói qua, một cái gia tộc nếu như ngay cả cơ bản nhất tôn nghiêm cũng không cần, gia tộc này là không hội trưởng lâu.

Hắn Tấn nhà Tấn Việt Mang là một cái Tiên Vương, tại bên ngoài đại biểu chính là Tấn thị Tiên tộc mặt mũi cùng tôn nghiêm.

Mà lại Tấn thị Tiên tộc Tấn Việt Mang là chủ động hướng đối phương chào hỏi, kết quả một cái lăn chữ, liền đem Tấn thị Tiên tộc giẫm đạp đạp lên mặt đất ma sát.

Nếu như không có người ngoài coi như xong, hết lần này tới lần khác Vạn Giới thương hội người toàn bộ tận mắt nhìn thấy, cái này khiến Tấn thị Tiên tộc tương lai còn như thế nào tại người trước ngẩng đầu?

Bọn hắn tự nhiên là không biết, liền Vạn Giới thương hội trưởng lão Thích Ngưng, đang trả lời Đinh Hoan vấn đề sau  đồng dạng bị Đinh Hoan gọi lăn.

Chẳng qua là Thích Ngưng cút thì cút, còn nịnh bợ lần nữa đi tới Huyền Hoàng tiên tông kết giao Thương Đế Nhất, tựa hồ một cái lăn chữ đối với nàng mà nói căn bản không tính sự tình.

"Đem lão tổ kêu đi ra đi, Tấn 碚 Dật ngươi lập tức đi tra một chút người này lai lịch cụ thể, còn có hắn tới nơi này làm gì, hiện tại ở nơi nào."

Tấn Tông Hùng trước tiên liền làm ra quyết định.

Cổ Cổ gia sở dĩ diệt vong, đó là bởi vì cổ Cổ gia đệ nhất cường giả Cổ Bất Xâm không tại.

Lộc Tinh tiên lục liền là như thế thao đản, dùng cổ Cổ gia mà nói, mạnh nhất Cổ Bất Xâm đều đã là Tiên Đế hậu kỳ, mà những người còn lại tu vi mạnh nhất cũng bất quá miễn cưỡng là Tiên Vương hậu kỳ.

Đến mức Tiên Đế, qua nhiều năm như vậy, cổ Cổ gia liền ra một cái Cổ Bất Xâm.

Tấn thị Tiên tộc cũng giống như vậy, ngoại trừ Tấn thị lão tổ Tấn Hành Chí là Tiên Đế sơ kỳ bên ngoài, người còn lại mạnh nhất cũng là Tiên Vương hậu kỳ.

Tấn 碚 Dật vừa định ra ngoài, liền nghe phía ngoài có đệ tử đến đây bẩm báo: "Ý Hải cung cung chủ Xích Phi Thao đến đây bái kiến."

Ý Hải cung?

Tấn Tông Hùng hơi kinh ngạc, hắn chưa nghe nói qua cái này Tiên môn.

Hắn thần niệm quét ra ngoài, rất nhanh đã nhìn thấy đứng ở bên ngoài Xích Phi Thao.

Xem Xích Phi Thao khí thế loại này, đây ít nhất là một tên Tiên Vương đỉnh phong cường giả, khí tức quanh người sục sôi, đây là một cái đỉnh cấp Tiên Vương.

"Thỉnh Xích tông chủ tiến đến. Càng mang, ngươi đi mời lão tổ, đem mọi chuyện cần thiết toàn bộ nói cho lão tổ." Tấn Tông Hùng rất nhanh liền hạ quyết tâm.

Cổ Cổ gia bị diệt mất, bởi vì là Tiên Đế Cổ Bất Xâm không ở nhà.

Vô luận này loại vận rủi có thể hay không buông xuống đến Tấn thị Tiên tộc, Tấn thị Tiên tộc lão tổ đều nhất định muốn ra tới tọa trấn.

Chuyện này Tấn thị Tiên tộc nếu như làm tốt, rất có thể thay thế cổ Cổ gia, trở thành Lộc Tinh tiên lục đệ nhất Tiên tộc.

Tương lai Cổ Bất Xâm trở về thời điểm, bọn hắn Tấn thị Tiên tộc cũng có cái bàn giao.

Bằng không một khi bị Cổ Bất Xâm cầm tới Tấn thị Tiên tộc cùng diệt đi cổ Cổ gia người giao hảo, liền là Cổ Bất Xâm cũng có thể đem Tấn thị Tiên tộc diệt đi.

Tấn Việt Mang sau khi rời khỏi đây, Xích Phi Thao cùng đi theo tiến vào Tấn thị Tiên tộc nghị sự đại điện.

Tấn Tông Hùng rất là khách khí đứng lên thi lễ một cái: "Tấn thị Tiên tộc Tấn Tông Hùng thấy qua đạo hữu."

Xích Phi Thao cũng là thi lễ nói ra: "Ta đến từ Bàn Cổ đại thế giới Ý Hải cung, tới nơi này có một chuyện muốn nhờ."

Nghe được Xích Phi Thao đến từ Bàn Cổ đại thế giới, không chỉ là Tấn Tông Hùng, Tấn thị người còn lại cũng đều là biểu lộ nhiệt tình rất nhiều.

Xích Phi Thao nhìn trong lòng rất là hài lòng.

Hắn cố ý không có lấy ra đại tiên đốc danh thiếp, liền là muốn nhìn một chút chính mình cái này Bàn Cổ đại thế giới Tiên môn Tông chủ, không dựa vào đại tiên đốc tên tuổi, có phải hay không cũng có thể cầm tới phương vị thủy tinh cầu.

"Nguyên lai là Xích tông chủ, Xích tông chủ có lời xin phân phó, ta Tấn thị có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ." Tấn Tông Hùng cười ha ha một tiếng, giọng nói vô cùng vì khách khí.

Xích Phi Thao cùng Cổ Bất Xâm nhận biết, đó là bởi vì Xích Phi Thao sư phụ cùng Cổ Bất Xâm tính là bằng hữu, một tới hai đi, Xích Phi Thao cùng Cổ Bất Xâm liền cũng thành bằng hữu.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu này ngoại trừ Xích Phi Thao là Bàn Cổ đại thế giới Tiên môn Tông chủ bên ngoài, càng quan trọng hơn là Xích Phi Thao sư phụ cũng là Tiên Đế cường giả.

Đến mức Tấn nhà Tấn Hành Chí, cùng Xích Phi Thao là chưa từng thấy qua.

Cho nên Xích Phi Thao tại cổ Cổ gia đạt được một cái Tiên môn Tông chủ vốn có tiếp đãi, tại Tấn thị Tiên tộc nơi này, cũng vẻn vẹn hư giả khách khí vài câu thôi.

"Là như vậy, ta bởi vì không cẩn thận rời đi Bàn Cổ đại thế giới, mong muốn lại lúc trở về, lại tìm không thấy Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị.

Cho nên chỉ có thể tới Tấn thị Tiên tộc cầu lấy một cái Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị thủy tinh cầu, cũng bái phỏng một thoáng Tấn thị."

Xích Phi Thao ngữ khí khách khí tôn kính, đang khi nói chuyện còn lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc là một chút lễ vật.

Nghe được Xích Phi Thao, Tấn Tông Hùng trầm mặc xuống.

Muốn có được Tấn thị Tiên tộc đi tới Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị thủy tinh cầu, vậy liền đừng có nằm mộng.

Thứ này không muốn nói Xích Phi Thao một cái nơi khác tới nho nhỏ Tiên Vương, coi như là lai lịch lại lớn mấy lần cũng đừng hòng.

Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, đó là Tấn thị Tiên tộc ỷ vào, cũng là Tấn thị Tiên tộc tương lai thành tựu Tiên Đế chỗ.

Thứ này, làm sao có thể tùy tiện đưa cho người khác?

Nếu là Lộc Tinh tiên lục khắp nơi đều là Tiên Đế, cái kia Tấn thị Tiên tộc còn như thế nào xưng vương xưng bá?

"Xích tông chủ, Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu một mực là ta Tấn thị lão tổ chưởng khống, nếu không, Xích tông chủ ngồi tạm một chút thời gian, cho ta chờ bẩm báo lão tổ, như thế nào?"

Tấn Tông Hùng trong lòng cảm thấy Xích Phi Thao đang suy nghĩ cái rắm ăn, mặt ngoài vẫn là không có cự tuyệt.

Dù sao hiện tại là thời điểm mẫn cảm nhất, cổ Cổ gia vừa bị diệt mất, Tấn thị lúc này vẫn là không cần gây thù chuốc oán cho thỏa đáng.

"Đó là tự nhiên." Xích Phi Thao trong lòng là có chút không sảng khoái vô cùng.

Tại Tấn nhà trong mắt, cái này Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu rất đáng gờm, trong mắt hắn thật sự là cái gì cũng không phải.

Bàn Cổ đại thế giới loại địa phương này, hắn đều sinh tồn hơn một trăm vạn năm, có gì đặc biệt hơn người?

"Người tới, bên trên tốt nhất Tiên Linh trà cùng Tiên Linh quả." Tấn Tông Hùng nhẹ nhàng thở ra, sau đó lớn tiếng phân phó.

Lão tổ ra trước khi đến, hắn không muốn làm bất kỳ quyết định gì.

. . .

Tấn Hành Chí trong lòng rất là khó chịu, hắn lần nữa bị này chút khinh thường con cháu theo bế quan bên trong đánh thức.

Hắn quyết định sau lần này, sẽ không lại ở gia tộc bế quan.

"Sự tình gì?" Tấn Hành Chí lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt Tấn Việt Mang.

Cái này hậu bối hắn biết, thiên phú là có khả năng, hắn còn dự định qua một đoạn thời gian mang theo Tấn Việt Mang tiến vào Bàn Cổ đại thế giới trùng kích Tiên Đế cảnh giới.

Tấn Việt Mang kính cẩn quỳ trên mặt đất: "Lão tổ, cổ Cổ gia bị người diệt đi."

"Cái gì?" Tấn Hành Chí lập tức nhíu mày.

Cổ Cổ gia có Cổ Bất Xâm, ai dám động đến cổ Cổ gia?

"Ngay tại vài ngày trước, là một người thanh niên, hắn dùng một loại pháp tắc hỏa diễm. . ."

Tấn Việt Mang không rõ chi tiết, nói vô cùng cẩn thận cùng rõ ràng.

Nghe xong Tấn Việt Mang hoa, Tấn Hành Chí không nói gì, hắn đang ý nghĩ thì hỏa diễm sự tình.

Qua một hồi lâu sau hắn mới hỏi: "Cổ Cổ gia bị tiêu diệt, Cổ Bất Xâm cũng không trở về nữa?"

"Đúng thế." Tấn Việt Mang trả lời qua đi, dừng một chút còn nói thêm:

"Ban đầu chúng ta đang ở hiệp thương Tấn thị Tiên tộc ứng đối với chuyện này biện pháp, không nghĩ tới trước đây không lâu tới một người, hắn tự xưng là Bàn Cổ đại thế giới một cái Tiên môn Tông chủ, yêu cầu một viên Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu."

"Ha ha. . ."

Tấn Hành Chí ha ha một tiếng, cũng mở ra bế quan cấm chế: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Bàn Cổ đại thế giới tới Tiên môn Tông chủ, có mấy phần lực lượng, xin hỏi ta Tấn thị Tiên tộc muốn phương vị cầu."

"Đúng." Tấn Việt Mang lên tiếng, tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

Đi ra động phủ về sau, Tấn Hành Chí chợt nhớ tới cái gì, theo miệng hỏi: "Cái kia dùng pháp tắc hỏa diễm diệt đi cổ Cổ gia người trẻ tuổi tu vi như thế nào?"

Tấn Việt Mang do dự một chút nói ra:

"Theo mặt ngoài xem, hắn hẳn là một cái La Thiên thượng tiên. Bất quá thực lực của hắn không phải chỉ La Thiên thượng tiên

Ta tận mắt nhìn thấy hắn dễ dàng giết Cổ Đông Thanh cùng Cổ Kiếm, thực lực không phải bình thường. Ta tiến lên chào hỏi, chuẩn bị kết một thiện duyên, kết quả hắn trực tiếp gọi ta lăn.

Nhưng ta khẳng định hắn không đến Tiên Đế, gia chủ cùng chư vị trưởng lão phán đoán hắn hẳn là tại Tiên Vương đỉnh phong hoặc là Viên Mãn cảnh."

Tấn Hành Chí ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh: "Ngươi đi khách khí chào hỏi, hắn trực tiếp bảo ngươi cút?"

"Đúng thế."

"Rất tốt."

Tấn Hành Chí nói chỉ là hai chữ, mong muốn chà đạp hắn Tấn thị Tiên tộc tôn nghiêm, liền nhìn ngươi có hay không tốt như vậy tuổi.

. . .

Xích Phi Thao một bên nhàm chán uống vào Tiên Linh trà, một bên có một câu không có một câu trò chuyện.

Ban đầu hắn coi là đây là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, căn bản cũng không có nghĩ đến Tấn thị Tiên tộc sẽ ra sức khước từ.

"Lão tổ. . ." Tấn thị Tiên tộc nghị sự đại điện tất cả mọi người đứng lên kính cẩn gọi lão tổ thanh âm đánh thức trong trầm tư Xích Phi Thao.

Hắn cũng đuổi theo sát lấy đứng lên, làm một cái tiên đầu lễ: "Ý Hải cung Xích Phi Thao gặp qua Tấn đạo hữu."

Tấn Hành Chí là Tiên Đế, Xích Phi Thao là Tiên Vương đỉnh phong.

Dựa theo đạo lý nói, Xích Phi Thao là muốn xưng hô Tấn Hành Chí tiền bối.

Chẳng qua là Xích Phi Thao là nhất tông Tông chủ, gọi Tấn Hành Chí đạo hữu, cũng không có có chỗ nào không đúng.

Tấn Hành Chí tầm mắt tại Xích Phi Thao trên thân đánh giá một hồi lâu, lúc này mới lạnh lùng nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi đến từ Bàn Cổ đại thế giới?".