Chương 526: Đáng thương Xích Phi Thao

Chương 526: Đáng thương Xích Phi Thao

Nghe nói như thế, Xích Phi Thao trong lòng chìm xuống.

Làm nhất tông chi chủ, hắn trong lòng như gương sáng, Tấn Hành Chí căn bản cũng không có định cho hắn mặt mũi này.

Hắn lấy ra Đinh Hoan cho hắn cái kia tờ danh thiếp đưa tới nói ra: "Tấn đạo hữu, đây là ta Tiên Đình đại tiên đốc danh thiếp, còn mời xem qua."

Tấn Hành Chí tay một tấm, Xích Phi Thao trong tay danh thiếp liền trực tiếp bị hắn bắt đi.

Xích Phi Thao trong lòng giận dữ, này đã là vũ nhục người.

Dưới tình huống bình thường, chính mình xuất ra danh thiếp, dù cho Tấn Hành Chí chính mình không cầm, Tấn thị Tiên tộc người tới bắt, cũng là muốn hai tay tiếp nhận.

Như Tấn Hành Chí này loại đưa tay bắt đi hành vi  tương đương với bạt tai.

Tấn Hành Chí thần niệm rơi ở tên này thiếp phía trên, nhìn một chút về sau, giơ tay lên, tên này thiếp biến thành bã vụn:

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, Tiên Đình đại tiên đốc? Tại sao không nói chính mình là Tiên Đình Thiên Đế đâu? Dạng này chẳng phải là càng thêm uy phong."

Xích Phi Thao biết không bất kỳ đạo lý gì có thể nói, hắn từ tốn nói: "Nói như vậy, Tấn thị Tiên tộc là không có ý định cho ta Tiên Đình đại tiên đốc mặt mũi này rồi?"

Tấn Hành Chí cười ha ha một tiếng, đưa tay một bàn tay vỗ ra: "Liền ngươi còn có mặt mũi?"

Xích Phi Thao trong lòng dâng lên cực độ mối nguy, cấp tốc ra quyền chống đỡ.

Cho dù là Tiên Vương đỉnh phong cảnh giới, cùng Tiên Đế chi ở giữa chênh lệch cũng không phải một điểm hai điểm.

"Bành!" Xích Phi Thao hai tay bị đánh gãy, một tát này đập vào Xích Phi Thao trên mặt, đem Xích Phi Thao trong miệng răng toàn bộ đập nát.

Xích Phi Thao phun ra một ngụm máu, xoay người rời đi.

"Tới ta Tấn thị Tiên tộc khoa trương còn muốn đi?" Tấn Hành Chí lĩnh vực quyển ra.

Xích Phi Thao rất muốn cho Đinh Hoan phát một đạo tin tức, làm sao hắn bị Tiên Đế lĩnh vực cầm cố lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Hai tên Tấn thị Tiên tộc trưởng lão sớm đã tới, đem Xích Phi Thao khóa lại.

"Lột hắn chiếc nhẫn, khóa lại thức hải của hắn cùng đan điền, ném vào ngục nước." Tấn Hành Chí hừ lạnh nói.

"Đúng." Xích Phi Thao trên người chiếc nhẫn bị lấy đi, tu vi bị phong ấn ở, lập tức người cũng bị áp đi.

Hắn trong lòng rất hận, đáng tiếc không có cách nào đem tin tức đưa cho đại tiên đốc.

Chỉ hy vọng đại tiên đốc sớm một chút nhớ tới chính mình, đến giúp hắn xuất này ngụm khí.

"Lão tổ, cái này. . ." Tấn Tông Hùng trông thấy lão tổ Tấn Hành Chí như thế dứt khoát quả quyết liền cầm xuống Xích Phi Thao, trong lòng lo sợ bất an.

Hắn tuy nói đồng dạng khinh thường Xích Phi Thao yêu cầu, lại không có nghĩ qua phải đắc tội Xích Phi Thao.

Lão tổ này phong cách hành sự, nhường hắn nhớ tới vài ngày trước cổ Cổ gia.

Nếu như vậy xuống, sẽ có hay không có một ngày Tấn thị Tiên tộc sẽ rơi vào cùng cổ Cổ gia?

Hắn thấy, lão tổ hoàn toàn không cần thiết làm như vậy.

Chỉ cần nói không có phương vị thủy tinh cầu, nhường Xích Phi Thao chính mình rời đi là được rồi.

Dạng này cũng là đắc tội với người, bất quá tất cả mọi người có lui lại chỗ trống a.

Tấn Hành Chí đi đến chủ bàn ngồi xuống, lạnh lùng liếc qua Tấn Tông Hùng: "Ngươi người gia chủ này là càng ngày càng làm trở về."

"Lão tổ, cổ Cổ gia vết xe đổ, ta cảm thấy chúng ta Tấn thị Tiên tộc vẫn là cẩn thận một điểm tốt. Cái kia Xích Phi Thao dù sao cũng là Bàn Cổ đại vũ trụ tới, đắc tội hắn, đối ta Tấn thị Tiên tộc. . ."

"Ba!" Tấn Tông Hùng một câu nói còn chưa nói hết, Tấn Hành Chí liền là một bàn tay đem trước mặt bàn trà đập thành bã vụn:

"Bàn Cổ đại thế giới? Ngươi cảm thấy một cái theo Bàn Cổ đại thế giới tới Tiên Vương sẽ không có trở về phương vị thủy tinh cầu? Ngươi cảm thấy một cái không đường có thể trốn Tiên Vương, sẽ mang theo Tiên Đình đại tiên đốc thủ lệnh?

Mà lại tay này lệnh vẫn là vài ngày trước vừa mới viết xuống đến, đây ý là Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đình đại tiên đốc đi tới Lộc Tinh tiên lục? Ngươi không cảm giác đến đầu óc của mình có chút vấn đề sao?"

Tấn Hành Chí chỉ Tấn Tông Hùng tức miệng mắng to  tức giận đến tay đều có chút run rẩy.

Nguyên bản còn tưởng rằng lão tổ nói rất đúng Tấn Tông Hùng đang nghe câu nói sau cùng về sau, bỗng nhiên toàn thân run lên.

Thật chẳng lẽ chính là Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc đi tới Lộc Tinh tiên lục? Bằng không mà nói, cổ Cổ gia là thế nào diệt đi?

Nghĩ tới đây, hắn nơi nào còn dám coi như không quan trọng, càng là kính cẩn nói ra:

"Lão tổ, cái kia diệt đi cổ Cổ gia người trẻ tuổi, sẽ không phải là Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc? Xích Phi Thao có phải là hắn hay không phái tới?"

"Tức chết ta rồi." Tấn Hành Chí tiến lên liền là một cước đá vào Tấn Tông Hùng trên thân.

Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc sẽ đơn độc đi vào Lộc Tinh tiên lục? Này ngớ ngẩn đồ vật.

Lui một vạn bước tới nói, Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc tới, vậy cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện diệt đi cổ Giả gia tộc.

Hiện tại nhân tộc cùng yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Long tộc dây dưa không rõ, Bàn Cổ đại thế giới đại tiên đốc có rảnh? Sẽ rời đi Bàn Cổ đại thế giới?

Lại nói, hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện nhiều như vậy năm, Bàn Cổ nhân tộc Tiên Đình lúc nào nhiều một cái đại tiên đốc rồi?

Nhân tộc Tiên Đình chỉ có mười Đại Thống Soái, căn bản lại không tồn tại đại tiên đốc chức vị này.

Hiện tại hắn muốn làm chính là, như thế nào phòng ngừa pháp tắc hỏa diễm bao phủ Tấn thị Tiên tộc.

Pháp tắc hỏa diễm có khả năng uy hiếp Tiên Vương, lại uy hiếp không được hắn một cái Tiên Đế.

Đạo lý này cùng Tấn Tông Hùng cũng nói không rõ, bởi vì muốn tấn cấp Tiên Đế, đầu tiên liền muốn cảm ngộ đủ loại pháp tắc đạo vận.

Cảm ngộ đến đủ loại pháp tắc, cũng không có nghĩa là liền có thể thi triển ra đủ loại pháp tắc Thần Thông, nhưng đối với mấy cái này pháp tắc tổn thương vẫn là có thể ngăn cản.

Nhường lửa giận của mình lắng lại một chút, Tấn Hành Chí nhìn chằm chằm Tấn Tông Hùng nói ra:

"Ngươi lập tức đi thu thập ngũ hành nguyên tố tài liệu, thuận tiện tra một chút cái kia diệt đi cổ Cổ gia tu sĩ đi nơi nào?

Còn có, không nên quên ta lúc đầu nói với các ngươi. Một cái gia tộc nếu như ngay cả tôn nghiêm cũng không có, tồn tại còn có ý nghĩa gì?

Tấn Việt Mang cùng người chào hỏi, bị người mắng lăn, ngươi còn đang sợ cái gì? Coi như cái kia Xích Phi Thao là diệt đi cổ Giả gia tộc người phái tới, ta Tấn thị Tiên tộc lại có sợ gì?"

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo mãnh liệt lôi cung đột ngột nện xuống, đánh vào Đinh Hoan bế quan địa phương.

Đang cùng Thương Đế Nhất, Tiết Tích Uẩn nói chuyện phiếm Thích Ngưng đột nhiên đứng lên, rung động nhìn xem Đinh Hoan bế quan vị trí.

Như thế thô to mãnh liệt Lôi Kiếp hồ, đây tuyệt đối không phải Tiên Vương lôi kiếp, Đinh Hoan đây là muốn tấn cấp đến Tiên Đế sao?

Vào thời khắc này, bọn hắn trông thấy Đinh Hoan đột ngột vọt ra, một quyền đánh phía cái kia thô to Lôi Kiếp hồ.

Cái này. . .

Thích Ngưng vuốt vuốt ánh mắt của mình, đây là điên rồi?

Độ kiếp rất bình thường a, nàng cũng vượt qua nhiều lần lôi kiếp.

Có thể sang kiếp không phải muốn cẩn thận thu lại khí tức của mình, nỗ lực trùng kích tu vi của mình gông cùm xiềng xích, toàn lực hấp thu Tiên Linh khí, đồng thời còn muốn xuất ra phòng ngự pháp bảo toàn phương vị ngăn trở lôi kiếp thương tổn tới mình thân thể sao?

Làm sao Đinh Hoan độ kiếp phương thức cùng nàng biết đến hoàn toàn khác biệt?

Đinh Hoan đây là tại chọc giận lôi kiếp, là nhường lôi kiếp tới càng thêm hung mãnh?

Độ kiếp bên trong còn có này loại cử động điên cuồng?

Trên thực tế liền là như thế.

Lúc trước tại Hôi Hải độ La Thiên thượng tiên lôi kiếp thời điểm, Đinh Hoan gặp Hôi Hải bên trong hỏa tương đốt cháy, chỉ có thể bị động ngăn cản Lôi Kiếp hồ.

Cái kia kiếp độ thật sự là biệt khuất.

Hiện tại hắn cuối cùng có khả năng hành động tự nhiên, mà lại không có hỏa tương ảnh hưởng, thậm chí liền thân thể muốn tu luyện đến Tiên Thể cực hạn.

Lại thêm hắn còn có Niết Bàn quyết cùng Đại Vũ Trụ Thuật thân thể khôi phục.

Nhiều như vậy nhân tố điệt gia dưới, nếu như hắn độ kiếp còn cần xuất ra phòng ngự pháp bảo, cái kia cũng quá thái một chút.

Hiện tại Đinh Hoan chỉ hy vọng lôi kiếp tới mạnh mẽ một chút, cho nên hắn phải không ngừng khiêu khích Lôi Kiếp hồ.

Quả nhiên, theo Đinh Hoan khiêu khích, Lôi Kiếp hồ không chỉ so với ban đầu càng thô to, mà lại khoảng cách thời gian cũng thay đổi ngắn.

Cái kia từng đạo Lôi Kiếp hồ cơ hồ là liên miên bất tuyệt đánh vào Đinh Hoan trên thân.

Nơi xa quan sát Đinh Hoan độ kiếp Thích Ngưng sắc mặt tái nhợt, đây tuyệt đối là Tiên Vương lôi kiếp, bởi vì cái kia Đại Đạo quy tắc khí tức nàng rất quen thuộc, liền là Tiên Vương lôi kiếp.

Nhưng mà này lôi kiếp cường độ xa mạnh hơn xa Tiên Đế lôi kiếp.

Tiên Đế lôi kiếp nàng gặp qua.

Vạn Giới thương hội bên trong, cống hiến tương đối lớn Tiên Vương trưởng lão, là có cơ hội quan sát Tiên Đế lôi kiếp.

Nàng liền từng có dạng này một cơ hội, khoảng cách gần quan sát Vạn Giới thương hội một tên trưởng lão tấn cấp Tiên Đế quá trình.

Thích Ngưng khẳng định, nếu như vị trưởng lão kia độ chính là Đinh Hoan dạng này lôi kiếp, đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

"Tỷ, Hoan Ca này độ là độ Tiên Đế lôi kiếp sao?"

Thương Đế Nhất trông thấy này Lôi Kiếp hồ liên miên hạ xuống, cũng cảm giác được kinh hồn táng đảm, hắn lo lắng sau một khắc Đinh Hoan liền sẽ vẫn tại lôi kiếp phía dưới.

Thích Ngưng lắc đầu: "Không, đây tuyệt đối không là Tiên Đế lôi kiếp, mà là Tiên Vương lôi kiếp."

Khó trách Đinh Hoan có thể một thương oanh sát Cổ Đông Thanh cùng Cổ Kiếm, Đinh Hoan độ kiếp đi qua sau, nàng khẳng định Đinh Hoan có thể đối kháng bình thường Tiên Đế.

Quả nhiên, cường giả chân chính, không phải nàng có thể tưởng tượng ra tới.

Rầm rầm rầm! Lần nữa mười sáu đạo to Đại Lôi Kiếp cung rơi vào Đinh Hoan trên thân, Đinh Hoan trong cơ thể cuồng bạo Tiên Linh nguyên khí vọt thẳng phá cái kia đạo gông cùm xiềng xích, chính thức đặt chân Tiên Vương cảnh.

Vô cùng vô tận Tiên Linh khí, lấy mắt thường tốc độ thấy được hóa thành một cỗ Tiên Linh nguồn gốc, bị Đinh Hoan giọt nước không dư thừa hấp thu đi.

Đinh Hoan khí tức điên cuồng dâng lên  đồng dạng là Tiên Vương cảnh giới, Thích Ngưng cảm nhận được Đinh Hoan Tiên Vương uy áp, theo bản năng không ngừng lùi lại.

Đinh Hoan trong lòng rất là cảm khái, quả nhiên, tại luyện thể đi đến cực hạn về sau, coi như là có Niết Bàn quyết này loại công pháp luyện thể, hắn luyện thể cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Giống như hắn Thái Hư hỏa diễm, một dạng không cách nào tiếp tục tấn cấp.

Hắn mong muốn nhường Thái Hư hỏa diễm, hòa luyện thể tiến thêm một bước, nhất định phải tùy tùng Đạo Tổ bước chân, đi tới tầng thứ cao hơn vị diện Giới Vực.

Cuối cùng hơn mười đạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan mượn nhờ bảy mươi hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch Tiên Linh khí, thành công đặt chân Tiên Vương tầng hai.

Vững chắc một thoáng tu vi của mình về sau, Đinh Hoan đem chính mình dọn dẹp một thoáng, thay đổi sạch sẽ quần áo, lúc này mới rơi vào Thích Ngưng cùng Thương Đế Nhất, Tiết Tích Uẩn trước người.

"Thích Ngưng gặp qua đại tiên đốc." Thích Ngưng tranh thủ thời gian khom người thi lễ.

Vừa rồi Đinh Hoan Lôi Kiếp hồ hù sợ nàng.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Liền gọi tên ta đi, nơi này cũng không phải Bàn Cổ đại thế giới."

Đối Thích Ngưng truy đến nơi đây kết giao Thương Đế Nhất, Đinh Hoan cũng không cảm thấy Thích Ngưng bợ đỡ.

Kiếp trước nếu có cơ sẽ gặp phải cường giả, nếu là còn có cơ hội kết giao cường giả, dù cho lại hoang đường lý do, hắn cũng có thể làm được.

Đang theo đuổi càng cường đại đạo trên đường đi, loại chuyện này không khó coi.

"Hoan Ca, ta cùng Tích Uẩn nhận Thích Ngưng là đại tỷ." Thương Đế Nhất có chút cẩn thận nói ra.

Hắn lại không phải là đồ ngốc, tự nhiên là biết Thích Ngưng cùng hắn kết làm tỷ đệ, đó là bởi vì Đinh Hoan duyên cớ.

Bất quá hắn có ý nghĩ của mình.

Đệ nhất hắn cảm thấy Thích Ngưng mặc dù thực tế một điểm, người lại không sai.

Đệ nhị lần này hắn dự định cùng Hoan Ca cùng rời đi Lộc Tinh tiên lục xông xáo, rất có thể sẽ trở lại Trường Dịch đại lục.

Hồi trở lại Trường Dịch đại lục có thể là chuyện cửu tử nhất sinh, tuyệt đối không thể mang theo Tích Uẩn cùng một chỗ.

Nhận Thích Ngưng vì thân tỷ, dùng thân phận của Thích Ngưng cùng địa vị, đem Tích Uẩn mang đi, sẽ không để cho Tích Uẩn chịu khổ..