Chương 527: Liền những vật này?

Chương 527: Liền những vật này?

"Ngươi cảm thấy tốt là được." Đinh Hoan vỗ vỗ Thương Đế Nhất bả vai, xem như công nhận lựa chọn của hắn.

Thích Ngưng cuối cùng phản ứng lại, vội vàng nói: "Hoan Ca, chúc mừng ngươi đặt chân Tiên Vương, tu vi lại đến tầng lầu."

"Ha ha, đa tạ."

Đinh Hoan cám ơn một câu về sau, phát hiện Thương Đế Nhất cũng không có trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông, tựa hồ liền đơn thuần tại chỗ này chờ đợi hắn, nghi ngờ hỏi một câu: "Đế Nhất, ngươi làm sao không có trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông?"

Thương Đế Nhất đem cái kia một đống lớn chiếc nhẫn lần nữa trả lại Đinh Hoan:

"Hoan Ca, ta dự định đi theo ngươi cùng một chỗ xông xáo một phiên. Huyền Hoàng tiên tông đã không có người, ta có phải hay không trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông, không có ý nghĩa gì."

Tại Thương Đế Nhất trong lòng, coi như là muốn trùng kiến Huyền Hoàng tiên tông, cũng không phải hiện tại, ít nhất phải chờ đến tương lai hắn có cái năng lực kia dừng chân Lộc Tinh tiên lục sau lại nói.

"Chiếc nhẫn ngươi lấy về đi, ngươi tu vi quá thấp. Không có tài nguyên tu luyện không được. Này chút trong giới chỉ tài nguyên tu luyện, liền cung cấp ngươi về sau tu luyện."

Đinh Hoan không có thu này chút chiếc nhẫn, trên người hắn tài nguyên tu luyện nhiều không kể xiết.

Thích Ngưng nhìn xem Thương Đế Nhất trước mặt cái kia một đống lớn chiếc nhẫn, trong lòng cảm khái.

Đi theo Tiên Đình đại tiên đốc liền là không giống nhau, này tài nguyên tu luyện đưa một cái liền là một đống chiếc nhẫn.

Thương Đế Nhất cũng đại khái hiểu rõ một chút Đinh Hoan tính cách, hắn biết Đinh Hoan không phải cái gì hư tình giả ý người, nói cho hắn cái kia chính là cho hắn, cái kia cũng không cần thiết tiếp tục chối từ.

Chờ Thương Đế Nhất thu hồi chiếc nhẫn, Đinh Hoan mới nhớ tới chính mình phân phó Xích Phi Thao sự tình.

Cái tên này đi nhanh nửa tháng, làm sao không hề có một chút tin tức nào?

Đinh Hoan không cảm thấy Xích Phi Thao sẽ vụng trộm chạy trốn, hắn biểu lộ sẽ không giết chết Xích Phi Thao, Xích Phi Thao cũng không cần thiết chạy trốn.

Hắn dứt khoát cho Xích Phi Thao phát một đạo tin tức, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, này không lớn như thường.

"Ta muốn đi một chuyến Tấn nhà, các ngươi ở chỗ này chờ ta đi." Đinh Hoan quyết định chính mình đi xem một chút.

"Hoan Ca, ta và ngươi cùng đi." Thương Đế Nhất lúc này nói ra.

"Ta mang Tích Uẩn cũng cùng đi chứ." Thích Ngưng trong lòng là xúc động khó mà.

Một cái là nàng nghĩ mau mau đến xem Đinh Hoan là như thế nào đối phó Tấn thị Tiên tộc Tiên Đế.

Còn có một nguyên nhân, cùng với Đinh Hoan, dù cho Đinh Hoan sự tình gì đều không làm  chờ chuyện này truyền đi, nàng cái này Thương hội trưởng lão địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cùng Bàn Cổ đại thế giới nhân tộc đại tiên đốc cùng một chỗ, cái này quầng sáng như vậy đủ rồi.

Nếu là Vạn Giới thương hội để cho nàng phụ trách Bàn Cổ đại thế giới sinh ý, cái kia nàng còn sầu vô pháp đặt chân Tiên Đế cảnh giới sao?

Bị nhốt tại Tiên Vương hậu kỳ không biết bao nhiêu năm, không phải là không có tài nguyên, cũng không phải là không có thiên phú.

Nàng thiếu hụt nhưng chính là một cái có thể làm cho nàng tấn cấp Tiên Đế thiên địa quy tắc chỗ, mà Bàn Cổ đại thế giới liền là một chỗ như vậy.

Đinh Hoan tế ra vũ trụ nồi: "Đã như vậy, vậy liền cùng đi đi."

Thương Đế Nhất vô tâm trùng kiến tông môn, cái kia cũng không có có nhất định phải ở lại chỗ này.

Tại Thích Ngưng đám người lên vũ trụ nồi về sau, Đinh Hoan đem nơi này không có tu luyện xong thượng phẩm Tiên Linh mạch toàn bộ rút đi.

Thích Ngưng thầm than, này tu luyện liền là hơn mười đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch cắm vào, tại Vạn Giới thương hội, coi như là thương hội minh chủ cũng không có điều kiện này.

Theo Huyền Hoàng tiên tông đến Tấn thị Tiên tộc, cho dù là thượng phẩm bay lượn Tiên khí cũng muốn vài ngày.

Trông thấy Đinh Hoan chỉ một lát thần không đến liền đứng tại Tấn thị Tiên tộc bên ngoài, Thích Ngưng khóe mắt từng đợt run rẩy.

Quả nhiên là Tiên Thiên bảo vật, lúc trước bọn hắn thật đúng là không nhìn lầm.

Đinh Hoan thu hồi vũ trụ nồi, vẻ mặt có âm trầm.

Hắn vừa tới nơi này, liền cảm nhận được thủ lệnh của mình bị người hủy đi, cái kia thản nhiên nói vận dấu vết còn có lưu lại.

Thủ lệnh tại đây bên trong bị hủy diệt, nói rõ Xích Phi Thao đã tới nơi này.

"Các ngươi lui xa một chút." Đinh Hoan đối Thích Ngưng đám người ra hiệu một thoáng.

Thích Ngưng tranh thủ thời gian mang theo Thương Đế Nhất cùng Tiết Tích Uẩn lui lại, Đinh Hoan thần niệm không chút kiêng kỵ phá vỡ hết thảy cấm chế quét vào toàn bộ Tấn thị Tiên tộc.

Hắn là một cái cấp chín tiên trận Đế, Tấn thị Tiên tộc hộ trận cùng cấm chế tại Đinh Hoan trong mắt, cái kia chính là rác rưởi tồn tại.

Quả nhiên, hắn tại một gian nước trong lao nhìn thấy Xích Phi Thao.

Xích Phi Thao hấp hối bị khóa ở ngục nước một góc, trên người chiếc nhẫn đã sớm bị tước đoạt, đan điền cùng thức hải cũng là bị hao tổn không nhẹ.

Đinh Hoan rất là im lặng, đây rốt cuộc là một cái dạng gì Tinh Lục?

Hắn chẳng qua là nhường Xích Phi Thao đi cầu lấy một viên hư không phương vị cầu, coi như là ngươi không cho, cũng không cần thiết đem Xích Phi Thao khóa lại a?

Dùng Xích Phi Thao làm người, không có khả năng tại một cái có Tiên Đế Tiên tộc cưỡng ép đòi lấy, nhiều nhất chẳng qua là trở về nói với chính mình mà thôi.

Đây là tự đại đã quen? Vẫn cảm thấy có một cái Tiên Đế liền có thể không chút kiêng kỵ làm việc?

"Ai!" Đang mang theo Tấn thị Tiên tộc mười mấy tên tiên trận sư bố trí trận kỳ Tấn Hành Chí lập tức liền cảm nhận được Đinh Hoan thần niệm.

Này thần niệm vậy mà không kiêng nể gì như thế xông vào Tấn thị Tiên tộc, đồng thời tùy ý xé rách Tấn thị Tiên tộc cấm chế, đây cũng không phải là vũ nhục, đây là so vũ nhục ác liệt gấp mười gấp trăm lần.

Làm Tấn thị Tiên tộc lão tổ, Tấn Hành Chí để ý nhất liền là gia tộc tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Tại cảm nhận được có người chà đạp Tấn thị Tiên tộc mặt mũi thời điểm, hắn lập tức liền vọt ra.

Tấn thị Tiên tộc gia chủ Tấn Tông Hùng cũng là mang theo một đám Tấn thị Tiên tộc trưởng lão cùng gia tộc đệ tử, đi theo lão tổ vội vã đuổi ra.

"Lão tổ, liền là hắn. . ." Xem xét liền đứng tại cửa ra vào Đinh Hoan, Tấn Tông Hùng giật mình trong lòng, vội vàng kêu một câu.

Hắn trong lòng đã có chút oán trách lão tổ làm việc liều lĩnh.

Tấn Hành Chí không có để ý Tấn Tông Hùng, hắn cũng không phải mù lòa.

Nhìn qua Đinh Hoan hình ảnh, tự nhiên là có thể nhận ra, đứng tại Tấn thị Tiên tộc người trước mặt liền là diệt đi cổ Cổ gia người.

"Báo danh đi." Tấn Hành Chí Tiên Đế lĩnh vực khóa lại Đinh Hoan, thậm chí bao gồm xa xa Thích Ngưng đám người.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan thực lực không có khả năng đến Tiên Đế, cho nên hắn cũng không có để ở trong lòng.

"Tại sao muốn bắt Xích Phi Thao?" Đinh Hoan hỏi một câu, không có để ý Tấn Hành Chí.

Lĩnh vực của hắn là thong thả mở rộng ra ngoài, Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc sớm đã phô thiên cái địa theo lĩnh vực của hắn khuếch tán ra.

Nói lời trong lòng, nếu như Đinh Hoan không phải là muốn chém tận giết tuyệt, hắn thật đúng là không muốn dùng độc đối phó trước mắt cái này Tiên Đế sơ kỳ.

Đinh Hoan làm Tiên Đình đại tiên đốc, thấy qua Tiên Đế không biết có bao nhiêu.

Dưới tay hắn Tiên Đế sơ kỳ, cũng là vừa nắm một bó to.

Nhưng cùng Tấn Hành Chí yếu như vậy Tiên Đế sơ kỳ, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tấn Hành Chí lĩnh vực vừa ra tới, hắn liền rất là thất vọng, cái này Tiên Đế quá yếu.

Khó trách cổ Cổ gia Cổ Bất Xâm đều Tiên Đế hậu kỳ, gia hỏa này vẫn là Tiên Đế sơ kỳ.

Tấn Hành Chí bị Đinh Hoan lời khí cười, này phải có bao nhiêu hung hăng càn quấy cùng càn rỡ? Mới dám như thế?

Hắn cực kỳ dứt khoát cầm ra chính mình tinh không kích, đồng thời hư không tiến lên trước một bước, trong tay tinh không kích sát thế lĩnh vực triệt để khóa lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan cố ý chờ Tấn Hành Chí động thủ trước, tại hắn tấn cấp Tiên Vương về sau, đây coi như là một cái miễn miễn cưỡng cưỡng đá mài đao, hắn muốn nhìn một chút chính mình đối phó này loại rác rưởi Tiên Đế như thế nào.

Tại Tấn Hành Chí Tiên Đế lĩnh vực triệt để khóa lại Đinh Hoan về sau, Đinh Hoan lĩnh vực lúc này mới cuồng quyển mở.

Oanh

Đinh Hoan toàn lực mở rộng đi ra lĩnh vực đánh vào Tấn Hành Chí lĩnh vực phía trên, đạo vận bốn phía.

Tấn Hành Chí lĩnh vực vậy mà bắt đầu tán loạn.

Tấn Hành Chí biến sắc, hắn là Tiên Đế, mà Đinh Hoan thực lực rõ ràng chỉ có Tiên Vương, này lĩnh vực làm sao lại mạnh như thế?

Hắn không dám tiếp tục dùng lĩnh vực áp chế đối phương, trong tay tinh không kích sát thế nổ tung, hóa thành đầy trời kích mưa triệt để đem Đinh Hoan chỗ không gian lấp đầy.

Một đạo thấm tâm hồn người kích mang, ẩn nấp tại đây đầy trời kích trong mưa ở giữa, như một con rắn độc, đang tìm đính giết Đinh Hoan thời cơ.

Đinh Hoan trong mắt thất vọng càng sâu.

Đây là cái gì cẩu thí Tiên Đế?

Liền những vật này? Làm việc cũng lớn lối như thế?

Lãng phí tâm tình của hắn.

Đinh Hoan lại lười phải tiếp tục quan sát thực lực của đối phương, trong tay Luân Hồi thương hư không bên trong mang ra một cái to lớn thương cung.

Vẻn vẹn này tùy ý một vùng, hư không bên trong sát phạt khí thế cùng khí tức tử vong, tựa hồ toàn bộ bị Luân Hồi thương bao trùm tới.

Cứ việc Đinh Hoan một thương này Thần Thông còn không có thành hình, Tấn Hành Chí vẻ mặt liền biến.

Hắn Tiên Đế cấp độ mặc dù thấp, ánh mắt đảo cũng không kém, hắn nhìn ra chính mình xuất thủ thời điểm, Đinh Hoan thậm chí đang đợi hắn ra tay.

Này rõ ràng là muốn nhìn hắn bao nhiêu cân lượng.

Mà hắn ra tay vạn mưa tàng sát thần thông tựa hồ căn bản cũng không có khóa lại Đinh Hoan sinh cơ cùng khí thế, người ta đang chờ hắn ra tay về sau, vẫn là tùy tâm sở dục tế ra Thần Thông.

Hắn ra tay dấu vết quá nặng, mà đối thủ ra tay tựa hồ tự nhiên mà thành, không có nửa điểm sát phạt dấu vết.

Hết lần này tới lần khác này thật đơn giản nửa thương, liền đem đầy trời sát phạt khí tức toàn bộ bao trùm tới.

Hai đem so sánh, thật giống như một cái lão sư đang dạy học sinh như thế nào thi triển Thần Thông.

Chính mình không là đối thủ của đối phương?

Ý nghĩ này vừa nhô ra, Tấn Hành Chí đều cảm giác được hoang đường.

Mà sự thật thật chính là như thế, hắn vậy mà thật không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

Tấn Hành Chí điên cuồng kích phát chính mình Tiên Nguyên, nỗ lực để cho mình vạn mưa kích mang càng thịnh.

Có thể là Luân Hồi thương sát thế triệt để ngưng tụ hoàn thành, hóa thành vô cùng vô tận mũi thương đánh vào hắn kích mưa phía trên.

Một loại tâm hồn đều muốn bị xé rách cảm giác nhường Tấn Hành Chí khó mà hô hấp.

Đinh Hoan một thương này khí thế hoàn toàn ép đè lại hắn kích đạo thần thông, một thương này thật giống như đứng tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, dùng bao quát chúng sinh tư thái đánh xuống.

Giờ khắc này, hắn tinh không kích sát lục khí thế thật giống như một chuyện cười.

Rầm rầm rầm!

Mũi thương phía dưới, tinh không kích sát thế cấp tốc sụp đổ.

Tấn Hành Chí vội vàng lui lại, đối phương không phải Tiên Vương, khẳng định là Tiên Đế.

Không là Tiên Đế, không có loại kia khiến cho hắn tâm hồn run rẩy run rẩy cảm giác.

Đinh Hoan bắt lấy Luân Hồi thương, hư không đạp xuống, Luân Hồi thương mang theo sát phạt khí thế chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Chân chính ta thương ra sau Vạn Hồn Sát!

Loại kia duy ngã độc tôn Thương đạo, chỉ có người trong cuộc Tấn Hành Chí mới có thể nhận thức rõ ràng.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo huyết quang nổ tung, Tấn Hành Chí sau lưng mấy tên Tiên Vương trưởng lão, tại Đinh Hoan Toái Hồn Thương Thần thông dư uy phía dưới, trực tiếp bị xé nứt thân thể.

Cũng là Tấn Hành Chí cuối cùng là ngăn trở Đinh Hoan một thương này, bắt lấy tinh không kích vẻ mặt trắng bệch nhìn đứng ở hắn đối diện Đinh Hoan.

Thế này sao lại là cái gì Tiên Vương? Ít nhất là Tiên Đế trung kỳ a?

Dù cho Đinh Hoan biểu hiện ra sát phạt đạo vận vẫn là Tiên Vương cảnh, Tấn Hành Chí tuyệt không tin Đinh Hoan là Tiên Vương.

Đồ chết tiệt, thế mà liền tình báo này đều sẽ tính sai, khiến cho hắn đánh giá ra hiện sai lầm.

"Vị đạo hữu này, ngươi vừa đến đã đối ta Tấn thị ra tay, này là đạo lý gì?" Tấn Hành Chí trên mặt tái nhợt nói một câu.

Dù cho vừa rồi rõ ràng là hắn động thủ trước.

Hắn trong lòng rõ ràng không thể tiếp tục động thủ, tiếp tục động thủ, hôm nay Tấn thị Tiên tộc sẽ đi vào cổ Cổ gia theo gót.

Đáp lại hắn chính là Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương lại một lần nữa cuốn lên đầy trời sát thế..