Chương 528: Thích Ngưng xin giúp đỡ

Chương 528: Thích Ngưng xin giúp đỡ

Tấn Hành Chí không còn có trước đó ngạo nghễ cùng tôn nghiêm, hắn tế ra tinh không kích điên cuồng vận chuyển Tiên Nguyên.

Sắc mặt của hắn rất nhanh liền biến, hắn Tiên Nguyên tựa hồ bị cắt đứt không đáng kể.

Tinh không kích sát phạt đạo vận căn bản là kích không phát ra được, không chỉ như thế, thức hải của hắn tựa hồ cũng bắt đầu vẩn đục dâng lên.

Thần niệm rõ ràng mong muốn cuốn lên tinh không kích, lại không cách nào dựa theo ý nguyện của hắn tế ra, chớ đừng nói chi là công kích kích phát sát phạt đạo vận.

Trúng độc?

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Tấn Hành Chí liền biết mình là thật trúng độc, không chỉ trúng độc, mà lại trúng độc còn vô cùng đáng sợ.

Hắn nỗ lực muốn khu trừ độc đạo đạo vận ở trong người bừa bãi tàn phá, làm sao vô luận hắn như thế nào làm, đây đều là vô dụng công.

Đinh Hoan tại La Thiên thượng tiên trung kỳ thời điểm, Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc liền có thể nhường Yêu Đế loại nhân vật này Tiên Nguyên không khoái, thần niệm bị ngăn trở.

Hiện tại Đinh Hoan đã là Tiên Vương tầng hai, Phụ Cốt Phệ Đạo độc tăng cường mấy lần cũng không chỉ, không quan trọng một cái giả Tiên Đế sơ kỳ, tại Đinh Hoan trong mắt thật cái gì cũng không bằng.

"Phốc!" Luân Hồi thương đánh vào Tấn Hành Chí trên cổ.

Lập tức Tấn Hành Chí thân thể nhẹ bẫng, liền bị vòng lên, hắn hoảng sợ trông thấy Tấn thị Tiên tộc tất cả mọi người như gặt lúa mạch ngã xuống.

Độc đạo đạo tắc. . .

Giờ khắc này coi như là ngớ ngẩn cũng biết, Đinh Hoan giết chết cổ Cổ gia căn bản cũng không phải là dựa vào pháp tắc hỏa diễm, mà là độc đạo đạo tắc.

Người ta pháp tắc hỏa diễm, vẻn vẹn hủy thi diệt tích thôi.

Tấn Tông Hùng bi phẫn nhìn xem Tấn Hành Chí, hắn Tấn thị Tiên tộc lần này liền hủy ở Tấn Hành Chí trong tay.

Trước đó cái này đại tiên đốc phái tới Xích Phi Thao, vẻn vẹn mượn một thoáng Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị cầu mà thôi.

Cái này cũng không tính lớn một sự kiện, tại lão tổ trợ giúp dưới, mạnh mẽ biến thành diệt tộc tai ương.

Có thể là Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, đã sớm hỏng mất thân thể của hắn hết thảy kinh mạch, đan điền cùng thức hải cũng bị này độc xé mở.

Giờ khắc này hắn sinh cơ cũng bắt đầu tán loạn, cho dù là cầu xin tha thứ cũng không có tư cách mở miệng.

"Đại tiên đốc, là ta sai rồi, thỉnh hạ thủ lưu tình." Còn bị Đinh Hoan treo ở Luân Hồi thương mũi thương bên trên Tấn Hành Chí điên điên cuồng la.

Hắn hối hận, vô luận ra tay người trẻ tuổi này có phải hay không đại tiên đốc, hắn đều hối hận.

Người hung hăng càn quấy đã quen, một khi bị đánh vào bụi trần, liền triệt để sụp đổ.

Tấn Tông Hùng trong mắt tất cả đều là tro tàn khí tức, hắn lại mỉa mai nhìn xem lão tổ Tấn Hành Chí sắc mặt.

Không phải nói một cái gia tộc không có tôn nghiêm, tồn tại cùng không tồn tại không có ý nghĩa gì sao?

Ngươi đường đường một cái Tấn thị Tiên tộc lão tổ, bị người ta treo ở đầu thương, còn không biết xấu hổ cầu xin tha thứ, tôn nghiêm ở đâu?

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, Tấn thị Tiên tộc lão tổ ngoại trừ tu vi cao một chút bên ngoài, cái khác không còn gì khác, hắn liền không nên gọi lão tổ xuất quan.

Trước đó lão tổ sở dĩ có thể mỗi lần đều cấp tốc giải quyết vấn đề, đồng thời cao cao tại thượng.

Đó là bởi vì toàn bộ nhờ thực lực nghiền ép, căn bản lại không tồn tại bất kỳ đạo lý gì có thể nói.

Điều này cũng làm cho Tấn thị Tiên tộc hết thảy mọi người học theo, gặp phải sự tình toàn bộ là dựa vào thực lực nghiền ép.

Một khi thực lực vô pháp nghiền ép thời điểm, lão tổ này liền là một cái phế vật.

Tấn thị Tiên tộc thực lực vô pháp nghiền ép đối thủ xuống tràng, hắn Tấn Tông Hùng xem như thấy rõ ràng.

"Ha ha ha. . ."

Tấn Tông Hùng cười ha ha, trong miệng không ngừng bắn ra dòng máu màu xám.

Tấn thị Tiên tộc diệt không oan, coi như là nay trời không diệt, tương lai không sớm thì muộn vẫn là sẽ bị diệt mất.

Chỉ hy vọng kiếp sau không muốn bày ra như thế một cái lão tổ.

Đinh Hoan tay một tấm, còn tại ngục nước bên trong Xích Phi Thao đã bị hắn nắm lên, lập tức một đạo pháp tắc hỏa diễm trong nháy mắt bao lấy toàn bộ Tấn thị Tiên tộc.

Một đống chiếc nhẫn cũng là bị Đinh Hoan dứt khoát quyển ra tới, biến mất không thấy gì nữa.

Tấn Hành Chí đình chỉ cầu xin tha thứ, trong mắt toàn bộ là tuyệt vọng.

Hắn không có đoán sai, này pháp tắc hỏa diễm quả nhiên là dùng tới hủy thi diệt tích, mà không phải người ta đòn sát thủ.

Hắn cảm giác được ngón tay tê rần, cùng hắn này một đoạn ngón tay đồng thời tan biến còn có một chiếc nhẫn.

"Đại tiên đốc, cám ơn ngươi cứu ta." Xích Phi Thao máu me đầy mặt, mặc dù được cứu, trong mắt của hắn không có bao nhiêu cao hứng, đan điền của hắn cùng thức hải đã nứt ra.

Làm một cái Tiên môn Tông chủ, Xích Phi Thao rất rõ ràng này đối với mình ý vị như thế nào.

Đinh Hoan vỗ vỗ Xích Phi Thao bả vai: "Ngươi điểm này thương không tính là cái gì, ta một hồi giúp ngươi trị liệu một thoáng."

Xích Phi Thao hơi sững sờ, lập tức liền là mừng như điên.

Người khác có khả năng không tin, đại tiên đốc, cái kia chính là một cái nước miếng một cái đính, tuyệt đối sẽ không nói càn.

"Bành!" Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương hất lên, còn treo tại mũi thương Tấn Hành Chí bị ném xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hình người hố, tóe lên một bồng thổ cặn bã.

Xích Phi Thao đi qua, một cước đạp tại Tấn Hành Chí đỉnh đầu: "Không quan trọng một cái địa phương nhỏ Tiên Đế, cũng dám bỏ qua ta Tiên Đình đại tiên đốc, rác rưởi đồ chơi."

Tấn Hành Chí trong miệng bắn ra xám máu, trong mắt hào quang ảm đạm xuống.

Đinh Hoan đưa tay ném ra một đạo pháp tắc hỏa diễm, Tấn Hành Chí trong nháy mắt liền bị này hỏa diễm bao lấy.

"Đại tiên đốc, đa tạ ngươi giúp ta xuất này ngụm khí." Trông thấy Tấn Hành Chí bị pháp tắc hỏa diễm bao lấy, Xích Phi Thao trong lòng ngăn chặn tích tụ cuối cùng là tiêu tán không thấy.

Đinh Hoan gật gật đầu, lần nữa ném ra mấy chục đạo trận kỳ, sau đó tay một vùng.

Trên trăm đạo bóng người bị hắn theo Tấn thị Tiên tộc bắt ra tới, rơi vào còn đang thiêu đốt Tấn Hành Chí cách đó không xa.

Những người này từng cái tinh thần uể oải, thoạt nhìn giống như mơ màng hắc hắc.

"Bọn hắn giống như bị người bắt đi bộ phận hồn phách. . ." Xích Phi Thao có thể là ánh mắt độc ác, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, Tấn thị Tiên tộc cùng cổ Cổ gia quả nhiên là cá mè một lứa. Tước đoạt người khác bảy hồn lục phách tu luyện chính mình thần hồn, phát rồ."

Này hơn trăm người bên trong cuối cùng có người hơi tỉnh táo lại, trông thấy Tấn thị Tiên tộc bị pháp tắc hỏa diễm đốt cháy, Tấn Hành Chí một dạng bị ngọn lửa bao lấy, hiển nhiên là được cứu.

Bọn hắn tranh thủ thời gian tới hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Tấn thị Tiên tộc bị tiêu diệt, cái khác ta cũng không giúp được các vị, xin từ biệt đi."

Những người này phần lớn thần hồn đều là không hoàn toàn, hắn cũng không có năng lực giúp bọn hắn bổ túc thần hồn, chỉ có thể nói là bất hạnh.

. . .

Vũ trụ trong nồi, Đinh Hoan không chỉ tìm được đi tới Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu, còn tìm được Xích Phi Thao chiếc nhẫn.

"Đại tiên đốc. . ." Xích Phi Thao tiếp nhận chiếc nhẫn của mình, trong giọng nói có chút thấp thỏm lo âu.

Đinh Hoan tự nhiên là biết Xích Phi Thao ý tứ, Xích Phi Thao điểm này thương thế, tại Đinh Hoan trong mắt không tính là cái gì.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Đinh Hoan liền trợ giúp Xích Phi Thao chữa trị thức hải cùng đan điền.

"Hoan Ca, ngươi là muốn trở lại Bàn Cổ đại thế giới đi sao?" Thích Ngưng nhịn không được hỏi thăm Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan nguyện ý, chỉ cần chuyện một câu nói, nàng liền có thể đại biểu Vạn Giới thương hội thời gian dài lưu tại Bàn Cổ đại thế giới.

Hôm nay nàng hiểu biết Đinh Hoan cường hãn, càng là hiểu rõ một sự kiện.

Cùng cảnh giới tu sĩ, Bàn Cổ đại thế giới tu luyện ra được, thực lực chính là muốn mạnh hơn địa phương còn lại ra tới.

Đinh Hoan mặc dù không phải phổ thông tu sĩ, không thể làm làm tham khảo.

Nhưng một cái vừa mới tấn cấp Tiên Vương sơ kỳ, liền có thể dễ dàng nghiền ép Tấn thị Tiên tộc Tiên Đế Tấn Hành Chí, cái này cũng có thể nói rõ một vài vấn đề.

Muốn này đổi thành trước đó, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tu sĩ lớn chênh lệch cảnh giới căn bản cũng không phải là Thần Thông cùng pháp thuật có thể để bù đắp, hết lần này tới lần khác Đinh Hoan tại trước mắt nàng phá vỡ quy tắc này.

Đinh Hoan cũng không phải Thương Đế Nhất, dù sao lúc trước hắn cũng là tại trà trộn tại tầng dưới chót nhất.

Tại biết Trường Dịch đại lục cũng không là tốt nhất tu luyện Tinh Lục về sau, hắn cũng thử qua rời đi Trường Dịch đại lục, đi trong truyền thuyết tu đạo Tinh Lục.

Làm sao hắn phấn đấu cả một đời, cuối cùng vẫn là vẫn tại Trường Dịch đại lục bên ngoài hư không.

"Ta đích xác là dự định hồi trở lại Bàn Cổ đại thế giới, bất quá bây giờ ý nghĩ có chút cải biến. Tăng thêm lại gặp Thương Đế Nhất, ta dự định đi trước một nơi khác nhìn một chút.

Ngươi cùng Thương Đế Nhất, Tích Uẩn là tỷ đệ cùng tỷ muội, nếu như ngươi có gì cần ta hỗ trợ, liền cứ nói, chỉ cần ta có thể đến giúp ngươi, ta chắc chắn sẽ không chối từ."

Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Thích Ngưng mừng rỡ, vội vàng nói: "Ta tại Vạn Giới thương hội cố gắng mấy chục vạn năm, cuối cùng cũng là kẹt tại Tiên Vương hậu kỳ không được tiến thêm.

Nếu như ta không nghĩ biện pháp, cả đời này có lẽ cũng chỉ có thể tại Tiên Vương cảnh giới."

Đinh Hoan nghe xong liền hiểu được.

Thích Ngưng là người thông minh, nàng so với ai khác đều rõ ràng, một phương này trong vũ trụ, chỉ có Bàn Cổ đại thế giới mới có tấn cấp Tiên Đế tư cách.

Cho nên Thích Ngưng muốn đi vào Bàn Cổ đại thế giới, sau đó tìm kiếm tấn cấp Tiên Đế cơ hội.

Đinh Hoan yên lặng không nói.

Thích Ngưng cảm thấy lo sợ bất an dâng lên.

Nàng biết mình có chút quá phận, dù sao nàng mới cùng Thương Đế Nhất, Tích Uẩn kết làm tỷ đệ tỷ muội, hiện tại liền yêu cầu Đinh Hoan giúp làm sự tình, người sáng suốt vừa nhìn liền biết mục đích của nàng tính quá mạnh.

Có thể nàng là thật không có đường lui.

Đinh Hoan rõ ràng sắp rời đi Lộc Tinh tiên lục.

Thậm chí Đinh Hoan tới Lộc Tinh tiên lục, vẻn vẹn vì cầm tới Bàn Cổ đại thế giới phương vị thủy tinh cầu.

Cho nên nói Đinh Hoan một khi rời đi Lộc Tinh tiên lục, vậy liền tuyệt đối sẽ không trở lại.

Đủ loại này nguyên nhân không để cho nàng có thể cẩn thận, một khi cẩn thận, nàng làm mất đi vấn đỉnh tầng thứ cao hơn Đại Đạo cơ hội.

Một hồi lâu sau Đinh Hoan mới nói nói: "Nếu như ngươi muốn đi Bàn Cổ đại thế giới, thậm chí thoát ly Vạn Giới thương hội, ta đều có thể giúp ngươi nói mấy câu. Ta tin tưởng Vạn Giới thương hội chút mặt mũi này vẫn là sẽ cho ta.

Nhưng ta cảm thấy ngươi đi Bàn Cổ đại thế giới cũng không là lựa chọn tốt nhất. . ."

Đinh Hoan không cảm giác mình khoác lác, dùng hắn Tiên Đình đại tiên đốc thân phận, Vạn Giới thương hội không có khả năng bỏ qua.

Vạn Giới thương hội có thể tồn tại cho tới hôm nay, không có khả năng cùng Tấn thị Tiên tộc lão tổ một dạng ngớ ngẩn.

"Hoan Ca, còn mời chỉ rõ." Thích Ngưng xúc động mà hỏi.

Nàng biết hôm nay Đinh Hoan lời đối nàng tương lai khả năng có tính quyết định tác dụng.

Đinh Hoan là Tiên Đình đại tiên đốc, đưa tay ở giữa liền tiêu diệt Lộc Tinh tiên lục hai cái lớn nhất tu tiên gia tộc.

Vô luận là Đại Đạo, hiểu biết, đều xa hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh.

Đinh Hoan cũng không giấu diếm nữa: "Kỳ thật ta muốn Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị, là dự định trở về tấn cấp đến Tiên Đế cảnh giới về sau, lại đi hoàn thành đã từng một chút tiếc nuối sự tình.

Nhưng ta biết Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc cũng không hoàn thiện, thậm chí thiếu khuyết bộ phận trọng yếu nhất.

Này chút ta trước đó còn không có sâu sắc bao nhiêu cảm giác, tại ta đặt chân Tiên Vương cảnh giới về sau, ta rốt cuộc hiểu rõ Bàn Cổ đại thế giới thiếu hụt là cái gì đạo tắc. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn trong lúc nhất thời không biết hẳn là như thế nào cùng Thích Ngưng nói rõ lí do, này Đại Đạo quy tắc sự tình, có lúc căn bản cũng không phải là ngôn ngữ có thể diễn tả ra tới.

Giờ khắc này liền Xích Phi Thao cũng khẩn trương nghe Đinh Hoan.

"Thiếu khuyết cái gì?" Nhất không nhịn được trước chính là Thương Đế Nhất.

Đinh Hoan thở dài: "Tại Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa khẳng định là có một cảnh giới, cảnh giới này lớn đạo đạo tắc thiếu sót, Thiên Đạo không được đầy đủ, đây cũng là Đạo Tổ vì sao muốn rời đi Bàn Cổ đại thế giới một trong những nguyên nhân."

Trước đó Đinh Hoan còn không phải đặc biệt xác định, hiện tại hắn khẳng định thiếu khuyết một cảnh giới..