Chương 529: Thải Vân Đồng Tử

Chương 529: Thải Vân Đồng Tử

"Cảnh giới gì?" Lần này là Thích Ngưng cùng Xích Phi Thao đồng thời hỏi lên.

Thậm chí Xích Phi Thao ngữ khí càng là vội vàng.

Hắn sắp xông phá Tiên Vương cảnh, bước vào cảnh giới tiếp theo.

Nếu như là cái khác người nói loại lời này, hắn sẽ khịt mũi coi thường, có thể là đại tiên đốc há lại người bình thường?

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng ta sẽ không ở Bàn Cổ đại thế giới tấn cấp Tiên Đế."

Đinh Hoan nói là nói thật, trước đó hắn cũng cảm giác được Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa khuyết thiếu đồ vật gì, chẳng qua là không lớn xác định mà thôi.

Hiện tại xác định, là thật thiếu khuyết một cảnh giới, nếu như hắn tại Tiên Vương cấp độ liền tấn cấp Tiên Đế, tương lai cùng người khác so ra, khẳng định phải yếu đi một cái cấp độ.

Dù cho hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cũng không cách nào lăng không xây dựng ra Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa cảnh giới Đại Đạo quy tắc.

Chỉ có đến chân chính có loại cảnh giới này quy tắc Tinh Lục chỗ, hắn mới có thể dùng cảm ngộ thiếu sót cảnh giới Đại Đạo quy tắc, dung hợp tất cả nhu cầu muốn Vạn Vật pháp tắc.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn xác định, tại Bàn Cổ đại thế giới không cách nào chứng đạo Chuẩn Thánh.

Đồng dạng là cảnh giới thiếu sót.

Lúc trước Vô Thường Đại Đế cảm thấy dùng nhiều Tiên Linh gạo, liền có thể đền bù Chuẩn Thánh cấp độ Thiên Đạo quy tắc.

Hiện tại Đinh Hoan khẳng định, cái kia tuyệt đối không thể.

Trừ phi Tiên Linh hạt thóc là theo một cái có Chuẩn Thánh Tinh Lục mọc ra, còn có nhất tuyến khả năng, bởi vì ẩn chứa một tia Chuẩn Thánh chỗ Tinh Lục thiên địa quy tắc.

Bàn Cổ đại thế giới ban đầu liền không tồn tại Chuẩn Thánh cảnh giới thiên địa đạo tắc, tại đây bên trong gieo trồng Tiên Linh hạt thóc, làm sao có thể thai nghén ra Chuẩn Thánh?

"Hoan Ca, ngươi còn có biện pháp tốt hơn?" Thích Ngưng vội vàng hỏi thăm.

Xích Phi Thao một dạng ngừng thở, nghe Đinh Hoan nói thế nào.

Hắn trong lòng mơ hồ biết Đinh Hoan sẽ làm thế nào, hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ chính mình muốn hay không cùng đại tiên đốc cùng một chỗ.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Đạo Tổ bởi vì biết Bàn Cổ đại thế giới thiên địa đạo tắc không được đầy đủ, cho nên rời đi Bàn Cổ đại thế giới.

Cho nên ta dự định đem bên này sự tình kết thúc, cũng theo Đạo Tổ rời đi địa phương rời đi một phương này vị diện, tìm kiếm quy tắc càng toàn Tinh Lục vị diện."

Năm đó Hỗn Độn lượng kiếp về sau, Hỗn Độn thế giới phân chia thành ba bộ điểm.

Bộ phận thứ nhất liền là cửu trọng thiên.

Cửu trọng thiên thiên địa quy tắc nhìn như hoàn thiện, nhưng rõ ràng cũng tồn đang vấn đề.

Bằng không mà nói, cửu trọng thiên không có khả năng tại lần lượt lượng kiếp phía dưới vỡ vụn, cuối cùng chỉ còn lại có tứ trọng thiên cùng Đạo Tổ pháp bảo dung hợp, hình thành vũ trụ vị đĩa rời đi cửu trọng thiên trước đó chỗ vũ trụ phương vị.

Bộ phận thứ hai liền là Bàn Cổ đại thế giới.

Bàn Cổ đại thế giới thiếu hụt hết sức rõ ràng, liền là thiếu khuyết thiên địa quy tắc.

Đạo Tổ lần thứ hai đi vào Bàn Cổ đại thế giới thời điểm, chẳng qua là tại đây bên trong dừng lại một chút thời gian, liền rời đi Bàn Cổ đại thế giới.

Đinh Hoan suy đoán Đạo Tổ rất có thể đi tìm tìm lúc trước Hỗn Độn lượng kiếp sau khi vỡ vụn bộ phận thứ ba thế giới.

Đạo Tổ có thể là nghĩ muốn nhờ này bộ phận thứ ba thế giới chữa trị cửu trọng thiên, sau đó một lần nữa xây dựng Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại vũ trụ.

Ít nhất tại cái kia thần thoại trong vũ trụ, thiên địa quy tắc trật tự đều là hoàn thiện ngay ngắn.

Vô luận Đạo Tổ có phải hay không có thể tìm tới cái kia bộ phận thứ ba thế giới, tìm tới sau có thể hay không để cho hắn cùng tàn phá cửu trọng thiên dung hợp.

Đinh Hoan đều quyết định tùy tùng Đạo Tổ bước chân đi tìm tìm.

Đã từng Đinh Hoan rời đi Địa Cầu, cũng là vì tìm kiếm Hoa Hạ tiên thần truyền thuyết, đi theo Hoa Hạ viễn cổ tiên thần bước chân.

Hiện tại càng là nhiều một cái lý do, cái kia chính là đi theo Đạo Tổ cùng đi tìm kiếm hoàn chỉnh Đại Đạo thế giới.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật mạnh hơn, cũng không thể từ không sinh có.

Lần thứ nhất xây dựng hoàn chỉnh Đại Đạo hệ thống, hắn nhất định phải đi hoàn thiện quy tắc trong vũ trụ đi cảm ngộ Đại Đạo quy tắc, dung hợp Vạn Vật pháp tắc.

Chỉ cần hắn Đại Đạo quy tắc triệt để hoàn thiện, tương lai coi như là toàn bộ vũ trụ đều sụp đổ, hắn cũng có thể một lần nữa xây dựng ra thuộc về mình Đại Đạo vũ trụ.

Không nữa ỷ lại tại bên ngoài.

"Hoan Ca, ta một mực đi theo ngươi cùng một chỗ." Thương Đế Nhất không chút do dự nói ra.

Thích Ngưng hít sâu một hơi: "Hoan Ca, ta cũng muốn đi theo ngươi cùng đi."

Xích Phi Thao yên lặng không nói, hắn tin tưởng Đinh Hoan, nhưng hắn không nhất định phải đi theo Đinh Hoan cùng đi.

Hắn cùng những người còn lại khác biệt chính là, hắn biết Đinh Hoan muốn đi phương vị.

Vị trí đó vẫn là hắn cho Đinh Hoan, năm đó sư phụ hắn cũng là theo cái chỗ kia rời đi.

Cho nên hắn mình tùy thời đều có thể theo cái chỗ kia rời đi.

Đến mức sau khi rời đi muốn từ nơi nào đi, Đinh Hoan một dạng không biết hướng đi, mà hắn nói không chừng còn có thể tìm kiếm sư phụ.

Thấy Xích Phi Thao không nói gì, Đinh Hoan nói ra: "Cùng đi với ta cũng là có thể, chỉ là ta muốn rời khỏi một phương này giới diện, muốn đi cấp thấp Giới Vực làm một ít chuyện."

"Có thể là ta tu vi đến Tiên Vương cảnh giới, nếu như đi cấp thấp Giới Vực, khả năng nhận thiên địa quy tắc áp chế, thậm chí hài cốt không còn." Thích Ngưng ngữ khí có chút lo lắng.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Này chút cũng không cần để ý, ta có khả năng phong ấn các ngươi Đại Đạo đạo vận, đem bọn ngươi đại đạo phong ấn dâng lên."

Đinh Hoan tin tưởng mình làm một cái cấp chín tiên trận Đế cùng Đại Vũ Trụ Thuật Sáng Tạo giả, khẳng định có thể làm được điểm này.

Chính hắn càng là không cần lo lắng, thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ, bất luận cái gì thiên địa quy tắc áp chế hắn cũng không sợ.

"Hoan Ca, chúng ta muốn đi Trường Dịch đại lục, nửa đường muốn trải qua mấy cái vũ trụ vòng xoáy khẩu, khả năng cửu tử nhất sinh." Thương Đế Nhất nhắc nhở một câu.

Hắn chủ yếu là không muốn để cho Tiết Tích Uẩn theo bọn hắn cùng một chỗ, Tiết Tích Uẩn nhỏ tuổi, tu vi thấp.

Một khi Tiết Tích Uẩn xảy ra chuyện gì, hắn có lỗi với Tiết Tích Uẩn tỷ tỷ.

"Xích tông chủ, ngươi là muốn hồi trở lại Bàn Cổ đại thế giới a?" Đinh Hoan chuyển hướng Xích Phi Thao.

Xích Phi Thao lúc này liền hiểu Đinh Hoan ý tứ: "Đúng vậy, không bằng đem Tích Uẩn muội muội giao cho ta, ta cam đoan đưa nàng đưa đến Bàn Cổ đại thế giới đi."

"Dạng này, ngươi cùng Vạn Giới thương hội cùng một chỗ, đi tới Bàn Cổ đại thế giới." Đinh Hoan vẫn còn có chút lo lắng Cổ Bất Xâm.

Nếu như cùng Vạn Giới thương hội cùng một chỗ, coi như là gặp Cổ Bất Xâm, cái tên này cũng không dám như thế nào.

"Ta thương hội Tiền chưởng sự còn có một quãng thời gian liền sẽ trở lại Lộc Tinh tiên lục, đến lúc đó hắn sẽ còn tiếp tục đi tới Bàn Cổ đại thế giới, ngươi cũng là có thể cùng Tiền chưởng sự cùng đi." Thích Ngưng cấp ra một cái đề nghị.

"Quyết định như vậy đi đi, Thích Ngưng, chúng ta đi trước Vạn Giới thương hội nghỉ ngơi một quãng thời gian  chờ Tiền chưởng sự tới về sau, ta giúp ngươi nói một chút, nhường ngươi thoát ly Vạn Giới thương hội."

"Đa tạ Hoan Ca."

Thích Ngưng mừng rỡ, nàng kỳ thật cũng là ý tứ này.

Làm tại Vạn Giới thương hội ngây người mấy chục vạn năm trưởng lão, tu luyện tới Tiên Vương cũng đều là dựa vào Vạn Giới thương hội tài nguyên.

Muốn rời đi thời điểm tự nhiên không thể là lén lút, ít nhất phải cùng Vạn Giới thương hội rõ ràng một thoáng, nàng vì sao muốn rời đi Vạn Giới thương hội.

...

Đinh Hoan lưu tại Vạn Giới thương hội Lộc Tinh tiên Lục tổng bộ bế quan lúc tu luyện, Lộc Tinh tiên lục triệt để vỡ tổ.

Lộc Tinh tiên lục đệ nhất Tiên tộc cổ cổ Tiên tộc bởi vì trắng trợn cướp đoạt một tên cường giả pháp bảo, cuối cùng chọc giận người cường giả này.

Người cường giả này dứt khoát quả quyết đem cổ cổ Tiên tộc nhổ tận gốc, chém tận giết tuyệt.

Sau đó, Lộc Tinh tiên lục Đệ Nhị Tiên tộc Tấn thị Tiên tộc bởi vì tu luyện ác độc công pháp, bắt người tiến vào Tấn thị Tiên tộc tước đoạt thần hồn tu luyện, cũng là chọc giận người cường giả này.

Người cường giả này tiến vào Tấn thị Tiên tộc, đem Tấn thị Tiên tộc chém giết sạch sẽ, Tấn thị Tiên tộc từ đó cũng tan biến tại Lộc Tinh tiên lục.

Hiện tại người cường giả này tại Vạn Giới thương hội bế quan, nghe nói là muốn chờ cổ Cổ gia Tiên Đế hậu kỳ Cổ Bất Xâm đến, chỉ cần giết Cổ Bất Xâm về sau, gã tiền bối này liền sẽ rời đi Lộc Tinh tiên lục.

Những tin đồn này trong khoảng thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Lộc Tinh tiên lục, tăng thêm cổ Cổ gia cùng Tấn thị Tiên tộc đích thật là bị người diệt đi.

Cho nên tại biết Đinh Hoan tại Vạn Giới thương hội bế quan về sau, đoạn thời gian này, cơ hồ mỗi ngày đều có người tới Vạn Giới thương hội bên ngoài quỳ lạy cảm tạ Đinh Hoan.

Thật sự là bởi vì cổ Cổ gia cùng Tấn thị Tiên tộc tại Lộc Tinh tiên lục giết hại vô tội tu sĩ, diệt qua Tiên môn thật sự là nhiều lắm, những người này không dám lên tiếng, cũng không dám báo thù, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Cũng may trời xanh có mắt, Lộc Tinh tiên lục rốt cuộc đã đến một cường giả, cường giả này đem này hai đại ác tâm gia tộc nhổ tận gốc.

Mặc kệ về sau như thế nào, ít nhất hiện tại Lộc Tinh tiên lục không có này loại mảy may đạo lý đều không nói Tiên tộc.

Đinh Hoan lần này dùng cực phẩm Tiên Linh mạch, chẳng qua là hắn vừa mới tấn cấp đến Tiên Vương tầng hai, trong thời gian ngắn còn cần củng cố tu vi.

Cho nên bế quan gần ba tháng, Đinh Hoan cũng không có đột phá đến Tiên Vương ba tầng, nhưng tu vi của hắn so với trước ngưng luyện rất nhiều.

Ngày này Đinh Hoan còn đang bế quan, chuẩn bị trùng kích Tiên Vương ba tầng thời điểm, động phủ cấm chế bị gõ động.

Hẳn là Vạn Giới thương hội cái kia Tiên Đế, Tiền chưởng sự trở lại đi.

Đinh Hoan đứng dậy xuất quan.

Tiền chưởng sự trở về, hắn cũng dự định rời đi Lộc Tinh tiên lục.

Lộc Tinh tiên lục nơi này, thiên địa quy tắc liền Bàn Cổ đại thế giới cũng không bằng, lưu tại nơi này thật sự là lãng phí thời gian.

"Hoan Ca." Đứng tại cửa ra vào chính là Thích Ngưng.

"Có thể là Tiền chưởng sự trở về rồi?"

Thích Ngưng lắc đầu: "Không là,là một nữ tử tới tìm ngươi, nàng nói có chuyện rất trọng yếu."

Đinh Hoan trong lòng nghi ngờ, nơi này có nữ tử tới tìm hắn? Hắn tới nơi này sau liền căn bản không có từng đi ra ngoài, càng là không biết cái gì nữ tử.

Thần niệm quét ra đi, hắn trông thấy một tên người mặc tu sĩ tầm thường phục nữ tử đang câu nệ ngồi tại Vạn Giới thương hội tiếp khách sảnh, có chút khẩn trương.

Nữ tử này không phải Lộc Tinh tiên lục, mà là đến từ cửu trọng thiên.

Đinh Hoan chỉ cần thần niệm quét qua, liền biết hắn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Hắn hiện tại đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc cực kỳ mẫn cảm, theo này trên người nữ tử đạo vận gợn sóng, hắn liền biết, nữ tử này từng tại cửu trọng thiên tu luyện qua một đoạn thời gian rất dài.

"Ta đi thăm nàng một chút đi, ngươi đi giúp." Đi vào đợi bên ngoài phòng khách mặt, Đinh Hoan ra hiệu Thích Ngưng không cần đi vào.

"Thạch Thải xin ra mắt tiền bối tiền bối." Trông thấy Đinh Hoan tiến đến, nữ tử này tranh thủ thời gian đứng lên cúi người hành lễ.

Đinh Hoan ra hiệu đối phương ngồi xuống nói nói: "Ta gọi Đinh Hoan, đến từ Bàn Cổ đại thế giới, chỉ là ta khẳng định ta chưa từng gặp qua ngươi, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Thạch Thải cẩn thận nói ra: "Vãn bối biết một phương này vũ trụ thiên địa quy tắc là có thiếu hụt, cho nên cố ý tới nói cho tiền bối, không thể tại đây bên trong tấn cấp Tiên Đế."

"Ngươi biết ta không là Tiên Đế?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Thạch Thải.

Tu vi của đối phương tối đa cũng chẳng qua là Đại La Tiên mà thôi, khả năng không lớn nhìn ra tu vi của hắn.

Bất quá Thạch Thải đạo vận ngưng luyện, tuyệt đối không phải bình thường Đại La Tiên có thể so sánh.

Thạch Thải kính cẩn nói: "Vãn bối đến từ cửu trọng thiên, ban đầu chẳng qua là một tên Đồng Tử, hào Thải Vân..."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được: "Ngươi là Thạch Cơ nương nương đệ tử Thải Vân Đồng Tử, mất tích cái kia?".