Chương 530: Ha ha

Chương 530: Ha ha

Nghe được Đinh Hoan, Thạch Thải ngây ngẩn cả người.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ đến, này loại viễn cổ sự tình, đồng thời khoảng cách chuyện phát sinh địa phương không biết bao nhiêu cái Giới Vực bên ngoài, còn có người có thể nhận ra lai lịch của nàng.

Rất nhanh Thạch Thải liền tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan cũng là đến từ cửu trọng thiên, đồng thời nghe nói qua sư môn nàng thảm sự.

Trông thấy Thạch Thải sửng sốt, Đinh Hoan kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi thật chính là Thải Vân Đồng Tử?"

Dựa theo Đinh Hoan hiểu rõ, còn có Đinh Hoan nghe được tiên thần chuyện xưa. Tại phong thần lượng kiếp bên trong, Thạch Cơ nương nương chết thật sự là cực kỳ oan uổng.

Bị miệng đầy chính nghĩa những tên kia ám toán bỏ mình không nói, còn bị giết nàng người mỉa mai bản sự không tới nơi tới chốn.

Thạch Cơ nương nương có hai cái Đồng Tử, một cái là Bích Vân Đồng Tử, một cái là Thải Vân Đồng Tử.

Bích Vân Đồng Tử ra ngoài hái thuốc thời điểm, bị Na Tra vô duyên vô cớ dùng chấn thiên tiễn bắn giết.

Thạch Cơ nương nương chẳng qua là sơn môn đi đòi cái công đạo, ngươi ít nhất phải nói lời xin lỗi hoặc là cho cái thuyết pháp đi.

Na Tra trông thấy Thạch Cơ nương nương, lần nữa đối Thạch Cơ nương nương động thủ, Thạch Cơ nương nương tức giận bất quá ra tay giáo huấn Na Tra, thu Na Tra pháp bảo.

Kết quả Na Tra sư phụ Thái Ất chân nhân đủ kiểu bảo hộ Na Tra, thậm chí chuyển ra Thánh Nhân hậu trường, mỉa mai Thạch Cơ nương nương không có gì bản sự.

Hai người tranh đấu phía dưới, bị Thái Ất chân nhân dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo ám toán mất mạng.

Cái này là điển hình hậu trường tương đối cứng rắn, đánh chết ngươi là đáng đời.

Thật giống như Hùng Hài Tử vô duyên vô cớ đánh chết đối phương hài tử, người chết gia thuộc người nhà tới cửa lấy muốn thuyết pháp.

Kết quả Hùng Hài Tử phụ huynh nói chính mình hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện trốn tránh trách nhiệm. Thậm chí nói cho đối phương biết phụ huynh, nhà mình phía trên có người.

Người chết gia thuộc người nhà tự nhiên là không đồng ý, kết quả này Hùng Hài Tử phụ huynh dứt khoát liền lấy muốn thuyết pháp gia thuộc người nhà cũng đánh chết.

Đương nhiên, này vẻn vẹn đại chúng nghị luận cùng nói bình, cùng với Đinh Hoan lấy được tin tức.

Đinh Hoan mặc dù đối với chuyện này đồng tình Thạch Cơ nương nương, lại cũng không cảm thấy Thạch Cơ nương nương là người hiền lành, là cái thuần túy người vô tội.

Thạch Cơ nương nương quá khứ làm việc, Đinh Hoan không rõ ràng.

Nhưng một người hiền lành sẽ ở tại Khô Lâu sơn Bạch Cốt động?

Nghe xong cái tên này, liền biết nơi này là thi cốt chồng chất chỗ.

Một người hiền lành sẽ cùng Mã Nguyên dạng này mức cực hạn ma tu chung nhau dùng một cái đạo tràng? Mã Nguyên là người? Đó là thích nhất sinh ăn thịt người tâm chủ, vẫn là nhân lúc còn nóng ăn đẫm máu cái chủng loại kia.

Chẳng qua là dùng Đinh Hoan nhìn qua thần thoại nghe đồn chuyện xưa, đối Khô Lâu sơn Bạch Cốt động cũng không có kỹ càng tự thuật, cũng không có đối Thạch Cơ nương nương quá khứ tiến hành kỹ càng tự thuật.

Nói nhất cẩn thận một sự kiện, liền là Thạch Cơ nương nương chết oan sự tình.

Cho nên dù cho đối phương thật chính là Thải Vân Đồng Tử, Đinh Hoan cũng không có tính toán nhúng tay chuyện này.

Thạch Thải lần nữa thi lễ: "Tiền bối, vãn bối không phải Thải Vân Đồng Tử, Thải Vân Đồng Tử là vãn bối phụ thân.

Năm đó Thạch Cơ nương nương tọa hạ Đồng Tử Bích Vân Đồng Tử bị bắn giết, Thạch Cơ nương nương bị ám toán về sau, phụ thân ta đi xa Bạch Cốt động.

Phụ thân ta biết phải vi sư huynh cùng sư phụ báo thù, tư chất của hắn căn bản là làm không được.

Cho nên hắn mai danh ẩn tích kết hôn sinh con, hi vọng hậu nhân có thể nhớ kỹ thù này, có một ngày có thể sư phụ huynh cùng sư phụ báo thù...

Ta sau khi sinh, phụ thân ta đem tất cả tâm huyết đều trút xuống tại trên người của ta, hi vọng ta có thể học có sở thành, vì sư môn báo thù.

Tại ta tu luyện tới cảnh giới Kim Tiên về sau, phụ thân ta cuối cùng nhẫn nhịn không được dày vò, một người vụng trộm đi ám toán Na Tra, kết quả bị giết."

Thạch Thải biết mong muốn thu hoạch được Đinh Hoan loại này cường giả tán đồng, nhất định phải ăn ngay nói thật, bằng không người ta căn bản liền sẽ không để ý đến nàng.

"Cái kia ngươi tại sao lại xuất hiện tại Lộc Tinh tiên lục?" Đinh Hoan cũng là có chút xấu hổ, hắn cũng không biết Thải Vân Đồng Tử là nam hay là nữ.

Thạch Thải nói ra: "Phụ thân ta lên cho ta Thạch Thải cái tên này, liền là một phải nhớ cho kỹ sư môn là ai, hai phải nhớ kỹ phụ thân nhắc nhở.

Tại phụ thân ta xảy ra chuyện về sau, ta nỗ lực tu luyện, khát vọng một ngày kia có thể sư phụ Môn báo thù. Chỉ là ta càng tu luyện, khoảng cách cừu gia khoảng cách liền càng xa, trong lòng bi thương.

Cuối cùng ta phải cố gắng tiếp cận Kim Hà Đồng Tử, cuối cùng làm Kim Hà Đồng tử thân một bên một cái nữ tỳ..."

Đinh Hoan gật đầu, này Kim Hà Đồng Tử hắn cũng biết, là Thái Ất chân nhân đệ tử một trong, xem như Na Tra sư đệ.

Này Thạch Thải đi theo tại Kim Hà Đồng tử thân một bên, còn là muốn ám toán Thái Ất chân nhân hoặc là Na Tra.

Nói thật, Thạch Thải có thể trộn lẫn đến Kim Hà Đồng tử thân một bên đã coi như là tốt vô cùng.

Bất quá dạng này liền muốn ám toán Thái Ất chân nhân cùng Na Tra, đó thật là ý nghĩ hão huyền.

"Nhưng ta quá ngây thơ rồi, mặc dù ta đi theo tại Kim Hà Đồng tử thân một bên, lại ngay cả Thái Ất chân nhân mặt cũng không thấy, đến mức Na Tra, một dạng là không gặp được mấy lần.

Dù cho nhìn thấy, ta cũng là không có cơ hội tiếp cận.

Tăng thêm không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện, cái này khiến ta càng là tuyệt vọng. Ở thời điểm này, cửu trọng thiên lần nữa phát sinh lượng kiếp, cửu trọng thiên phá toái, ta có cơ hội được đưa tới vũ trụ vị đĩa bên trên, rời đi cửu trọng thiên."

Nghe Thạch Thải nói đến đây, Đinh Hoan đều cảm giác được có chút bó tay rồi.

Hắn nghe Lục Nhĩ nói qua, cái kia vũ trụ vị đĩa bất cứ người nào đi lên cũng khó khăn chi lại khó.

Bây giờ nghe Thạch Thải nói lời này, thật chính là châm chọc a.

Lục Nhĩ dạng này Đại La Kim Tiên đều không thể đi lên vũ trụ vị đĩa, Thạch Thải cái này Đồng Tử nô tỳ lại có thể đi lên vũ trụ vị đĩa.

Tại cửu trọng thiên Đại La Kim Tiên, đây tuyệt đối là tương đương với hiện tại Tiên Đế, hơn nữa còn không phải thiếu sót quy tắc Giới Vực Tiên Đế, mà là đúng nghĩa Tiên Đế.

Một cái chân chính Tiên Đế, so ra kém một cái bình thường nô tỳ.

Có thể thấy địa vị tầm quan trọng.

Thái Ất chân nhân địa vị cao thượng  liên đới lấy đệ tử của hắn Kim Hà Đồng Tử địa vị một dạng rất cao, cuối cùng liền Kim Hà Đồng Tử nô tỳ đều lên vũ trụ vị đĩa.

Có người xuất sinh ngay tại Rome, có người đến trước khi chết, còn tại chèn phá đầu tranh mua đi tới Rome xe ngựa phiếu.

Sự thật liền là như thế.

"Nếu lên vị đĩa, ngươi lại là như thế nào rời đi?" Đinh Hoan không hiểu.

Theo lý thuyết lên vũ trụ vị đĩa về sau, tự nhiên là muốn nói theo tổ cùng một chỗ truy cầu Đại Đạo cực hạn, ai sẽ ngốc nửa đường rời đi?

"Ta phát hiện coi như là đi theo Kim Hà đằng sau, ta cũng không có tư cách báo thù. Còn có bại lộ khả năng. Sau này vị đĩa đứng tại vũ trụ đại thế giới, ta liền thừa cơ rời đi vị đĩa.

Ta không dám tại vũ trụ đại thế giới dừng lại, một mình tiến nhập hư không, rất nhiều năm sau, ta mới chuyển tới Lộc Tinh tiên lục.

Đến Lộc Tinh tiên lục về sau, ta biết nơi này thiên địa quy tắc thiếu sót nghiêm trọng, một mực tại tăng cường chính mình căn cơ, hi vọng có một ngày có thể rời đi nơi này."

Thạch Thải trả lời thời điểm, ngữ khí rất là thành khẩn.

Đinh Hoan gật gật đầu, Thạch Thải nếu là vũ trụ vị đĩa xuống tới, biết nơi này cùng Bàn Cổ đại thế giới thiên địa quy tắc thiếu sót, đây là tương đối bình thường.

"Ngươi tìm đến ta chính là vì nói nơi này không thể tấn cấp Tiên Đế một chuyện?"

"Ngoại trừ cái này, vãn bối hy vọng có thể đi theo tiền bối cùng rời đi nơi này, tìm tới một cái Đại Đạo vũ trụ, truy cầu tầng thứ cao hơn Đại Đạo."

"Nói cho cùng vẫn là nghĩ phải vi sư Môn báo thù chứ sao."

"Xin tiền bối xem ở chúng ta đều là đến từ một chỗ, thành toàn vãn bối." Thạch Thải lúc nói lời này, đã là quỳ rạp xuống đất.

Nàng rất rõ ràng, vô luận là tại Lộc Tinh tiên lục vẫn là Bàn Cổ đại thế giới, nghĩ muốn tăng lên chính mình thực lực đến có thể báo thù trình độ, đó là si tâm vọng tưởng.

Đinh Hoan có thể dễ dàng diệt đi Lộc Tinh tiên lục đệ nhất cùng Đệ Nhị Tiên tộc, tuyệt đối phi thường nhân.

Loại người này tại Lộc Tinh tiên lục có lẽ chỉ có thể đụng tới lần này, nàng lúc này mới mong muốn bắt lấy cơ hội lần này.

Một khi bỏ lỡ, mong muốn lại tìm kiếm được một cường giả như vậy, vậy cơ hồ là khả năng không lớn.

Đinh Hoan đang suy tư được mất.

Nói thật, hắn không phải cứu thế chủ cũng không phải thánh mẫu.

Đối Thạch Cơ nương nương cùng Thái Ất chân nhân ở giữa ân oán, cũng không muốn nhúng tay.

Nếu như Thạch Thải vẻn vẹn bằng vào nói cho hắn biết một kiện hắn đã biết đến sự tình, liền muốn muốn cho hắn mang theo rời đi nơi này, khả năng không lớn.

Đinh Hoan quyết định không mang theo Thạch Thải.

Mặt khác hết thảy nhân tố Đinh Hoan đều không có để ở trong lòng, chủ yếu Thạch Thải tu vi quá thấp.

"Tiền bối, vãn bối có thể cảm giác được vũ trụ vị đĩa đại khái chỗ."

Thạch Thải trà trộn hư không nhiều năm, sành sỏi. Nàng xem xét Đinh Hoan biểu lộ, liền biết Đinh Hoan cũng không tính mang lên nàng.

Khẽ cắn răng, đem chính mình chỗ dựa duy nhất nói ra.

"Ngươi biết vũ trụ vị đĩa chỗ?" Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc.

Thạch Thải chẳng qua là Kim Hà Đồng Tử một cái nữ tỳ mà thôi, dựa vào cái gì có thể biết vũ trụ vị đĩa chỗ?

"Bất kỳ một cái nào tại vũ trụ vị đĩa bên trên người, đều có thuộc về mình vị. Ta mặc dù vụng trộm rời đi vũ trụ vị đĩa, nhưng ta vị y nguyên còn tại, ta có khả năng đại khái cảm ứng được."

Thạch Thải nghiêm túc trả lời Đinh Hoan vấn đề.

Đinh Hoan cười tủm tỉm nhìn xem Thạch Thải:

"Xem ra lựa chọn của ngươi không sáng suốt a, tương lai chờ vũ trụ vị đĩa tìm được chân chính Đại Đạo vũ trụ Giới Vực, ngươi không tại vũ trụ vị đĩa bên trên, làm mất đi ban đầu thuộc về ngươi thân phận và địa vị."

Thạch Thải ngữ khí rất là bình tĩnh: "Dựa vào sư môn kẻ thù có được những vật kia, ta chưa bao giờ để vào mắt."

"Tốt, yêu cầu của ngươi ta đồng ý, bất quá ta muốn chính mình trước đi làm việc tình, làm xong sự tình về sau, mới có thể tiếp tục tìm kiếm vũ trụ vị đĩa." Đinh Hoan cảm thấy Thạch Thải cái này thẻ đánh bạc là có thể khiến cho hắn mang theo cùng đi.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối ở chỗ này chờ nhiều năm như vậy đều đến đây, lại này một ít năm lại có làm sao?"

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi không cần gọi ta tiền bối, liền gọi tên ta đi. Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một thoáng, cửu trọng thiên một lần cuối cùng lượng kiếp là chuyện gì xảy ra? Vì sao cửu trọng thiên sẽ phá toái?"

Thạch Thải lắc đầu: "Ta chỉ biết là cửu trọng thiên lượng kiếp ngoại trừ cùng cửu trọng thiên thiên địa quy tắc có quan hệ, còn cùng Đạo Tổ cùng với chư vị Thánh Nhân có quan hệ.

Giống như là cái gì tranh đoạt cửu trọng thiên khí vận, cụ thể không phải ta có thể biết. Nhưng ta nhìn thấy Thánh Nhân đại chiến, lúc ấy Hồng Hoang phá toái, cửu châu cắt đứt, đầy trời Huyết Vũ..."

Đinh Hoan cũng đoán được một chút.

Theo Hồng Mông lượng kiếp, Khai Thiên lượng kiếp, lại đến Hung thú lượng kiếp, Vu Yêu lượng kiếp, phong thần lượng kiếp, tây du lượng kiếp các loại.

Thế nào một lần lượng kiếp không phải này chút cao cao tại thượng cường giả thôi động?

Mặc dù hắn không có đến cấp bậc kia, không biết vì sao này chút Thánh Nhân muốn thôi động này chút lượng kiếp, nhưng không có nghĩa là hắn không khinh bỉ.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Này trong hồng hoang lượng kiếp chẳng phải cũng là như thế sao?

Hắn Đinh Hoan truy tìm tiên thần bộ pháp, ngoại trừ ở sâu trong nội tâm cái kia cỗ khát vọng bên ngoài. Không giống nhau hy vọng có thể cùng những cái kia tiên thần, siêu thoát tại cuồn cuộn phía trên, chưởng khống tự thân vận mệnh sao?

Ha ha!.