Chương 531: Mối nguy

Chương 531: Mối nguy

Lại là một tháng trôi qua, Đinh Hoan tu vi đều muốn tiếp cận Tiên Vương ba tầng thời điểm, động phủ cấm chế lần nữa bị gõ động.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, trông thấy động phủ đứng ở cửa một người trung niên nam tu, trong này năm nam tu sau lưng còn đứng lấy Thích Ngưng.

Xem này trung niên nam tu Tiên Đế trung kỳ cảnh giới, Đinh Hoan suy đoán đây chính là Tiền Sô Sí.

Hắn mở ra cấm chế ôm quyền nói: "Có thể là Vạn Giới thương hội Tiền chưởng sự?"

Tiền Sô Sí tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Chính là Tiền mỗ, gặp qua đại tiên đốc. Nhường đại tiên đốc đợi lâu, thật sự là hoảng hốt."

Tiền Sô Sí biết Đinh Hoan tại Lộc Tinh tiên lục chờ chính mình thời điểm, trên đường đi liền là tăng nhanh tốc độ, thậm chí còn vận dụng chính mình Truyền Tống phù.

"Tiền chưởng sự khách khí, đi thôi, chúng ta ngồi xuống trò chuyện." Đinh Hoan lần này chuẩn bị rời đi Lộc Tinh tiên lục, hắn có hai cái địa phương bức thiết cần muốn đi qua.

Đệ nhất liền là Địa Cầu.

Nhất định phải hồi trở lại tới Địa Cầu, không trở lại Địa Cầu, hắn trong lòng thủy chung có một cây gai.

Cái kia tránh ở địa cầu vạn năm cổ bách bên trong cuốn da chủ nhân, càng sớm giải quyết càng tốt.

Tại hắn trong tiềm thức, chuyện này một khi kéo thời gian lâu dài, sẽ để cho hắn hối hận.

Mà lại này loại cảm giác là càng ngày càng mãnh liệt.

Đệ nhị liền là Trường Dịch đại lục.

Đi Trường Dịch đại lục, chính là vì ở kiếp trước chính mình báo thù.

"Đại tiên đốc, ta có một việc gấp cần báo cho đại tiên đốc." Tiền Sô Sí cũng không có mang theo Đinh Hoan đi khách khứa điện, mà là hơi lộ ra vội vàng nói.

Đinh Hoan nghi hoặc: "Sự tình gì?"

Tiền Sô Sí hòa hoãn một thoáng tâm tình của mình: "Ta tại lai lịch bên trên nhận được tin tức, Bàn Cổ đại thế giới xảy ra chuyện..."

Đinh Hoan nghe nói như thế, vẻ mặt lập tức liền ngưng trọng lên.

Hắn trong lòng đang suy nghĩ Bàn Cổ đại thế giới làm sao có thể xảy ra chuyện?

Tại hắn rời đi Bàn Cổ đại thế giới thời điểm, Bàn Cổ đại thế giới yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc đều bị một mẻ hốt gọn.

Đến mức Vu tộc, trốn ở hỗn loạn khu, căn bản cũng không dám ra đây.

Dựa theo đạo lý nói, hiện tại Hình Bàn nói không chừng đều phát động đối hỗn loạn khu thống nhất đại chiến

Long tộc càng là phụ thuộc nhân tộc  có thể nói nhân tộc Tiên Đình tại Bàn Cổ đại thế giới nhất chi độc tú, làm sao có thể xảy ra chuyện?

Tiền Sô Sí nói ra:

"Ta được đến tin tức là, cổ Cổ gia Cổ Bất Xâm nghĩ muốn tìm ngươi để gây sự, kết quả đuổi tới Bàn Cổ đại thế giới.

Cổ Bất Xâm hành vi nhường Tiên Đình Hình Bàn Thiên Đế giận dữ, hắn mang theo hơn hai mươi tên Tiên Đế cường giả tại Thiên Thần thành bên ngoài giết Cổ Bất Xâm."

Một bên Thích Ngưng lại là nhẹ nhàng thở ra.

Cổ Bất Xâm bị giết, vậy đã nói rõ cổ Cổ gia không có nửa điểm uy hiếp.

"Ngay lúc này, lại có thể có người quang minh chính đại tới cứu Thần tộc Thiên Đế Phong Hoàn..."

Nghe được Tiền Sô Sí lời này, Đinh Hoan đều giật nảy mình.

Còn có này loại dũng giả?

Hình Bàn Thiên Đế mang theo hơn hai mươi tên Tiên Đế tại Thiên Thần thành bên ngoài giết Cổ Bất Xâm, còn có người có lá gan tại Thiên Thần thành bên ngoài cứu Phong Hoàn?

"Ngươi nói Thiên Thần thành bên ngoài, Hình Bàn Thiên Đế mang theo hơn hai mươi tên Tiên Đế cường giả, còn có người dám đi cứu thần hồn của Phong Hoàn?"

Đinh Hoan có chút không lớn xác định lại hỏi một câu.

Không phải hắn không tin, thật sự là quá mức không hợp thói thường một chút.

Tiền Sô Sí gật gật đầu: "Tuyệt đối sẽ không có lỗi, ta Vạn Giới thương hội tin tức cho đến bây giờ còn chưa từng sinh ra sai. Hơn nữa lúc ấy nhìn thấy người còn không ít.

Phong Hoàn là đại tiên đốc tự tay đóng ở Thiên Thần thành bên ngoài, có người dám ra tay cứu Phong Hoàn, Hình Bàn Thiên Đế tự nhiên là giận dữ, lúc này liền muốn động thủ đem này cuồng đồ bắt lại.

Kết quả lại là Hình Bàn Thiên Đế trọng thương, thân thể bị đánh sụp đổ, chỉ còn lại có Nguyên Thần bỏ chạy. Còn lại Tiên Đế bị giết chí ít có còn hơn một nửa.

Nếu không phải người kia vội vã phải cứu Phong Hoàn, chỉ sợ lúc ấy nhân tộc Tiên Đình Tiên Đế sẽ không còn sót một ai."

Chẳng những là Đinh Hoan, liền là Thích Ngưng đều nghe tê cả da đầu.

Đinh Hoan mạnh nàng là tận mắt nhìn thấy.

Coi như là Đinh Hoan, cũng không cách nào đối mặt hai mươi cái Tiên Đế vây công a.

Đinh Hoan cái kia độc mạnh hơn, tuyệt đối không thể đồng thời độc chết hơn hai mươi cái Tiên Đế. Tại những Tiên Đế đó còn không có toàn bộ bị độc chết trước đó, người ta Tiên Đế đã vây công giết Đinh Hoan.

Này Bàn Cổ đại thế giới là địa phương nào? Khủng bố như thế?

Nghe Tiền chưởng sự, người kia còn không phải dùng độc đạo, là trực tiếp dùng thần thông sát nhân tộc Tiên Đình những Tiên Đế đó cường giả.

Làm sao có như thế đại năng tồn tại?

Đinh Hoan một dạng là cực kỳ chấn động.

Một người đối mặt hơn hai mươi tên Tiên Đế vây công, trong đó còn bao gồm Thiên Đế, Đại Đế chờ Tiên Đế hậu kỳ thậm chí Tiên Đế cường giả tối đỉnh.

Này người còn một hơi giết hơn phân nửa, này vẫn là không có đuổi theo giết những người còn lại, bằng không đều sẽ giết sạch.

Thực lực như thế, chẳng lẽ là tầng thứ cao hơn Giới Vực xuống tới người?

Vừa nghĩ tới càng cao Giới Vực xuống tới người, Đinh Hoan trong lòng liền càng bất ổn.

Hắn cùng người khác khác biệt, trên người hắn đồ tốt nhiều lắm, mà lại rất nhiều đều là bộc lộ ra đi.

Còn có hắn công pháp cũng là không giống bình thường, lại thêm hắn cùng cái kia cuốn da còn có đại nhân quả tại thân.

"Tiên Đình như thế nào?" Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, Đinh Hoan mới lại hỏi một câu.

Tiền Sô Sí nói: "Cũng là kỳ quái, người kia cũng không có đi công kích Tiên Đình, mà là tại mang đi Phong Hoàn sau liền biến mất không thấy."

Đinh Hoan không hiểu thấu dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm.

"Còn có người kia hình ảnh?" Đinh Hoan mặc dù tại hỏi câu nói này, trong lòng vẫn đang suy nghĩ chính mình tiếp xuống khẳng định không thể tiếp tục đi Trường Dịch đại lục.

Hắn hẳn là tăng thêm tốc độ tăng lên chính mình thực lực.

Tiền Sô Sí lấy ra một thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan: "Đây là chúng ta vạn giới Thương Lâu lấy được."

Đinh Hoan nắm qua thủy tinh cầu, thần niệm quét vào đi, lập tức ngây dại.

Bọ hung?

Cái này sao có thể?

Lần trước bọ hung ngấp nghé hắn ức năm hỏa tủy trì, còn mới La Thiên thượng tiên hậu kỳ.

Coi như là bọ hung tu vi tốc độ lại nhanh, tối đa cũng bất quá là Tiên Vương hậu kỳ, dựa vào cái gì cùng hơn hai mươi cái Tiên Đế đánh nhau?

Dù cho này chút Tiên Đế toàn bộ là hư giả, cũng là so Tiên Vương cấp độ cao.

Lại nói, tất cả mọi người là tại Bàn Cổ đại thế giới tấn cấp, người nào cũng sẽ không so với ai khác cao cấp hơn.

Hắn có thể không tin còn có người thứ hai tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp Vạn Vật pháp tắc, đó là hắn tự sáng tạo lớn đạo công pháp.

Đinh Hoan nhăn gấp lông mày, hắn là thật không nghĩ ra.

Đoạt xá?

Cũng không đúng, có người có thể đoạt xá bọ hung, cũng không có khả năng đánh thắng được hơn hai mươi cái Tiên Đế, trừ phi là càng cao Giới Vực người đoạt xá bọ hung.

"Này là một cái ta Vạn Giới thương hội lấy được đấu pháp thủy tinh cầu, chỉ là có chút mơ hồ." Tiền Sô Sí thấy Đinh Hoan nhíu mày không nói, lần nữa xuất ra một thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan.

"Đa tạ." Đinh Hoan đang muốn hỏi ý kiến hỏi cái này, Tiền Sô Sí cũng là xem thời cơ, hắn tiếp nhận thủy tinh cầu, thần niệm rơi ở phía trên.

Một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Cái kia Thần Thông...

Không đúng, bọ hung làm sao cũng dùng thương?

Chín đạo thần thông?

Đinh Hoan cuối cùng tỉnh ngộ lại, cái kia chính là chín đạo thần thông.

Hắn sở dĩ một lát sau mới tỉnh ngộ lại, đó là bởi vì hắn thu hoạch được chín đạo thần thông sau liền phá lập.

Hiện tại hắn mặc dù còn tại dùng chín đạo tên Thần Thông, có thể là Thương đạo hoàn toàn không còn là nguyên lai Cửu Đạo thương pháp.

Ngoại trừ Toái Hồn thương còn không có thoát ly chín đạo thần thông, sau này hắn yên diệt, Thiên Đôi Tuyết, Mãn Thiên Tinh đều là căn cứ từ mình tại trong thực chiến diễn sinh ra tới.

Quen thuộc đạo vận Thần Thông, quen thuộc Thương đạo pháp bảo...

Đinh Hoan trong đầu xuất hiện hai chữ, cuốn da.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, vô luận vậy coi như tính toán mình gia hỏa, là không phải là của mình một đời nào đó, hắn đều khẳng định này cuốn da chủ nhân đại khái suất là biết không có thể hi vọng hắn Đinh Hoan.

Hẳn là hắn tại Hôi Hải bên trong cháy chính mình thần hồn, mạnh mẽ tách ra cuốn da, sau đó mượn nhờ đạo mạch đem cuốn da đốt cháy hầu như không còn về sau, cuốn da sau lưng gia hỏa mới nghĩ đến muốn cải biến mục tiêu.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Cuốn da sau lưng chủ người lựa chọn hắn, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, hẳn là cái kia loại phát ra từ trong xương cốt nhẫn nại cùng nghị lực.

Lựa chọn cũng không sai, lựa chọn tốt nhất.

Chẳng qua là hắn quá mức cường ngạnh cùng không nhận chưởng khống, tại phát hiện cuốn da âm mưu về sau, thà rằng cháy hồn phách của mình cũng không nguyện ý bị cuốn da tả hữu.

Cái này khiến cuốn da chủ nhân hiểu rõ, chính mình siêu việt chưởng khống phạm vi.

Cho nên cuốn da chủ người lựa chọn cái thứ hai mục tiêu, cái kia chính là bọ hung Tả Sơn Y.

Lúc trước cái kia cuốn da chủ nhân có thể là đưa ra năm tấm cuốn da tại vũ trụ mênh mông bên trong, không cần phải nói cũng có thể nghĩ đến, Tả Sơn Y tìm được tấm thứ hai cuốn da.

Tả Sơn Y cái này bọ hung nhưng không có hắn vận khí tốt như vậy, còn có thể thu được Đạo Tổ nhắc nhở cùng can thiệp.

Cho nên Tả Sơn Y tại thu hoạch được cuốn da về sau, không có bất kỳ cái gì phòng bị tấn cấp đến Tiên Vương cảnh.

Tấn cấp đến Tiên Vương cảnh, Tả Sơn Y triệt để dung hợp cuốn da đạo niệm.

Đinh Hoan thậm chí không biết hiện tại Tả Sơn Y là bọ hung bản thân vẫn là cuốn da chủ nhân.

Bất quá coi như hiện tại Tả Sơn Y còn bảo lưu lấy chính mình thần trí, bị cái kia cuốn da chủ nhân để mắt tới, cũng đầy đủ ăn một hồ.

Đinh Hoan nỗ lực để cho mình đầu óc tỉnh táo lại.

Hắn biết bây giờ không phải là cười trên nỗi đau của người khác thời điểm.

Vô luận là Tả Sơn Y, vẫn là cái kia cuốn da chủ nhân, đối Bàn Cổ đại thế giới chưởng khống cũng đều là sẽ không để ý, bọn hắn để ý là đặt chân càng cao Đại Đạo cấp độ.

Tả Sơn Y có thể một người đối phó hơn hai mươi tên Tiên Đế, nói rõ hắn tại dung hợp cuốn da đạo niệm về sau, tu vi có một cái phi tốc điên cuồng tăng lên.

Rất có thể là cảm ngộ đến Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa chân chính cảnh giới.

Tại Bàn Cổ đại thế giới bên trong, Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa là khuyết thiếu Thiên Đạo quy tắc, nhưng này chút không làm khó được cái kia cuốn da đạo đọc chủ nhân.

Cái kia cuốn da chủ nhân tất nhiên sẽ trợ giúp Tả Sơn Y bổ túc này loại Đại Đạo đạo vận, nhường Tả Sơn Y thành công tấn cấp đến cảnh giới này.

Cuốn da chủ nhân là nhân vật gì?

Đó là thượng cổ đại năng, hắn vật lưu lại cùng Thần Thông thậm chí công pháp đều là vũ trụ đỉnh phong nhất.

Nếu là Tả Sơn Y thật bước ra Tiên Vương cảnh, thực lực kia tăng vọt, lại thêm thủ đoạn Thần Thông, đối phó hơn hai mươi tên Tiên Đế, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Còn có một nỗi nghi hoặc, cái kia chính là dùng Tả Sơn Y bản tính, tuyệt đối không thể có thể cứu Phong Hoàn.

Hắn cứu Phong Hoàn, trăm phần trăm có nguyên nhân khác.

Vấn đề mấu chốt tới, tiếp xuống Tả Sơn Y sẽ đi nơi nào? Sẽ làm cái gì?

Cái tên này đối chưởng khống Bàn Cổ đại thế giới không có hứng thú, tăng thêm dung hợp cuốn da, cái kia khả năng duy nhất liền là tăng lên điên cuồng thực lực.

Cho nên tiếp xuống Tả Sơn Y sẽ giống như hắn, chọn rời đi Bàn Cổ đại thế giới, đi tới tầng thứ cao hơn Giới Vực?

Không đúng, cái tên này sẽ đi Địa Cầu.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được sau lưng lạnh sưu sưu.

Hắn khẳng định chính mình suy đoán không có sai lầm, vô luận hiện tại Tả Sơn Y là ai tại khống chế thần trí, chuyện thứ nhất chỉ sợ đều là đi Địa Cầu tìm kiếm cái kia cổ bách thụ.

Hắn không thể đi Bàn Cổ đại thế giới, hắn nhất định phải dám ở bọ hung trước đó, hồi trở lại tới Địa Cầu, đem tất cả những thứ này hủy đi.

Bằng không, hắn sẽ vĩnh viễn bị đối phương truy sát, tái hiện ở kiếp trước bi kịch.

Dùng hắn lấy được đồ vật cùng tu luyện công pháp, cuốn da chủ nhân có thể buông tha hắn mới là quái sự, bọ hung Tả Sơn Y cũng sẽ không bỏ qua hắn..