Chương 532: Đòi nợ tới

Chương 532: Đòi nợ tới

Đinh Hoan đem tất cả mọi người triệu tập đến cùng một chỗ: "Đế Nhất, ban đầu ta là muốn đi theo ngươi cùng đi Trường Dịch đại lục, chẳng qua là nửa đường có chuyện phát sinh, ta nhất định phải đơn độc rời đi một chuyến."

"Hoan Ca, ngươi cứ việc đi làm chuyện của ngươi, chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Đinh Hoan lắc đầu: "Không, các ngươi nhất định phải đi Bàn Cổ đại thế giới, nơi này thiên địa quy tắc quá yếu, các ngươi lưu tại nơi này đối thực lực tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp."

Nói xong Đinh Hoan vừa nhìn về phía Tiền Sô Sí: "Tiền chưởng sự, ngươi kiến thức rộng rãi, cũng biết như thế nào đi tới Bàn Cổ đại thế giới, ta còn muốn thỉnh Tiền chưởng sự giúp ta một chuyện, đem ta những người bạn này đưa đến Bàn Cổ đại thế giới chờ ta."

Tiền Sô Sí ban đầu liền muốn muốn kết giao Đinh Hoan, lại thêm hắn cũng muốn thường xuyên chạy Bàn Cổ đại thế giới đầu này thương lộ, cho nên không chút do dự tỏ thái độ: "Đại tiên đốc yên tâm, bao tại trên người của ta."

Đinh Hoan lưu lại một chút ngọc giản cho Thương Đế Nhất, khiến cho hắn hỗ trợ đưa đến Tiên Đình về sau, mau chóng rời đi Lộc Tinh tiên lục.

Hắn là một hơi thời gian đều không dám trì hoãn, nhất định phải đoạt tại Tả Sơn Y trước đó đuổi tới Địa Cầu đi.

Tả Sơn Y có lẽ lên đường từ lâu, bất quá hắn so Tả Sơn Y có ưu thế.

Đệ nhất hắn có vũ trụ nồi, đệ nhị hắn có Phệ Hồn giới giới.

Liền là có này chút, Đinh Hoan cũng biết, hắn có thể tìm tới Địa Cầu cũng muốn theo dựa vào vận khí.

Bởi vì hắn không có Địa Cầu hư không phương vị, điểm này Tả Sơn Y so với hắn càng có ưu thế.

Tả Sơn Y dung hợp cuốn da đạo niệm, tuyệt đối có mơ hồ đại khái phương vị.

Hiện tại hắn chỉ có thể xuất kỳ chế thắng, mượn nhờ Phệ Hồn giới giới cùng vũ trụ nồi.

Vũ trụ nồi rời đi Lộc Tinh tiên lục về sau, Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào chính mình Phệ Hồn giới giới lên.

Phệ Hồn giới trong nhẫn không gian phương vị chỉ thị rất là rõ ràng, càng sáng phương vị, liền biểu thị Giới Vực càng yếu kém.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan liền đã xác định chính mình muốn phá vỡ Giới Vực cụ thể chỗ.

Hắn trên người bây giờ không có đạo mạch, chỉ có thể dùng cực phẩm Tiên Linh mạch cùng cấp chín bạo liệt tiên trận tự bạo, lại thêm thương đạo của mình Thần Thông.

Nếu như này toàn bộ gia trì cũng không thể phá vỡ Giới Vực, vậy hắn chỉ có thể lần nữa tìm kiếm càng thêm yếu kém chỗ.

Đinh Hoan tìm nơi này, ở phía này Giới Vực bên trong thoạt nhìn không có cái gì đặc biệt.

Phệ Hồn giới giới cho ra mấy cái phương vị đều không khác mấy, sở dĩ lựa chọn cái này, cũng là bởi vì nơi này khoảng cách gần hắn nhất.

Một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch cùng hai đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch bị Đinh Hoan hư không cắm vào, sau đó một cái cấp chín bạo liệt tiên trận cùng một cái cấp chín công kích tiên trận cũng bị Đinh Hoan bố trí.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, đang muốn tại kích phát bạo liệt tiên trận cùng tự bạo cấp chín công kích tiên trận thời điểm, một cái đột ngột thân ảnh lao đến.

Cái kia cường hãn Đại Đạo khí thế, Đinh Hoan trong lòng nhảy một cái, đây tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả.

Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cường hãn khí tức khóa chặt hắn.

Hắn không chút do dự tăng thêm tốc độ kích phát bạo liệt trận cùng tự bạo công kích tiên trận.

Oanh

Cơ hồ là này một đạo thân ảnh xông tới đồng thời, Đinh Hoan bạo liệt tiên trận tại hư không nổ tung, từng đạo kinh khủng đạo vận khí tức ở phía này hư không vỡ ra.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn cái kia xông tới thân ảnh, rõ ràng tới thời điểm khí thế hùng hổ, sát ý tràn ra ngoài, lại bị bạo liệt tiên trận tự bạo lúc cái kia cuồng bạo Tiên Linh nguyên vòng xoáy bao lấy.

Đây là một cái phô trương thanh thế gia hỏa?

Bất kể có phải hay không là, Đinh Hoan Luân Hồi thương cũng là cuốn lên cơ hồ toàn bộ Tiên Nguyên đánh ra.

Nguyên bản liền yếu kém hư không Giới Vực, tại Đinh Hoan cấp chín bạo liệt tiên trận phía dưới xuất hiện từng đầu tế văn.

Chẳng qua là khoảng cách xé rách còn kém một mồi lửa.

Vừa vặn Đinh Hoan Luân Hồi thương đánh phía này từng đạo từng đạo hư không vết rạn ở giữa.

Oanh

Tiên Nguyên đạo vận nổ tung thanh âm lần nữa nổ tung, lập tức một cái chỉ có một người có khả năng thông qua hắc động xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, Đinh Hoan không có cảm nhận được đao gió, lập tức mừng rỡ, không chút do dự liền vọt vào.

Không có đao gió, nói rõ không phải hư không hai lớp.

Hắn vũ trụ nồi sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một khi phát hiện không đúng, lúc này liền dùng vũ trụ nồi ngăn cản.

Cuồng bạo vòng xoáy lực lượng bao lấy Đinh Hoan, kém chút đem Đinh Hoan xé rách.

Hoặc là nói nếu như Đinh Hoan không phải cấp chín Tiên Thể thân thể, thật đúng là bị xé nứt.

Chung quanh vòng xoáy bao phủ lực lượng vừa biến mất, Đinh Hoan liền cảm nhận được từng đạo cường hãn quy tắc áp chế lực lượng vọt tới.

Lực lượng này tựa hồ muốn Đinh Hoan ép thành bã vụn.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn Đại Vũ Trụ Thuật cấp tốc hình thành chu thiên.

Một đạo lại một đạo cường hãn áp chế đạo vận liền bị Đinh Hoan đồng hóa đến Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, chỉ có tầng thứ cao hơn Giới Vực đi vào càng tầng dưới hơn lần Giới Vực, mới có này loại Thiên Đạo quy tắc áp chế.

Một phương này trong hư không đều là thiên địa linh khí, tuyệt đối là thấp hơn Tiên giới quy tắc.

Hắn hẳn là thành công, ít nhất đi tới so Tiên giới quy tắc thấp hơn Giới Vực.

"Tiểu tử, đủ âm hiểm a." Một cái thâm trầm thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan lúc này mới nhớ tới trước đó hắn xé rách một phương này Giới Vực thời điểm đột ngột đánh lén hắn cái thân ảnh kia.

Hiện tại hắn thấy rõ ràng, thân ảnh vẫn là cái thân ảnh kia, bất quá không có thân thể, Nguyên Thần cũng là cực kỳ ngưng tụ.

Chẳng lẽ vừa rồi đem cái tên này thân thể sập?

Không có khả năng, Đinh Hoan phản ứng lại, cái tên này đánh lén hắn thời điểm, cũng chỉ có Nguyên Thần.

Chỉ bất quá cái tên này Nguyên Thần ngưng tụ không tưởng nổi, này mới khiến hắn tưởng rằng một cái có thân thể gia hỏa.

Một cái Nguyên Thần mãnh liệt như vậy khí thế, cái tên này chỉ sợ không phải Tiên giới.

"Ngươi là ai a?" Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái này Nguyên Thần trên thân, không có nửa điểm để ý.

Cái tên này mạnh hơn, cũng là một cái Nguyên Thần mà thôi, có cái gì tốt để ý.

Nguyên Thần sợ nhất liền là hỏa diễm cùng lôi cung, trên người hắn có thể là có sắp siêu việt tiên diễm Thái Hư.

Nghe được Đinh Hoan lớn lối như thế, Nguyên Thần nhảy lên cao ba thước:

"Tiểu tử, đoạt ngươi la gia đồ vật, còn chứa không có chuyện gì người, ha ha, hôm nay liền để ngươi la gia dạy dỗ ngươi làm người như thế nào..."

Này Nguyên Thần nói xong, Nguyên Thần bỗng nhiên tăng vọt mấy lần, lập tức từng đạo cuồng bạo lĩnh vực ép hướng Đinh Hoan.

Đi theo nguyên thần của hắn thủ ấn cũng ngưng luyện ra đến, chộp tới Đinh Hoan đầu.

Xem ra trong ý nghĩ của hắn, lĩnh vực trói buộc chặt Đinh Hoan, sau đó đem Đinh Hoan bắt lấy là được rồi.

Hảo cường lĩnh vực, Đinh Hoan vừa tiếp xúc với này lĩnh vực, liền biết cái tên này cứ việc chỉ có Nguyên Thần, lĩnh vực cũng so Tiên Đế hậu kỳ mạnh.

Bất quá đối với hắn không chỗ hữu dụng.

Đinh Hoan không có chút nào khách khí, tinh không lĩnh vực đồng dạng cuốn ra ngoài, trong tay Luân Hồi thương lại là cuốn lên một bồng mũi thương đánh phía Nguyên Thần.

Rầm rầm rầm!

Răng rắc!

Hai người lĩnh vực đụng vào nhau, chung quanh hư không xuất hiện từng đợt lắc lư, một đạo lại một đạo Hư Không liệt phùng xuất hiện.

Cái kia cầm lấy thủ ấn của hắn, tại Luân Hồi thương thương thế phía dưới, tán loạn cực kỳ cấp tốc.

Đinh Hoan lúc này mới nhớ tới chính mình hiện tại là Tiên Vương cảnh giới, tại đây Tu Chân giới vực. Một cái Tiên Vương là có thể dễ dàng xé rách nơi này hư không Giới Vực.

Không đúng vậy, chính mình có Đại Vũ Trụ Thuật cùng Thức Hải Đại Đạo vũ trụ mới có thể tại đây bên trong không nhận thiên địa quy tắc áp chế, cái tên này làm sao cũng không nhận thiên địa quy tắc áp chế?

Chẳng lẽ Nguyên Thần liền có thể tránh thoát thiên địa quy tắc nghiền ép?

Một tiếng thê lương kêu thảm truyền ra, Đinh Hoan Luân Hồi thương tại xé rách cái tên này Nguyên Thần thủ ấn về sau, oanh tại gia hỏa này ngực.

Này Nguyên Thần cái kia lớn vài vòng hình thể trong nháy mắt lui tán, cùng Đinh Hoan chống đỡ lĩnh vực cũng là triệt để sụp đổ.

Không giết chết?

Đinh Hoan nhìn xem chạy ra ngoài mấy trăm trượng Nguyên Thần, trong lòng kinh ngạc một tiếng, lần nữa một bước rơi vào này Nguyên Thần đối diện.

Vừa rồi bị hắn một thương đánh vào ngực, này Nguyên Thần mặc dù không có bị xử lý, thân hình cũng không có trước đó ngưng luyện, không chỉ thấp nhỏ đi rất nhiều, hoàn hư huyễn rất nhiều.

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể không bị thiên địa quy tắc áp chế?" Nguyên Thần rung động nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đây cũng là ta muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao không bị thiên địa quy tắc áp chế?"

Nguyên Thần cả giận nói: "Ta là Thánh Nhân, há có thể bị thiên địa quy tắc áp chế? Mà lại ta chỉ có Nguyên Thần, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy?"

"Ngươi là Thánh Nhân?" Đinh Hoan chấn kinh.

Hắn thần niệm trên dưới cẩn thận quan sát gia hỏa này.

Cảm nhận được mình bị Đinh Hoan thần niệm lặp đi lặp lại dò xét, này Nguyên Thần giận dữ: "Ngươi là có ý gì?"

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, cười ha ha: "Không muốn khoác lác được hay không? Liền ngươi này, còn Thánh Nhân?"

Nguyên Thần không biết nhớ ra cái gì đó, lửa giận tiêu tán rất nhiều, cũng là cười một cái nói: "Có phải hay không Thánh Nhân, cùng chúng ta hôm nay thảo luận sự tình không quan hệ.

Ngươi cầm ta đồ vật, dùng thời gian dài như vậy, có thể hay không đem còn sót lại trả lại cho ta? Đến mức ngươi dùng hết, ta cũng không so đo."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem cái tên này: "Ta lấy ngươi đồ vật gì?"

"Chính là ta giấu ở ba mươi ba đạo cái kia nửa cái đạo mạch." Nguyên Thần nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn không có thực chất thân thể, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm nhận được cái tên này nghiến răng nghiến lợi.

"Cái kia nửa cái đạo mạch là ngươi?" Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc.

Nguyên Thần hừ một tiếng: "Bằng không đâu? Ngươi cho rằng đạo mạch thứ này sẽ xuất hiện tại một cái tàn phá Tiên giới vị diện?"

"Ngươi dựa vào cái gì nói thứ này là ngươi?" Đinh Hoan cũng có chút khó chịu.

Này đạo mạch là chính hắn tìm tới, mà lại đó là tự nhiên cấm chế khóa lại, làm sao có thể là cái tên này?

"Ngươi xem một chút đây là cái gì." Nguyên Thần đưa tay ở trong hư không vẽ ra từng đạo hư không trận văn, này chút hư không trận văn rất nhanh liền tạo thành một cấm chế.

Đây quả thực liền cùng tự nhiên cấm chế giống nhau như đúc, nếu không phải Đinh Hoan tận mắt nhìn thấy đối phương khắc hoạ cấm chế, Đinh Hoan tuyệt đối coi là cái này là tự nhiên cấm chế.

Đinh Hoan có chút xấu hổ, cấm chế này liền là khóa lại đạo mạch cấm chế, xem ra cái tên này không có nói sai.

Hắn cũng bởi vì phá giải cái này tự nhiên cấm chế, trận đạo trình độ tăng lên một cái cấp độ.

"Ngươi biết này đạo mạch đối ta tác dụng sao? Ta khôi phục thân thể liền dựa vào này nửa cái đạo mạch.

Không nghĩ tới ngươi cái này không biết xấu hổ gia hỏa, trộm đi ta đạo mạch không nói, hôm nay lại đánh lén để cho ta lần nữa mất đi nửa cái mạng."

Nguyên Thần càng nói càng sinh khí, nếu như không phải hắn thực sự không phải Đinh Hoan đối thủ, nói không chừng đều công kích lần nữa Đinh Hoan.

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Ngươi một đường đuổi theo, hẳn là cũng biết, đạo mạch bị ta dùng hết."

"Làm sao có thể? Dù cho ngươi tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện tới cực hạn, cũng không có khả năng dùng xong cái kia nửa cái đạo mạch."

Nguyên Thần nghe xong Đinh Hoan, liền đoán Đinh Hoan không muốn trả lại hắn đạo mạch..