Chương 533: Ba ngàn Đại Đạo

Chương 533: Ba ngàn Đại Đạo

Đinh Hoan buông tay: "Ngươi không tin lời của ta ta cũng không có cách nào, ta hiện tại có khả năng dễ dàng bắt chẹt ngươi, không cần thiết lừa ngươi."

"Có thể hay không cùng ta nói một chút, ngươi là như thế nào không sợ nơi này thiên địa quy tắc áp chế?" Nguyên Thần bỗng nhiên cải biến chủ đề.

Xem ra hắn cũng rõ ràng, vô luận Đinh Hoan có hay không đạo mạch, đều khả năng không lớn cho hắn.

Đinh Hoan nói có thể bắt chẹt hắn, đó là thật có khả năng bắt chẹt. Hắn ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào có thể uy hiếp được Đinh Hoan.

"Chúng ta quen biết sao? Nếu không quen, cái này cùng ngươi có cái cái rắm quan hệ?" Đinh Hoan quay người liền muốn rời khỏi.

"Ta gọi Kỷ La, còn không có thỉnh giáo xưng hô như thế nào?" Kỷ La không có lập tức liền đi, ngược lại là cùng sau lưng Đinh Hoan.

"Đinh Hoan." Đinh Hoan cảm giác cái tên này lai lịch tựa hồ cũng không tầm thường, dứt khoát cũng báo tên của mình.

Kỷ La dùng hư vô tay làm một cái cùng loại rất tốt thủ thế:

"Ngươi xem chúng ta bây giờ liền quen biết, trước đó ngươi đột nhiên nổ tung hư không, đi vào càng cấp thấp hơn Giới Vực, hẳn là mong muốn đi một chỗ nào đó a?

Nếu như ngươi dạng này tùy tiện xé rách giới diện, ngươi tìm cả một đời cũng không nhất định có thể tìm tới, ta lại không giống nhau, ta có biện pháp giúp ngươi tốc độ cao tìm tới ngươi nghĩ địa phương muốn đi."

Đinh Hoan ban đầu đều muốn tế ra vũ trụ nồi tránh đi cái này Kỷ La, nghe được Kỷ La, hắn ngừng lại: "Ngươi thật sự có biện pháp?"

Kỷ La cười hắc hắc: "Ta đương nhiên có biện pháp, bất quá ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi là như thế nào không sợ nơi này thiên địa quy tắc áp chế?"

Đinh Hoan tay một tấm, vũ trụ nồi rơi ở trong hư không: "Ta có một kiện đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, hiện tại cùng ta thần tâm tương liên, thiên địa quy tắc áp chế bị ta chuyển dời đến bảo vật này lên."

Vũ trụ nồi tiết lộ không có quan hệ, thứ này rất nhiều người đều biết.

Đại Vũ Trụ Thuật không thể tiết lộ, đây là lá bài tẩy của hắn.

"Đồ tốt..." Kỷ La trông thấy Đinh Hoan nồi sắt, con mắt lập tức liền sáng lên.

Dù cho con mắt của hắn là hư ảo, Đinh Hoan cũng có thể cảm nhận được loại kia đạo vận gợn sóng.

Kỷ La thần niệm rơi vào nồi sắt bên trên dạo qua một vòng về sau, thanh âm càng là xúc động: "Ngươi này nồi sắt có thể hay không cho ta?"

Đinh Hoan bị này vô sỉ khí cười:

"Đã ngươi giống như này ưu tú da dầy da, cái kia đến tương lai ta nồi sắt sinh ra cái nồi về sau, có lẽ ta sẽ đem cái nồi cho ngươi, ngươi cố lên nha."

Nói xong lời này, Đinh Hoan rơi vào chính mình vũ trụ nồi lên.

Kỷ La vội vàng nói ra: "Ta là hiểu biết chính xác như thế nào tìm đến cụ thể Giới Vực biện pháp."

"Cho nên tranh thủ thời gian cho ta a, vừa rồi chúng ta giao dịch là ta trả lời vấn đề của ngươi, mà ngươi nhưng không có thực hiện lời hứa của ngươi." Đinh Hoan lạnh lùng nói.

Được

Đinh Hoan coi là này Kỷ La còn muốn bắt chẹt thời điểm, không nghĩ tới hắn dứt khoát nói một tiếng tốt, sau đó nghiêm túc giải thích nói:

"Nếu như ngươi từng tại ngươi bây giờ muốn đi địa phương sinh tồn qua, có cái này Giới Vực đồ vật, ngươi có khả năng xuất ra đồ vật tới."

"Làm thế nào?" Đinh Hoan vội vàng hỏi.

Trên Địa Cầu đồ vật hắn nhiều lắm, bao quát hắn Luân Hồi thương, Tinh ốc các loại, toàn bộ là trên Địa Cầu tồn tại.

Kỷ La cười hắc hắc: "Bất kỳ vật gì, đều có tự thân Đại Đạo pháp tắc. Cho dù là một gạch một cây, cũng không ngoại lệ.

Vạn Vật pháp tắc tại không cùng Giới Vực biểu hiện ra ngoài cũng là có khác biệt, đây cũng là vì cái gì hai cái khác biệt Giới Vực tu luyện ra được tu sĩ, Đại Đạo có khoảng cách nguyên nhân.

Dù cho hai cái này tu sĩ tư chất, ngộ tính chờ hết thảy đều không có chênh lệch, nhưng bọn hắn thực lực vẫn là có khoảng cách..."

Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo là Vạn Vật pháp tắc dung hợp, hắn so cái khác người hiểu hơn cái này.

Kỷ La, hắn lập tức liền bắt được căn bản nhất địa phương.

Hắn cầm ra Luân Hồi thương, Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, tất cả pháp tắc tin tức toàn bộ bị Đại Đạo tinh không rõ ràng biểu hiện ra ngoài.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền có một loại mơ hồ phương vị khái niệm.

Này loại chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền cảm giác, để cho người ta cảm thấy vô cùng mỹ diệu.

"Đa tạ, biện pháp của ngươi rất không tệ." Đinh Hoan là thật lòng cảm tạ.

Đối người biết tới nói, có một số việc liền là một tầng giấy cửa sổ, xuyên phá cũng là như thế thôi.

Lần này đến phiên Kỷ La kinh ngạc, hắn sững sờ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi thật có thể làm đến thông qua Giới Vực vật phẩm cảm ứng Giới Vực chỗ?"

Này loại rất nhỏ pháp tắc biến hóa, không muốn nói Đinh Hoan chút tu vi ấy, coi như là chân chính Thánh Nhân cũng phải hao phí rất lớn tinh lực mới có thể làm đến.

Hắn nói nói như thế, trên thực tế hắn khẳng định Đinh Hoan làm không được.

Nhưng trên thực tế hắn lại không có lừa gạt Đinh Hoan, bởi vì hắn nói lý luận là đúng.

"Chẳng lẽ ngươi dự định gạt ta?" Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này Kỷ La.

Kỷ La vội vàng nói: "Không phải, không phải, ta thực sự nói thật. Hiện tại chúng ta thương lượng một chút ngươi nồi sắt đi, ngươi này nồi sắt cho ta dùng một quãng thời gian, ta cam đoan sẽ gấp bội thường trả lại cho ngươi."

Đinh Hoan cười ha ha: "Xem ở ngươi vừa rồi dạy ta một ít gì đó mức, ta liền không giết ngươi, ngươi đi nhanh lên đi, bằng không ta liền muốn động thủ."

Kỷ La tựa hồ cũng biết mình yêu cầu quá phận, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi xem dạng này được không? Ta đi theo bên cạnh ngươi, ngươi đem nồi sắt..."

Không chờ đối phương nói xong, Đinh Hoan liền ngắt lời hắn: "Đừng suy nghĩ."

"Ta là Nguyên Thần thể, bởi vì không có tốt pháp bảo nương thân, cho nên hiện đang một mực là tại hư không chạy trần truồng. Bằng không, ngươi nồi sắt mặc dù tốt, ta cũng không đến mức cầu đến ngươi."

Kỷ La rất là bất đắc dĩ.

Đinh Hoan trong lòng buồn cười, chạy trần truồng cái từ này cũng là thích hợp cái tên này.

Cảm giác được Đinh Hoan không có chút nào ý thỏa hiệp, này Kỷ La bỗng nhiên lấy ra một bản xám sách màu đen: "Ta dùng cái này cùng ngươi đổi, ta đem quyển sách này cho ngươi mượn xem.

Chờ đến ta ngưng luyện thân thể thời điểm, chúng ta lại giao đổi lại."

Đinh Hoan trong lòng buồn cười, thế mà xuất ra một cuốn sách bại hoại tới cùng hắn trao đổi vũ trụ nồi, nhìn hắn ngốc sao?

Hắn thần niệm rơi vào trong sách này, khi hắn thấy rõ ràng quyển sách này tên lúc, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Ba ngàn Đại Đạo?

Lập tức hắn phát hiện mình thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào, mà này ba ngàn Đại Đạo nửa đường vận tung hoành, tuyệt đối là khai thiên ích địa chí bảo.

Thậm chí này chí bảo còn đang khai thiên tích địa trước đó.

Này đầy đủ đồ tốt.

Nếu như không phải vũ trụ nồi là Đinh Hoan khó mà dứt bỏ đồ vật, Đinh Hoan thật mong muốn trao đổi.

"Nhìn thấy đi, ta sở dĩ rơi vào hiện tại cái dạng này, cũng là bởi vì quyển sách này. Ngươi biết Thiên Cương đạo thuật cùng Địa Sát huyễn thuật đi? Này tại bên trong sách của ta chẳng qua là một cái Đại Đạo mà thôi.

Ta đây mới là mở đầu Đại Đạo, còn lại học toàn bộ là theo ta quyển sách này khắc hoạ đi ra, không tính là đỉnh cấp Đại Đạo.

Nếu như phục khắc mấy lần, chỉ có thể coi là Tiểu Đạo mà thôi."

Quyển sách này nhất định không thể bỏ qua.

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình Thiên Cương đạo thuật.

Hắn Thiên Cương đạo thuật là theo cuốn da thu hoạch được, trước đó hắn một mực vô pháp hoàn mỹ biến ảo thân hình, chỉ có thể làm được bộ mặt biến ảo, hắn đều tưởng rằng chính mình đạo hạnh không đủ.

Hiện tại hắn không nghĩ như vậy, rất có thể là hắn lấy được Thiên Cương đạo thuật cũng bị làm tay chân.

Còn có Đại Thôi toán thuật.

Mặc dù cũng có thể suy tính ra một ít gì đó, có thể dính đến cao hơn hắn tu vi người và sự việc, đẩy coi như liền mơ hồ không thể tả.

Này tựa hồ cũng rất không thích hợp.

Tại biết cuốn da đạo niệm tồn tại về sau, hắn đồng dạng là hoài nghi tới chuyện này.

Này chút Đại Đạo thần thông, đều bị làm quá thủ cước.

Hiện tại chính thức ba ngàn Đại Đạo thả ở trước mặt của hắn, hắn trong lòng há có thể không xúc động?

"Ta nghe nói có một cái Đại Thôi toán thuật, có ở đó hay không ba ngàn Đại Đạo bên trong?" Đinh Hoan hỏi lên.

Kỷ La trầm mặc xuống, một lát sau mới nói nói:

"Đại thần thông đạo pháp, như Đại Thôi toán thuật, Đại Mệnh Vận Thuật, lớn lôi đình thuật các loại, kỳ thật đều xem như ba ngàn Đại Đạo bên trong.

Chỉ là ta bản này ba ngàn Đại Đạo thiếu sót một chút, bị người cầm đi."

"Cho nên ngươi đây là gân gà? Tốt Đại Đạo đều bị người xé đi, còn lại chẳng qua là một một ít đạo?" Đinh Hoan trong lòng khát vọng bản này ba ngàn Đại Đạo, bắt đầu cố ý gièm pha.

Kỷ La cả giận nói: "Cái gì là ba ngàn Đại Đạo? Đó là hết thảy Đại Đạo tạo thành, làm sao có thể có Tiểu Đạo?"

Đinh Hoan hít sâu một hơi: "Được a, ta và ngươi trao đổi, bất quá không phải tạm thời trao đổi, mà là vĩnh cửu trao đổi."

Kỷ La sững sờ, lập tức lắc đầu: "Ngươi này cái nồi vĩnh cửu trao đổi ta ba ngàn Đại Đạo còn chưa đủ."

Đinh Hoan cười cười: "Lão Kỷ, ta muốn cùng ngươi trao đổi không phải cái này cái nồi, mà là..."

Đinh Hoan lời nói vẫn chưa nói xong, Kỷ La liền gầm thét lên tiếng: "Ngươi coi như là dùng cái nồi, la gia cũng sẽ không cùng ngươi trao đổi, cũng dám dùng rác rưởi..."

Chẳng qua là hắn nói còn chưa dứt lời, liền hơi ngừng, hắn nhìn chằm chằm trong hư không xuất hiện một cây lớn cái cân.

Một hồi lâu hắn mới nói nói: "Đây là thiên địa cái cân?"

Đinh Hoan nói ra: "Không sai, liền là thiên địa cái cân, thứ này cũng sẽ không so với ta cái nồi kém, ta dùng cái này cùng ngươi trao đổi ba ngàn Đại Đạo hẳn không có vấn đề a?"

Kỷ La lắc đầu: "Thứ này đảo cũng không tính là vũ nhục ta, bất quá ngươi thiên địa này cái cân đệ nhất thiếu khuyết quả cân, đệ nhị coi như là có quả cân cũng trao đổi không đến ta ba ngàn Đại Đạo.

Ta có thể cho ngươi mượn xem một quãng thời gian, ngươi đem này tàn phá thiên địa cái cân cho ta."

Đinh Hoan ban đầu muốn xuất ra Sinh Tử giám, hắn luôn cảm thấy cái này Sinh Tử giám đối với mình có tác dụng lớn, do dự một chút vẫn là không có lấy ra.

Lại nói dùng thiên địa cái cân thêm Sinh Tử giám trao đổi này ba ngàn Đại Đạo, mặc dù hắn không thiệt thòi, luôn cảm thấy sẽ bại lộ chính mình đồ tốt quá nhiều.

Đã như vậy, hắn tại sao phải khăng khăng đem ba ngàn Đại Đạo chiếm làm của riêng đâu?

Một trận thấu đạo lý này, Đinh Hoan lập tức cảm giác mình thoải mái dâng lên: "Cứ làm như vậy đi, ta đem thiên địa cái cân cho ngươi mượn một quãng thời gian, ngươi đem ba ngàn Đại Đạo cho ta mượn một quãng thời gian.

Chờ chúng ta không cần trao đổi thời điểm, lại lẫn nhau đem đối phương đồ vật trả lại đối phương, như thế nào?"

Kỷ La sững sờ, này rất không thích hợp a.

"Không đúng, ta ba ngàn Đại Đạo ngươi là có thể tu luyện, mà ngươi thiên địa cái cân ta lấy tới..."

"Làm sao? Chẳng lẽ thiên địa cái cân ngươi cầm lấy đi chẳng qua là vuốt vuốt? Không có một chút tác dụng nào? Nếu như ngươi không nguyện ý trao đổi coi như xong.

Lại nói, ta thiên địa này cái cân, ta có thể là không có luyện hóa. Bên trong trong không gian nói không chừng còn có cùng loại ba ngàn Đại Đạo bảo vật như vậy, ngươi cầm lấy đi không thiệt thòi."

Đinh Hoan không đợi Kỷ La nói xong, liền chủ động ngắt lời hắn.

Kỷ La cũng biết mình ăn thiệt thòi, chỉ có thể nói nói: "Được rồi, ai bảo ngươi la gia hiện tại thiếu khuyết một kiện Tiên Thiên bảo vật đây.".