Chương 534: Lại trở lại địa cầu

Chương 534: Lại trở lại địa cầu

Đạt thành hiệp nghị, hai người trao đổi đồ vật.

Một cầm tới Đại Đạo Tam Thiên, Đinh Hoan liền cảm nhận được một loại mênh mông Đại Đạo khí tức.

Hắn hận không thể lập tức mở ra Đại Đạo Tam Thiên, cẩn thận quan sát một phiên.

Bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, hiện tại đối với hắn mà nói trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian hồi trở lại tới Địa Cầu đi.

"Lần giao dịch này tất cả mọi người rất hài lòng, dạng này, ta muốn tìm địa phương luyện hóa thiên địa cái cân. Chúng ta xin từ biệt, tương lai chúng ta lại muốn hồi trở lại riêng phần mình đồ vật."

Kỷ La cũng cực kỳ cao hứng, cùng Đinh Hoan lên tiếng chào, xoay người rời đi.

Đinh Hoan cũng lơ đễnh, hắn đem Đại Đạo Tam Thiên đánh lên cấm chế đưa vào chiếc nhẫn.

Do dự một chút cảm thấy không an toàn, hắn lần nữa đem Đại Đạo Tam Thiên đưa vào vũ trụ nồi.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy không an toàn, dứt khoát thử nghiệm đem Đại Đạo Tam Thiên đưa vào thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ không thôi chính là, Đại Đạo Tam Thiên vậy mà thật có khả năng đưa vào thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ.

Không chỉ đưa vào tiến vào, còn có thể trôi nổi tại Đại Đạo vũ trụ một góc, thoạt nhìn tự thành một phương thiên địa.

Khai thiên ích địa Đại Đạo bảo vật, quả nhiên liền là không tầm thường.

Tốt, lần này yên tâm.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị cảm ứng Địa Cầu phương vị thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy Kỷ La đi mà quay lại.

"Lão Kỷ, ngươi còn có chuyện gì?" Đinh Hoan ban đầu còn chưa kịp phản ứng.

Hỏi ra câu nói này về sau, hắn liền tỉnh ngộ lại.

Hóa ra chính mình đem Đại Đạo Tam Thiên đưa vào Thức Hải Đại Đạo vũ trụ về sau, đối phương không cảm ứng được.

Lão gia hỏa này quả nhiên là lưu lại một tay, xem ra cái tên này cho là hắn lưu tại Đại Đạo Tam Thiên bên trên niệm nhớ, tùy thời đều có thể khiến cho hắn đem Đại Đạo Tam Thiên thu hồi đi.

Ha ha, xin lỗi.

Chính mình cầm đi ra thiên địa cái cân liền luyện hóa đều không có luyện hóa, dựa vào cái gì có thể để ngươi đem Đại Đạo Tam Thiên tùy thời thu hồi đi?

Kỷ La cười khan vài tiếng: "A Hoan a, ta nghĩ chúng ta giao dịch đồ vật, nếu như chúng ta đột nhiên tách ra, vạn nhất đem tới tìm không thấy đối phương, đây chẳng phải là hỏng bét."

"Cho nên?" Đinh Hoan biết rõ còn cố hỏi.

Kỷ La thần sắc chấn động: "Cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là tại cùng một chỗ, đồng cam cộng khổ, cùng chung hoạn nạn. Ngươi có chút chỗ nào không hiểu, cũng có thể tùy thời thỉnh giáo ta.

Chờ ngươi không cần Đại Đạo Tam Thiên thời điểm, tùy thời cũng có thể trả lại cho ta."

Đinh Hoan biết, câu nói sau cùng, mới là Kỷ La muốn nói.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, không nói gì.

"Ngươi yên tâm, chúng ta tại cùng một chỗ đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Kỷ La lo lắng Đinh Hoan không nguyện ý cùng với hắn một chỗ.

Vừa rồi hắn vậy mà không cảm ứng được chính mình Đại Đạo Tam Thiên, này mới khiến hắn lo lắng.

Đại Đạo Tam Thiên tuyệt đối không thể ném mất.

Hắn sở dĩ nguyện ý cùng Đinh Hoan giao dịch, đó là bởi vì hắn hoàn toàn chắc chắn có thể tùy thời triệu hồi thuộc về hắn Đại Đạo Tam Thiên.

Một khi khả năng này không tại, hắn thà rằng không giao dịch.

Kỷ La có thể là trà trộn vũ trụ kẻ già đời, hắn biết rõ mình bây giờ thực lực không bằng Đinh Hoan.

Đại Đạo Tam Thiên đã trong tay Đinh Hoan, hắn ngay tại lúc này không giao dịch, cũng không cách nào nhường Đinh Hoan giao ra Đại Đạo Tam Thiên.

Cho nên đổi ý vừa rồi giao dịch, Kỷ La là tuyệt đối sẽ không nói.

Giờ phút này hắn có chút hoài nghi Đinh Hoan trên người có Hỗn Độn thế giới, bằng không mà nói, làm sao có thể che giấu Đại Đạo Tam Thiên?

"Lão Kỷ, ta lần này hồi trở lại cấp thấp Giới Vực là muốn tìm người đấu pháp, ngươi cùng ở bên cạnh ta, ta lo lắng liên lụy ngươi." Đinh Hoan có chút khó khăn.

Kỷ La vỗ hư ảo ngực: "Ngươi ta liền tốt nhất bảo vật đều giao đổi qua, thì sợ gì liên lụy, chuyện của ngươi chính là ta sự tình.

Ngươi biết, tại vũ trụ mênh mông bên trong, trân quý nhất là cái gì không? Không phải Đại Đạo cũng không phải pháp bảo, mà là tri tâm bằng hữu."

Kỷ La trong lòng có chút buồn cười, một cái cấp thấp tinh cầu còn có người có thể cùng Đinh Hoan đấu pháp?

"Tiểu tử kia tại đây bên trong liền đa tạ Kỷ lão ca, ta muốn đối phó gia hỏa có thể là một cái mở Thiên Ma Thần tàn hồn, cái tên này trốn ở cấp thấp tinh cầu ám toán qua ta mấy lần, lần này trở về ta sẽ không bỏ qua hắn."

Đinh Hoan mừng rỡ, cảm tạ ngữ khí đều chân tâm thật ý.

Nghe được Kỷ lão ca ba chữ này, Kỷ La cũng cảm giác được không thích hợp.

Theo nhìn thấy tiểu tử này đến nay, tiểu tử này liền không hiểu kính già yêu trẻ, không có nửa điểm lễ phép. Hiện tại đột nhiên gọi hắn lão ca, vấn đề này hết sức quỷ dị.

Đang nghe mở Thiên Ma Thần về sau, Kỷ La triệt để không xong.

Trông thấy Kỷ La không nói gì, Đinh Hoan nghi hoặc hỏi: "Kỷ lão ca, ngươi thế nào?"

"A Hoan, ngươi nghe lão ca một câu, này mở Thiên Ma Thần, dù cho chẳng qua là một chút xíu thần hồn tại, cũng không phải ngươi ta có khả năng chống đỡ.

Có muốn không chúng ta tìm một chỗ trốn đi tu luyện  chờ tu vi tăng lên, lại đến tìm kiếm cái này thần hồn chẳng phải là tốt hơn?"

"Không tốt, ngươi không nguyện ý coi như xong, lại nói người này cũng không phải cái gì mở Thiên Ma Thần, mà là một cái cùng thời đại gia hỏa thôi.

Chỉ còn lại có một tia tàn hồn, ngươi này đều sợ hãi, thật không biết ngươi là tu luyện thế nào cho tới hôm nay." Đinh Hoan trở mặt tốc độ rất nhanh.

Kỷ La khẽ cắn răng: "Tốt, bất quá một khi gặp nguy hiểm, ta muốn trước tiên chạy trốn."

"Ngươi yên tâm, dùng giao tình của ta ngươi còn có thể hại ngươi hay sao? Lại nói, ta cũng phong quý giá cái mạng nhỏ của mình." Đinh Hoan rộng lượng nói ra.

Kỷ La trong lòng mỉa mai, ngươi ta có cái cái rắm giao tình.

Rất nhanh Đinh Hoan đã tìm được chỗ tiếp theo Giới Vực yếu kém chỗ, lần này hắn liền Luân Hồi thương đều không có tế ra, đưa tay liền bắt tới.

Giới Vực nhẹ nhàng liền bị Đinh Hoan bắt mở, xuất hiện một đạo Hư Không liệt phùng.

"Ngươi thật giống như có thể biết này một giới Giới Vực yếu kém điểm chỗ?" Kỷ La hồ nghi nhìn xem Đinh Hoan.

Nếu như không biết Giới Vực yếu kém điểm chỗ, cho dù là Đạo Tu giới vực cùng nhân gian vực ở giữa, cũng không phải như thế có thể dễ dàng xé mở.

Đinh Hoan cười cười: "Đây coi như là một cái thiên phú đi, bản thân cảm ứng."

Kỷ La không có tiếp tục hỏi thăm, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, tiểu tử này mười câu trong lời nói có mười một câu là giả.

Đinh Hoan vũ trụ nồi xông vào Đinh Hoan xé mở Giới Vực, cái kia mỏng manh đến cơ hồ không cảm ứng được linh khí tinh không bên trong, Đinh Hoan biết hắn đã là đi tới chân chính nhân gian vực.

Đinh Hoan thần niệm câu thông đến Luân Hồi thương, bắt đầu tra tìm Địa Cầu phương vị.

"Ngươi cây thương này không sai, bất quá thiếu khuyết một vật, cho nên tấn cấp tốc độ rất chậm, đến bây giờ còn là một kiện Hạ phẩm Tiên Khí." Kỷ La nhìn xem Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương, nhịn không được nói một câu.

Đinh Hoan cảm ứng được Địa Cầu chỗ phương vị, vũ trụ nồi kích phát, bằng nhanh nhất là tốc độ phóng tới Địa Cầu chỗ.

Trong miệng lại là hỏi: "Kỷ lão ca, còn muốn thỉnh giáo ta cây thương này thiếu khuyết đồ vật gì?"

"Thâm Uyên Niết Bàn kim." Kỷ La từ tốn nói.

Đinh Hoan đem cái tên này ghi xuống: "Vậy ngươi biết nơi nào có cái này sao?"

"Cái này ta cũng không biết." Kỷ La cười hắc hắc.

Đinh Hoan khẳng định đối phương biết, chẳng qua là không muốn nói thôi.

Vũ trụ nồi tốc độ kích phát đạt được lớn nhất, nhưng khoảng cách Địa Cầu vẫn là quá xa, trong lúc nhất thời cũng không cách nào đuổi tới Địa Cầu.

Cũng là Kỷ La không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, một lòng tại luyện hóa hắn thiên địa cái cân.

Một tháng sau, Đinh Hoan ngừng vũ trụ nồi.

Kỷ La cũng là hoàn toàn luyện hóa thiên địa cái cân.

Thiên địa này cái cân ban đầu chỉ còn thiếu một kiện đồ vật, Kỷ La thần niệm cường hãn, đối đủ loại Cấm Chế đại đạo pháp tắc lý giải đều là tinh thông vô cùng.

Cho nên một tháng thời gian không đến, hắn liền triệt để luyện hóa thiên địa cái cân.

Đến mức tại thiên địa cái cân bên trong thu được đồ vật gì, lão tiểu tử này một chữ đều không nhắc.

"Hết sức bình thường một cái sinh mệnh tinh cầu, có chút ít ỏi yếu linh khí, ngươi vậy mà đến từ dạng này một cái địa phương nhỏ?"

Thần niệm rơi ở địa cầu bên trên, Kỷ La hơi kinh ngạc nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan thu hồi vũ trụ nồi, thản nhiên nói: "Nếu như ta nói nơi này là trong vũ trụ mỗ một nhánh đạo Tu Văn sáng khởi nguyên chỗ, ngươi khẳng định càng thêm không tin."

Kỷ La ha ha cười một tiếng, căn bản là không có đem Đinh Hoan lời để ở trong lòng.

Cái này linh khí đạm yếu đến cơ hồ không có địa phương, cũng dám nói là đạo Tu Văn sáng khởi nguyên địa một trong?

Đinh Hoan xông vào tầng khí quyển, trực tiếp rơi vào Thiên Lạc sơn bên ngoài chân núi.

Thần niệm đầu tiên là quét ngang một vòng Thiên Lạc sơn, phát hiện nơi này không chỉ nhiều hơn rất nhiều Hung thú, thậm chí có yêu thú xuất hiện.

Đẳng cấp cao nhất yêu thú đã tương đương với cấp một đỉnh phong.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, hắn không có trông thấy Đại Hoang Kim Viên.

Thần niệm lần nữa rơi ở phía xa thành phố Hà Lạc, thành phố Hà Lạc bình yên vô sự, nói rõ trên Địa Cầu nhân loại vẫn có thể ngăn chặn Hung thú cùng yêu thú.

Tại đại học Vũ Giang lối vào, Đinh Hoan nhìn thấy chính mình pho tượng.

Đến mức Cảnh Thiên Hành, tự nhiên là không ở nơi này.

"Tiểu tử, không tệ a, lại có tốt mấy nơi có ngươi pho tượng." Kỷ La thanh âm tại Đinh Hoan bên người vang lên.

Bất quá giờ phút này người ngoài xem ra, này phát ra tiếng liền là Đinh Hoan bên người lơ lửng một cây cái cân, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng Di Lăng thành phố Tú Hồ cư xá, nơi đó tựa hồ sớm đã cải tạo qua, không có Khúc Y tung tích.

Đinh Hoan không có tiếp tục dùng thần niệm loạn quét, hắn thần niệm lần nữa rơi vào đại học Hà Lạc Thượng Võ đằng sau.

Xem ra lúc trước hắn dặn dò không có uổng phí, cái kia cổ bách đã sớm bị từng tầng một cốt thép tường xi-măng quây lại.

Bên trong khắp nơi là cỏ dại rậm rạp.

Cái kia cổ bách vẫn là sinh cơ bừng bừng, Đinh Hoan thần niệm không có dám rơi vào này cổ bách bên trên, hắn mơ hồ cảm giác được có chút mối nguy.

"A Hoan, ngươi nói hẳn là cái kia một gốc cổ bách thụ đi, có chút quỷ dị."

Kỷ La kiến thức rộng rãi, hắn thần niệm sớm đã quét qua phụ cận hết thảy tồn tại, tự nhiên là không có bỏ qua cái kia cổ bách.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, cái kia cổ bách tuyệt đối có một tia thần hồn, ta tới nơi này chỉ một mục đích, chính là muốn thủ tiêu này một gốc cổ bách bên trong tồn tại."

Kỷ La chậm rãi nói ra: "Ta mặc dù không có dùng thần niệm thấm vào, cũng có thể mơ hồ cảm giác được đây không phải một cái đơn giản tồn tại.

Hoặc là đối phương bị giới hạn thần hồn, vô pháp rời đi cổ bách, nhưng chúng ta nếu như đến gần lời, thật đúng là không nhất định có thể bắt hắn như thế nào. Một cái không tốt, thậm chí trong khe cống ngầm lật thuyền."

"Kỷ lão ca còn có tốt kiến nghị?" Đinh Hoan biết Kỷ La lời tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, Kỷ La sống lâu như vậy, tự nhiên là có chính mình đạo lý.

"Đệ nhất trước bố trí thiên la địa võng trận khóa lại cái kia một vùng không gian, đệ nhị bố trí tỏa hồn Thần trận giam cầm đối phương thần hồn..."

"Lão ca, ngươi nói Thần trận là cái gì? Ta có thể bố trí cấp cao nhất tiên trận, có được hay không?" Đinh Hoan tranh thủ thời gian ngắt lời.

Kỷ La khinh thường nói ra: "Tiên trận tính là cái gì chứ, này chủng ma thần tàn hồn, dù cho chỉ có một tia, cũng không phải tiên trận có thể khóa lại. Phải dùng Thần trận, hơn nữa còn phải dùng tỏa hồn Thần trận..."

Đinh Hoan trợn tròn mắt, hắn sẽ không bố trí Thần trận..