Chương 535: Cổ Bách tàn hồn

Chương 535: Cổ Bách tàn hồn

"Kỷ lão ca, ta sẽ không bố trí Thần trận a." Đinh Hoan bất đắc dĩ nói ra.

Kỷ La cười hắc hắc: "Cho nên ngươi cầu ta à."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Này thiên địa cái cân ta không thu hồi tới, cho ngươi chính là. Điều kiện tiên quyết là, nhất định phải trợ giúp ta thủ tiêu cái kia tàn hồn."

"Thành giao." Kỷ La thanh âm cơ hồ là tại đồng thời truyền tới.

May mắn hiện tại hắn chẳng qua là một cây cái cân, bằng không mà nói, chỉ sợ lại là nhảy lên cao ba thước.

Đinh Hoan mơ hồ có một loại cảm giác, hắn làm không xong cái này vạn năm Cổ Bách bên trong cuốn da chủ nhân.

Thiên địa cái cân đối với hắn ban đầu liền không có ích lợi gì, có thể cái kia cuốn da chủ nhân trong lòng hắn giống như một cây gai, một ngày không xử lý, hắn một ngày trong lòng liền bất ổn.

Không có Kỷ La hỗ trợ, một mình hắn liền là có thể áp chế đối phương, có thể lưu lại đối phương cơ hội chẳng qua là chia năm năm.

Nếu như không thể lưu lại cái này tồn tại, hắn động thủ cùng không động thủ có cái gì khác nhau?

"Nhớ kỹ, là muốn xử lý, chạy trốn không tính." Đinh Hoan nhấn mạnh một lần.

"Yên tâm, lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, ngươi la gia chú trọng liền là một cái thành tín làm việc." Cái này cái cân không ngừng nhảy vọt, tâm tình rất tốt.

Đinh Hoan gật đầu: "Nói đi, đằng sau đâu?"

Kỷ La tiếp tục nói: "Chỉ cần bố trí tốt tỏa hồn Thần trận, không lo lắng này thần hồn chạy trốn, tiếp xuống chúng ta là có thể động thủ, ngươi hẳn là có một đóa hỏa diễm a?"

Đinh Hoan nghe nói như thế, sầm mặt lại: "Lão Kỷ, ngươi luyện hóa thiên địa cái cân là hẳn là, nhưng thiên địa cái cân bên trong tàn hồn, ngươi vì sao còn muốn giữ lại?"

Chính mình có Thái Hư hỏa diễm sự tình, Thạch Ly là biết đến.

Hiện tại Kỷ La biết hắn có Thái Hư hỏa diễm, khẳng định là Kỷ La luyện hóa thiên địa cái cân, phát hiện Thạch Ly lưu lại một tia hồn niệm.

Không cần hỏi, này Kỷ La ép hỏi qua Thạch Ly.

Bất quá Thạch Ly đối chính mình sự tình biết đến cũng không nhiều.

Dùng Đinh Hoan mấy ngày nay đối Kỷ La hiểu rõ, cái tên này trăm phần trăm muốn lưu lại Thạch Ly tàn hồn.

"Lão đệ a, ngươi có chỗ không biết, này tàn hồn ta còn có chút tác dụng, ta dự định luyện chế một cái Thần Khôi, cái này tàn hồn cũng là có thể dung hợp đến ta Thần Khôi bên trong, giúp ta một chút chuyện nhỏ."

Đinh Hoan biết Kỷ La tuyệt đối là đang nói láo, hắn cũng lười đi quản.

Thạch Ly tàn hồn đối với hắn không có uy hiếp, chỉ cần cái tên này không muốn đem Thạch Ly tàn hồn lưu ở địa cầu là được.

Tùy tiện giải thích một chút về sau, Kỷ La không đợi Đinh Hoan nói chuyện liền tiếp tục nói: "Ngươi nhất định phải dùng hỏa diễm làm một cái tiên diễm không gian che đậy, trực tiếp đem này Cổ Bách không gian toàn bộ khóa lại.

Sau đó ngươi có khả năng công kích này tàn hồn, ta huyễn hóa thành trận kỳ trốn ở một góc đánh lén."

"Tốt, cứ làm như thế." Đinh Hoan lúc này sẽ đồng ý Kỷ La ý kiến.

Ngoại trừ Thần trận bên ngoài, Kỷ La những biện pháp khác đều tại Đinh Hoan tính toán bên trong.

Kỷ La cầm ra một đống trận kỳ, bắt đầu bố trí Thần trận.

Đinh Hoan cùng sau lưng Kỷ La một bên học tập, một bên không ngừng hỏi thăm.

Cũng may Kỷ La không phải một cái người hẹp hòi, đối Đinh Hoan vấn đề đó là hỏi gì đáp nấy.

Đối Đinh Hoan tới nói cực kỳ khó khăn vấn đề, Kỷ La vẻn vẹn một câu liền có thể giải quyết.

Đinh Hoan chính mình cũng là trong lòng cảm khái không thôi, này có lão sư cùng không có lão sư, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Nếu như hắn có sư phụ, hắn cũng không cần sự tình gì đều chính mình đẩy ra diễn...

Không đúng, nếu như hắn không là chuyện gì đều dựa vào chính mình thôi diễn, hắn khẳng định không có thành tựu của ngày hôm nay.

Năm đó Đinh Hoan vẻn vẹn nghiên cứu Kỷ La cấm trận, trong thời gian ngắn liền đem chính mình trận đạo trình độ tăng lên một cái đại đẳng cấp.

Hiện tại có Kỷ La tay nắm tay dạy bảo, cùng với hào không keo kiệt dạy bảo, Đinh Hoan trận đạo tiến bộ quả thực là có thể dùng ngồi vũ trụ nồi để hình dung.

Vượt xa tiến triển cực nhanh.

Một ngày về sau, Kỷ La bố trí xong một cái tỏa hồn Thần trận cùng một cái lục Hồn Thần trận.

Đinh Hoan hướng Kỷ La muốn một chút trận kỳ, bắt đầu bố trí thiên la địa võng đại trận, tại bày trận thời điểm, còn một bên thỉnh giáo Kỷ La.

Cũng là ròng rã một ngày thời gian trôi qua  chờ Đinh Hoan đại trận này bố trí xong về sau, Kỷ La có chút kinh ngạc nói:

"Lão đệ, có mấy lần a, chẳng qua là đi theo ta học tập một ngày thời gian, liền có thể bố trí ra tới nhất cấp Thần trận, lợi hại."

Kỷ La đây là chân tâm tán dương Đinh Hoan, này ngộ tính quả thực là tuyệt.

Hắn thậm chí cảm giác được Đinh Hoan bố trí Thần trận tự thành hệ thống, mặc dù còn hết sức non nớt, lại có thể nhìn ra, tương lai có thể là vượt qua hắn.

Bày trận thời điểm, hắn đối Đinh Hoan vấn đề là hỏi gì đáp nấy, nhưng Đinh Hoan dù sao cấp độ vẫn là thấp một điểm, mới Tiên Vương cảnh giới.

Huống hồ bố trí Thần trận cũng không phải tu vi có thể đi đến là được, còn muốn đối thiên địa pháp tắc hiểu rõ thấu triệt.

Đinh Hoan có thể bố trí xuất thần trận, thật là không phải người bình thường.

Giờ phút này Kỷ La hồi tưởng lại, vừa rồi Đinh Hoan hỏi thăm vấn đề của hắn, trên cơ bản đều là liên quan tới pháp tắc cùng không gian ở giữa vấn đề.

Hắn lần nữa nhìn về phía Đinh Hoan, đây là hắn gặp qua trong mọi người, đối thiên địa pháp tắc ngộ tính mạnh nhất một cái.

"Vẫn là Kỷ lão ca giáo tốt, tiểu đệ tại đây bên trong đa tạ." Đinh Hoan trong lòng cũng rất là hài lòng.

Kỷ La trong lòng ha ha, cái tên này có chỗ tốt thời điểm liền gọi lão ca. Không có chỗ tốt thời điểm liền là Lão Kỷ.

Như thế gần giống như hắn, hắn có chỗ cầu thời điểm liền gọi A Hoan, không có sở cầu thời điểm, cũng là gọi lão đệ.

"Đinh Hoan, thiên phú của ngươi tính là rất không tệ, có nghĩ tới hay không làm đệ tử của ta?" Kỷ La bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu.

Đinh Hoan không chút do dự cự tuyệt: "Lão ca, ngươi mong muốn chiếm ta tiện nghi tới? Huynh đệ chúng ta ở chung thật tốt, ngươi lại muốn nhường ta bảo ngươi sư phụ, quá mức a."

Kỷ La bị Đinh Hoan logic đả kích, đây là người nào nha?

Nhiều ít người muốn trở thành hắn Kỷ La đệ tử, hắn đều khinh thường đi thu, hiện tại muốn thu Đinh Hoan làm đệ tử, như cơ duyên này cái tên này vậy mà không nguyện ý.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút tốt, bỏ lỡ cái thôn này liền không có hạ cái cửa hàng. Ta vừa rồi chẳng qua là dạy ngươi một ngày, ngươi liền trở thành thần trận sư, này đủ để chứng minh vấn đề." Kỷ La lại cường điệu một câu.

Đinh Hoan lần này trở lại càng là dứt khoát: "Lão ca, đừng mong muốn chiếm ta tiện nghi, lại nói ta liền gọi ngươi lão đệ."

"Được được được, ngươi lợi hại." Kỷ La cảm giác mình thật sự là tiện.

Kỷ La chẳng qua là bố trí hai cái Thần trận, tiếp xuống đủ loại sát trận khốn trận toàn bộ là Đinh Hoan bố trí.

Kỷ La trông thấy Đinh Hoan theo phía ngoài cùng nhất cấp Thần trận đến sau đó đến nhất cấp tiên trận, sắp tiếp cận Cổ Bách cây thời điểm, Đinh Hoan cũng chỉ là bố trí cấp sáu linh trận.

Sau đó là đem đủ loại Tiên Linh mạch cắm vào hư không, cho đại trận cung cấp Tiên Linh nguyên.

"Tốt gian xảo tiểu tử." Kỷ La trong lòng khinh bỉ không thôi.

Này tâm cơ chơi đơn giản tặc lưu.

Chẳng qua là cái tên này không nguyện ý làm đệ tử của hắn, thật sự là để cho người ta buồn bực.

Hết thảy bố trí xong về sau, Đinh Hoan cuối cùng một mình đứng ở này Cổ Bách trước cây, đồng thời đem tu vi của mình ẩn nấp tại Địa Tiên cảnh giới.

Hắn tu luyện công pháp, nếu như muốn ẩn nấp chính mình thực lực, coi như là Kỷ La cũng không nhất định nhìn ra.

Giờ phút này Đinh Hoan đang đánh cược, hắn cược này Cổ Bách bên trong tàn hồn cũng không thể cùng cuốn da đạo niệm tương thông.

Giữa hai cái này hẳn là có một chút cảm ứng, nếu là nói hết thảy tin tức tương thông, tỷ lệ cũng không lớn.

Cái kia năm tấm cuốn da toàn bộ đều dung hợp từng đạo niệm tồn tại, này chút đạo niệm tuyệt đối có khả năng lẫn nhau cảm ứng.

Làm một miếng da quyển bị hủy về sau, chương 2: Cuốn da đạo niệm liền sẽ hiển hiện ra, hấp dẫn một cái mục tiêu mới.

Thật giống như hắn thủ tiêu cuốn da, Tả Sơn Y đã tìm được tấm thứ hai cuốn da.

Đinh Hoan còn khẳng định, hắn phong ấn tại Tinh ốc bên trong cái kia một miếng da quyển, chỉ sợ không tại đây năm tấm cuốn da bên trong.

Hắn Tinh ốc bên trong cái này cuốn da cùng năm tấm cuốn da chủ nhân là một cái.

Bất quá Tinh ốc bên trong cái kia cuốn da, hẳn là chẳng qua là trước mắt này Cổ Bách cây tàn hồn đưa ra ngoài.

Mà còn lại cuốn da, là này tàn hồn tu vi cường thịnh thời điểm bố trí tới chuẩn bị ở sau đạo niệm.

Nếu cái này Cổ Bách cây tàn hồn thật có thể cùng tản mát tại trong hư không vũ trụ năm tấm cuốn da đạo niệm tâm ý tương thông, cái kia há có thể bị khóa ở cái này Cổ Bách bên trong không được rời đi?

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đến này Cổ Bách cây bên trong, vậy mà chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được này Cổ Bách cây nội bộ tình huống.

Chỉ bất quá Đinh Hoan hiện tại thần niệm, cũng chỉ là tương đương với Địa Tiên mà thôi.

Cùng một thời gian, cặp mắt của hắn đạo vận lưu chuyển.

Hắn liền không tin mình dung hợp Đại Hoang chi nhãn về sau, tu vi đến Tiên Vương cảnh giới còn không thể hiểu rõ hư ảo.

Quả nhiên, Đinh Hoan trông thấy một đôi mắt u ám, cái kia con mắt bắn ra tử vong tầm mắt đang rơi ở trên người hắn.

Rõ ràng là hư vô, Đinh Hoan thần niệm cũng quét không đến, hết lần này tới lần khác Đại Hoang chi nhãn đã nhìn thấy này một đôi không tồn tại hai mắt.

Có tầm mắt hẳn là liền có thân thể, Đinh Hoan Đại Hoang chi nhãn lại như thế nào vận chuyển, cũng là không nhìn thấy thân thể.

Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, Luân Hồi thương cuốn lên một bồng Địa Tiên sát thế đánh phía Cổ Bách thân cây.

Bất quá Đinh Hoan Luân Hồi thương khoảng cách này hai mắt còn có một số khoảng cách, rất rõ ràng một thương này khả năng không lớn oanh trúng hắn Đại Hoang chi nhãn xem xét đến hai mắt.

Ngay tại Luân Hồi thương khoảng cách này hai mắt còn thừa lại một thước không đến thời điểm, Đinh Hoan Luân Hồi thương sát thế đột ngột tăng vọt ngàn tỉ lần cũng không chỉ.

Không chỉ như thế, Luân Hồi thương đầu thương bị một đoàn pháp tắc hỏa diễm bao lấy.

Sát thế tại tăng vọt trong nháy mắt, mũi thương đã chếch đi một thước không đến, chính xác đánh vào cặp mắt kia ở giữa hơi bên trên một điểm.

Nơi này mới là mi tâm.

Oanh

Một tiếng trầm muộn hừ gọi truyền ra, lập tức một đạo lại một đạo cuồng bạo tinh thần châm mang đánh phía Đinh Hoan thức hải.

Dù cho Đinh Hoan đã sớm chuẩn bị, thức hải cũng là từng đợt cuồn cuộn.

Hắn tinh không đều đang run rẩy, trong tinh hà pháp tắc sóng cả điên cuồng cuốn lên.

Đinh Hoan há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra, cả người bay rớt ra ngoài.

Răng rắc! Cổ Bách cây tại một thương này phía dưới xé rách trở thành vô tận bã vụn.

Nếu không phải trận pháp bảo vệ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bay ra ngoài.

Hảo cường.

Đinh Hoan ánh mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Hắn gặp qua giả heo ăn thịt hổ, nhưng chưa từng thấy qua mạnh mẽ như thế còn giả heo ăn thịt hổ.

Hắn Tiên Vương tầng hai đỉnh phong, vừa rồi cái kia mang theo pháp tắc hỏa diễm một thương, coi như là Tiên Đế hậu kỳ thần hồn cũng phải bị thủ tiêu.

Không đúng, cho dù là siêu việt Tiên Đế tàn hồn, tại một thương này phía dưới sợ cũng là muốn ném mất mạng nhỏ.

Có thể hiện tại hắn giống như chẳng qua là đả thương nặng đối phương, cũng không có giết đối phương.

Đây là hắn tính toán nửa ngày, sớm ra tay tạo thành.

Đinh Hoan thần niệm quét ngang ra ngoài.

Cứ việc vừa rồi một thương kia đánh lén, sớm đã làm cho đối phương tàn hồn trọng thương.

Cái kia vô cùng vô tận Cổ Bách cây bã vụn phía dưới, hắn vậy mà không có quét đến đối phương tàn hồn trốn ở thế nào một mảnh bã vụn bên trong.

Đinh Hoan lần nữa khởi động Đại Hoang chi nhãn.

Cuối cùng cực sóng chấn động bé nhỏ bị hắn nhào bắt được, này tàn hồn vẫn còn tại chỗ cũ rễ cây bên trong.

Đinh Hoan lại không ẩn giấu, Luân Hồi thương lần này cuốn lên đầy trời sát thế, một thương đánh xuống.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan thần niệm cưỡng ép bao lấy này tàn hồn chỗ tại không gian.

Hắn không có nhào bắt được tàn hồn thần niệm lĩnh vực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tiếp tục thi triển Hoàng Hoa Sát Thần Thông.

Một thương này vừa mới oanh ra ngoài, Đinh Hoan liền biết hắn bị chơi xỏ..