Chương 536: Lẫn nhau tính toán

Chương 536: Lẫn nhau tính toán

Hắn Đại Hoang chi nhãn nhìn thấy cái kia một mảnh rất nhỏ gợn sóng là giả, chân chính mối nguy đến từ phía sau của hắn...

Oanh

Đinh Hoan biết đối phương lợi hại, cho nên một thương này cơ hồ là toàn lực oanh ra.

Thần Thông dùng hết, căn bản cũng không có chỗ trống.

Bành

Một đoàn sương máu tại Đinh Hoan phía sau lưng nổ tung, cái kia khí tức tử vong cơ hồ đè nén Đinh Hoan cơ hồ muốn nghẹt thở.

Đinh Hoan rất rõ ràng này tại giữa lưng hắn nổ tung là một đoàn quấn tại cùng một chỗ Cổ Bách mảnh vụn.

Phốc

Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người xông về phía trước đi, giữa lưng nổ tung khí tức tử vong đã lúc trước ngực oanh ra, mạnh mẽ đem Đinh Hoan thân thể oanh ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu tới.

Lúc này Đinh Hoan trong lòng như gương sáng, nếu như hắn không có luyện thể, hoặc là nói không phải Tiên Thể đỉnh phong cảnh giới.

Liền là lần này, hắn xác định vững chắc cùng Cổ Bách cây bên trong nổ thành vô tận mảnh vỡ.

Hảo cường, Đinh Hoan trong lòng chẳng qua là lóe lên ý nghĩ này, hai đạo cơ hồ cô đọng thành thực chất khí nhọn hình lưỡi dao liền đối diện bắn vào mi tâm của hắn.

Công kích này tính toán, cơ hồ là nửa điểm phản ứng thời gian cũng không cho Đinh Hoan.

Từ phía sau bao lấy Cổ Bách cây cặn bã đoàn đánh vào Đinh Hoan giữa lưng, sau đó xé rách Đinh Hoan thân thể, đem Đinh Hoan oanh hướng phía trước.

Sau đó hai đạo khí nhọn hình lưỡi dao đối diện nhào về phía Đinh Hoan mi tâm cùng cổ họng.

Thoạt nhìn thật giống như Đinh Hoan đưa đi lên cửa tìm giống như chết.

Đinh Hoan điên cuồng bùng cháy tinh huyết, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Phốc phốc!

Này hai đạo khí nhọn hình lưỡi dao một đạo chui vào Đinh Hoan mi tâm, một đạo xuyên qua Đinh Hoan cổ.

Đinh Hoan liều mạng đã ngừng lại tiếp tục vọt tới trước thân thể, nỗ lực để cho mình đảo bay lên, sau đó đụng vào hắn bố trí tốt linh trận bên trên, đem linh trận oanh thành bã vụn.

Thật là âm hiểm gia hỏa, Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cùng Niết Bàn quyết chữa trị chính mình thân thể.

Đồng thời hắn tế ra vũ trụ nồi.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo như vừa rồi đem thân thể của hắn nổ tung một đạo lỗ máu Cổ Bách bã vụn đoàn đánh vào vũ trụ nồi bên trên, tràn ra đầy trời khí tức tử vong.

Đinh Hoan ngã ngồi trên mặt đất, một bên nỗ lực chữa thương, một bên âm thầm nghĩ mà sợ.

Cái kia một đạo chui vào hắn mi tâm khí nhọn hình lưỡi dao vẻn vẹn một đạo thần niệm đâm, nếu không phải hắn còn có tinh không thức hải, thức hải của hắn hỏng mất.

Nếu không phải hắn là Tiên Thể đỉnh phong thân thể, hắn đồng dạng chết đi.

Còn có, nếu không phải vũ trụ nồi vì hắn ngăn trở khủng bố như thế tập trung Cổ Bách cây đoàn cặn bã, hắn đồng dạng chết đi.

Này vẻn vẹn chỉ có một tia hồn niệm đồ vật?

Đinh Hoan trong lòng âm thầm kinh hãi.

Không muốn nói một mình hắn đến, hôm nay mang theo Kỷ La đến, bọn hắn chỉ sợ cũng khó mà chiếm được chỗ tốt.

Trước đó hắn vội vã đuổi trở lại địa cầu, mong muốn một người giải quyết đạo này tàn hồn, vậy đơn giản liền là người si nói mộng.

Cũng may Kỷ La cáo già, cứ việc vừa rồi những công kích kia mỗi một đạo đều có thể đưa hắn tử địa, Kỷ La quả thực là nhịn xuống chưa hề đi ra.

Sự thật Đinh Hoan rất rõ ràng, Kỷ La ra tới, một dạng không giải quyết được vấn đề.

Có lẽ là cảm nhận được Đinh Hoan vũ trụ nồi quá mạnh, cái kia tập trung Cổ Bách cây cặn bã đoàn công kích rốt cục cũng ngừng lại.

Đinh Hoan thương thế cấp tốc khôi phục, hắn cường hãn thương thế năng lực khôi phục cùng cường hãn thân thể, giờ khắc này cuối cùng có hồi báo.

Đổi thành bất cứ người nào, hiện tại cũng là một con đường chết.

Hắn còn sống.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn biết đánh lén chi lộ hoàn toàn đi không thông.

Nếu không phải vừa rồi hắn vừa đến đã đánh lén đối phương một thoáng, hiện tại hắn thụ thương càng nặng.

Này tàn hồn không chỉ thực lực mạnh, cẩn thận vô cùng, còn cơ hồ tính toán không bỏ sót, xảo trá đến cực hạn.

Đinh Hoan trốn ở vũ trụ trong nồi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn đánh giá thấp cái này cuốn da chủ nhân tàn hồn mạnh mẽ, cũng đánh giá thấp đối phương chiến thuật thủ đoạn.

Nhưng nhược điểm cũng giống vậy rõ ràng.

Liền là này tàn hồn tựa hồ không thể rời đi Cổ Bách phạm vi quá xa, cứ việc Cổ Bách bị hắn một thương biến thành bã vụn.

Nhưng hắn một thương này sát phạt khí thế là tụ tập tại một điểm bùng nổ, mà lại đặc biệt nhằm vào tàn hồn ý niệm chỗ.

Cho nên Cổ Bách cái kia phức tạp bộ rễ y nguyên còn tại.

Này tàn hồn khẳng định là trốn ở bộ rễ bên trong, chỉ bất quá liền hắn Đại Hoang chi nhãn cũng nhìn không ra.

Theo công kích mạnh yếu phân bố bên trên, Đinh Hoan cũng là càng khẳng định phán đoán của mình không có sai.

Vừa rồi sau lưng đánh lén mặc dù đem giữa lưng hắn đến trước ngực oanh ra một cái lỗ máu, nhưng này uy thế rõ ràng so công kích hắn mi tâm cùng cổ khí nhọn hình lưỡi dao yếu nhược.

Đinh Hoan ho khan vài tiếng, cổ của hắn lỗ máu mặc dù khôi phục cực nhanh, có thể cái kia lưu lại trên đó đạo vận khí tức vẫn còn tại không ngừng khuếch tán miệng vết thương của hắn.

Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa kiến công.

Lưu lại tại vết thương tử vong đạo vận mạnh hơn, vẫn là bị Đại Vũ Trụ Thuật không ngừng nhược hóa tiêu tan sạch.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào nơi xa Cổ Bách rễ cây xuống.

Giờ phút này Đinh Hoan xác định, dùng hắn hiện tại đạo hạnh mong muốn tìm ra đối phương giấu kín vị trí cụ thể gần như không có khả năng.

Đối phương vô luận đối Đại Đạo quy tắc biết rõ vẫn là Thần Thông chưởng khống, đều xa mạnh hơn xa hắn.

Thậm chí liền đấu pháp thủ đoạn, cũng so với hắn từng trải.

Đinh Hoan quyết định sau trận chiến này, nhất định phải cẩn thận nghiên cứu một chút cái tên này thủ đoạn.

Khỏi cần phải nói, đối phương quen thuộc Thiên Cương đạo thuật, chỉ cần tùy tiện biến ảo thành một hạt cây cặn bã, hắn liền không tìm ra được.

Dù cho đối phương chẳng qua là một đạo tàn hồn, huyễn hóa ra tới cây cặn bã cũng tuyệt đối cùng chung quanh thiên địa hoàn toàn chồng vào nhau.

Đùa nghịch mưu kế, có thể làm cho này loại lão hồ ly ăn một lần thua thiệt đã là may mắn, khiến cho hắn ăn hai lần thua thiệt cơ hồ khả năng không lớn.

Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp làm đi.

Đại gia bằng bản sự đấu pháp, ai cũng đừng có đùa người nào.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra Thái Hư hỏa diễm, không chỉ như thế, hắn còn thu hồi vũ trụ nồi.

Sau một khắc Thái Hư hỏa diễm triệt để đem này một vùng không gian toàn bộ bao phủ lại.

Thái Hư hỏa diễm không chỉ bao phủ lại tất cả không gian, liền hắn tự thân đan điền, kinh mạch cùng thức hải bên trong, cũng toàn bộ là bừa bãi tàn phá Thái Hư hỏa diễm.

Không có đạo mạch, Đinh Hoan dứt khoát quả quyết tế ra hai đầu cực phẩm Tiên Linh mạch bùng cháy.

Nếu không có cách nào mặt đối mặt tranh đấu, vậy chỉ dùng ngốc nhất biện pháp, từng tấc từng tấc bùng cháy.

Lần trước hắn có thể xử lý cuốn da đạo niệm, liền là thông qua biện pháp này.

Này tàn hồn đấu pháp năng lực khẳng định phải mạnh hơn cuốn da đạo niệm, nhưng cường độ trăm phần trăm không có cái kia từng đạo niệm cứng cỏi.

Nơi xa hóa thành trận kỳ Kỷ La một dạng nóng lòng, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan nói tàn hồn đáng sợ như thế.

Bất quá nghĩ đến cũng là, viễn cổ ma thần, cho dù là một tia tàn hồn, cũng không có khả năng yếu đi.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan liên tục bị trọng thương về sau, hắn đều có chút tuyệt vọng.

Đáng sợ như vậy thương thế, đổi thành hắn thân thể cũng khó có thể bảo toàn, không muốn nói lần nữa khôi phục sức chiến đấu.

Nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, Đinh Hoan lại lần nữa khôi phục sức chiến đấu, không chỉ như thế, còn dùng ngốc nhất biện pháp, hỏa diễm đem trọn cái bách thụ chỗ tại không gian bao lấy.

Kỷ La trong lòng dâng lên từng đợt thất bại.

Này từng tia tàn hồn lợi hại đến khiến cho hắn trong lòng run sợ trình độ, có thể Đinh Hoan một dạng không phải một cái đèn đã cạn dầu.

Trọng thương như thế tình huống dưới, không chỉ còn có thể tiếp tục động thủ, còn nghĩ tới ngốc nhất biện pháp đối phó tàn hồn.

Tàn hồn sợ nhất liền là hỏa diễm, này loại không góc chết bao trùm hỏa diễm, tàn hồn trăm phần trăm vô pháp tiếp tục giấu kín.

Sau đó hẳn là liền muốn đến phiên hắn.

Nghĩ tới đây, Kỷ La trong lòng vậy mà có chút khẩn trương, hắn không thể để cho này tàn hồn chạy trốn.

Bằng không không chỉ Đinh Hoan sẽ chế giễu hắn, này tàn hồn sợ cũng sẽ không như vậy bỏ qua.

Một đạo cái bóng nhàn nhạt theo rễ cây rìa vọt ra, sau đó vọt thẳng hướng về phía bên ngoài.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra Luân Hồi thương, hắn không có đi truy sát tàn hồn, mà là đánh phía trước mắt không khí.

Cùng này tàn hồn đấu pháp này trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan ăn một lần lại một lần thua thiệt.

Hiện tại hắn so với ai khác đều rõ ràng, này tàn hồn trả thù tâm vô cùng đáng sợ.

Tính toán cũng là phi thường đáng sợ.

Hắn cũng không tin này tàn hồn ăn thiệt thòi lớn như thế sẽ chạy trốn, mà buông tha hắn.

Nếu như này tàn hồn giả vờ chạy trốn  chờ hắn đuổi theo đột nhiên quay đầu hướng trả cho hắn, vậy hắn liền thảm rồi, tất nhiên sẽ lần nữa ăn thiệt thòi một lần.

Tàn hồn tính toán chính là chiến trường thế cục biến hóa ứng đối, hắn tính toán liền là này tàn hồn tâm lý.

Mà lại coi như là hắn phán đoán sai lầm, cũng không có cái gì, không phải còn có Kỷ La sao?

Cái tên này nói đã từng là Thánh Nhân, liền nhìn hắn có phải hay không khoác lác.

Cho nên Đinh Hoan không chỉ rút súng, còn đưa ra Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Thương thế cuốn lên, sát phạt khí tức điên cuồng tụ tập.

Một thương này liền là Đinh Hoan Đại Đạo đạo niệm tụ tập, một thương này cuốn lên chính là một cái thế giới.

Cuồng bạo sát phạt thương thế bị Đinh Hoan tụ tập tại một cái điểm.

Hắn đã không thể để cho một thương này sát phạt thương ý khuếch tán ra, cũng không thể để một thương này sát phạt thương ý đột phá trước mắt không gian.

Một khi một thương này sát phạt thương ý khuếch tán ra, Địa Cầu đều có thể sẽ sụp đổ.

Nếu là một thương này sát phạt thương ý đột phá thương thế không gian, liền sẽ xé rách trước mắt giới diện.

Oanh

Sát phạt thương thế thế mà đánh vào này tàn hồn trên thân thể.

Một thương một thế giới, thương lướt qua, Vạn Trần Yên.

Tàn hồn cuối cùng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đinh Hoan lần thứ nhất đánh lén, này tàn hồn đều không có phát ra tiếng kêu thảm, một thương này lại làm cho tàn hồn thảm hô ra tiếng.

Rõ ràng lần này tàn hồn thụ thương so vừa rồi Đinh Hoan đánh lén còn nặng hơn.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn quả nhiên đoán được cái này tàn hồn âm hiểm.

Lão già, như thế biết coi bói tính toán à, hiện tại nhường ngươi cũng uống một thoáng Hoan gia nước rửa chân.

Này tàn hồn cho là hắn sẽ truy giết tới, cho nên đột ngột quay người đối phó hắn.

Lại không nghĩ rằng hắn chẳng những không có truy sát tới, còn đối này không khí tới một chiêu sát phạt Thần Thông, tàn hồn chờ với mình đưa đến hắn đạo này thần thông chi hạ.

Tàn hồn hóa thành một đạo tàn ảnh xông về nơi xa, lần này là chân chính muốn chạy trốn.

Đinh Hoan khẳng định này tàn hồn một khi chạy trốn, đối hắn có cực kỳ thương tổn nghiêm trọng, bằng không khả năng không lớn một mực trông coi Cổ Bách.

Bất quá đây không phải hắn muốn xen vào, hắn tại lần nữa trọng thương tàn hồn về sau, cũng không có như vậy bỏ qua, mà là đưa tay cầm ra mộ cổ.

Đông đông đông!

Mộ cổ phát ra trầm thấp tiếng trống, tiếng trống sung triệt để một phương này bị Thái Hư hỏa diễm bao lấy không gian, khiến lòng người hốt hoảng.

Đinh Hoan đòn sát thủ một trong, ý cảnh Thần Thông, mộ cổ táng hồn.

Hắn mộ cổ táng hồn, đối phó tàn hồn khẳng định có đặc biệt hiệu quả.

Tiếng thứ nhất tiếng trống nổ tung, rõ ràng cực kỳ thảm liệt không gian lại biến thành một màn mặt trời lặn tà dương cảnh tượng.

Tại chỉ còn lại có ánh chiều tà núi sâu rìa, bên tai là từng tiếng dư âm không dứt mộ cổ thanh âm.

Lại có một chút an tường.

Một đầu kinh chim bay lên, chui vào rừng cây chỗ sâu, mà ráng chiều chậm rãi hạ xuống, chỉ có cái kia bên rừng Thương Tùng tàn ảnh lờ mờ có khả năng chứng minh.

Cái kia bị Đinh Hoan một thương oanh đến tàn phá Cổ Bách, càng làm cho người sinh ra một loại bi thương không hiểu cảm xúc.

Ý cảnh này vừa ra tới, cái kia tàn hồn cái bóng vậy mà ngưng tụ.

Kỷ La một dạng bị ý cảnh này mang vào, hắn cũng may là một cái hoàn chỉnh Nguyên Thần, rất nhanh liền tỉnh ngộ lại.

Hắn này loại kẻ già đời, chỗ nào không biết hiện tại là động thủ tốt nhất thời khắc..