Chương 537: Ý cảnh Thần Thông kiến công

Chương 537: Ý cảnh Thần Thông kiến công

Kỷ La biết cái này tàn hồn đáng sợ, ra tay liền là đại thần thông, sai chỗ biết lưỡi đao.

Đây là thần niệm Thần Thông, là thần niệm mô phỏng ra không gian đảo lộn khí nhọn hình lưỡi dao, xé rách chỗ hết thảy tồn tại.

Kỷ La là lão luyện, biết đối phó tàn hồn, thần niệm Thần Thông nhất công hiệu.

Đinh Hoan thấy rõ, cái kia một đạo tàn hồn thân ảnh rõ ràng không có chú ý tới này hộ trận một bên còn có một cường giả như vậy trốn ở chỗ này đánh lén.

Vẻn vẹn chớp mắt thời gian, liền bị này từng đạo từng đạo sai chỗ khí nhọn hình lưỡi dao xé rách trở thành từng đoạn.

Lập tức cái kia cái bóng hư ảo liền càng đạm yếu dâng lên.

Đinh Hoan mộ cổ nhưng không có dừng lại.

Đông đông đông!

Từng đạo tiếng trống tiếp tục sung triệt để lấy này một vùng không gian.

Nguyên bản cô đơn tịch liêu không gian, giờ phút này nhiều một đạo thê lương hoàng hôn.

Như thế thê lương hoàng hôn dưới, tiếng trống nhiều hơn một loại tuyệt vọng đạo vận.

Này một cỗ tuyệt vọng đạo vận trong nháy mắt tràn ngập này một vùng không gian.

Đạo âm hỗn hợp có tiếng trống, lượn lờ không dứt.

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu!

Cái kia đạm yếu đến cực hạn cái bóng cuối cùng ngưng lại, sau đó khẽ run, tựa hồ này tiếng trống đánh trúng vào linh hồn hắn chỗ sâu nhất một màn kia mềm mại.

Hay hoặc là này tiếng trống nhường hắn nhớ tới đã từng quá khứ.

Liền nơi xa muốn tiếp tục động thủ Kỷ La đều bị này mộ cổ táng Hồn Thần thông ảnh hưởng, ngây người tại chỗ cũ.

Bất luận cái gì người, chỉ cần đã từng có máu có thịt, chỉ cần từng có qua thất tình lục dục, liền vô pháp tại ý cảnh như thế này Thần Thông bên trong không bị ảnh hưởng.

Kỷ La mặc dù mạnh, hiện tại thực lực của hắn vạn không còn một, căn bản là vô pháp ngăn cản này loại đánh đến lòng người đáy chỗ sâu nhất mộ cổ đạo vận.

Đinh Hoan trông thấy Kỷ La cái tên này rõ ràng không ra tay, biết không có thể dựa vào lão gia hỏa này.

Hắn Luân Hồi thương hóa thành một bồng thương màn, chẳng qua là tại chớp mắt thời gian liền vượt qua không gian khoảng cách, bao lấy này đạm bạc cái bóng.

Tử vong sát phạt khí tức, cuối cùng nhường này đắm chìm trong mộ cổ bên trong tàn hồn cái bóng tỉnh ngộ lại.

Chẳng qua là giờ khắc này cũng đã chậm.

Oanh

Trường thương đem này tàn hồn cái bóng xé rách trở thành vô tận mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này tại cuồng bạo Thái Hư hỏa diễm phía dưới, cấp tốc tiêu tán.

Một đạo như có như không, cơ hồ nhìn không thấy đạo vận cấp tốc xé mở Đinh Hoan vây giết tiên trận, sau đó lại xông phá Đinh Hoan nhất cấp vây giết Thần trận

Cuối cùng bị Kỷ La bố trí tỏa hồn Thần trận ngăn lại.

Đinh Hoan kịp thời đuổi theo, Luân Hồi thương dung hợp Thái Hư hỏa diễm lần nữa đánh vào này đạo hầu như không tồn tại hồn niệm phía trên.

"Ngươi dừng tay. . ." Hồn niệm biến thành ba cái bé không thể nghe Bytes rơi vào Đinh Hoan bên tai.

Dừng tay là không thể nào dừng tay.

Không muốn nói tại Hôi Hải bên trong, hắn bởi vì đạo này tàn hồn cuối cùng chính mình cháy nhục thân của mình cùng hồn phách mới hủy cái kia từng đạo niệm, hiện tại há có thể như thế dừng tay?

Loại đau khổ này, Đinh Hoan đời này đều không muốn lại đến lần thứ hai.

Răng rắc!

Hết thảy hồn nể tình một thương này phía dưới hóa thành hư vô, tan biến vô tung vô ảnh.

Đinh Hoan gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuối cùng thủ tiêu cái này tàn hồn.

Hắn cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình lỗ máu, còn không có khôi phục.

Không chỉ như thế, cổ của hắn cũng là có một cái lỗ máu tồn tại  đồng dạng không có chữa trị.

Đạo vận còn tại miệng vết thương lưu chuyển, Đinh Hoan cũng không lo lắng, dùng hắn năng lực khôi phục, nhiều nhất một ngày thời gian, liền có thể triệt để khôi phục.

Kỷ La mang theo thiên địa cái cân bay tới, cảm thán một tiếng nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể là Tiên Thể đỉnh phong. Không chỉ như thế, ngươi sẽ còn đáng sợ như vậy ý cảnh Thần Thông, đó là mộ cổ a?"

"Không sai." Đinh Hoan bởi vì cổ bị đánh ra một cái lỗ máu, thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

"Ngươi biết ngươi vừa rồi làm nhất đối một sự kiện là cái gì không?" Kỷ La nói lần nữa.

Đinh Hoan do dự một chút: "Là tại gia hỏa này trốn thời điểm, không cùng đi lên?"

Vừa rồi đích thật là như thế, nếu như đạo này tàn hồn trốn thời điểm ra đi, hắn lập tức liền truy sát tới, hiện tại hắn chỉ sợ không chết cũng khoảng cách tử vong không xa.

Hắn sau khi trọng thương, Kỷ La cái tên này tuyệt đối không phải tàn hồn đối thủ.

Đinh Hoan đều có chút hoài nghi Kỷ La cái tên này có phải hay không cùng hắn khoác lác, còn Thánh Nhân? Nơi nào có như thế thái điểu thánh nhân?

Từ khi biết cái tên này lên, cái tên này chỉ có hai điểm khiến cho hắn cảm thấy vẫn được.

Đệ nhất liền là cái tên này cấm chế trình độ đích thật là không sai, bố trí ra tới cùng tự nhiên cấm chế đều không khác nhau.

Đệ nhị liền là cái tên này có một bản ba ngàn Đại Đạo.

"Không phải."

Kỷ La hồi đáp: "Ngươi làm chính xác nhất một sự kiện là, cuối cùng một thương kia không có nửa điểm chần chờ cùng lưu thủ, bằng không đối phương đã chạy trốn.

Tại đối phương nói ra ngươi dừng tay ba chữ thời điểm, nếu là ngươi coi là khóa lại đối phương, đồng thời mong muốn ép hỏi tin tức gì, đối phương sớm phá vỡ Giới Vực rời đi."

Sau khi nói đến đây, Kỷ La trong lòng cũng là có chút hổ thẹn.

Lúc đó hẳn là hắn ra tay, mà không phải nhường Đinh Hoan tiếp tục ra tay. Khiến cho hắn xấu hổ chính là, hắn thế mà mê thất tại Đinh Hoan mộ cổ Thần Thông bên trong trọn vẹn thời gian ba cái hô hấp.

Này loại mất mặt sự tình, hắn là không thể nào tự bạo ra tới.

"Vì cái gì?" Đinh Hoan không hiểu.

Hắn nhưng thật ra là thật sự có một vạn loại lý do đem này tàn hồn lưu lại.

Dù sao hắn cùng này tàn hồn ở giữa liên lụy quá sâu, hắn có lý do đem đối phương lưu lại, sau đó hỏi thăm nguyên nhân cụ thể cùng tình huống.

Bất quá hắn mơ hồ cảm giác đây không phải chuyện gì tốt, cho nên vừa rồi một thương kia không có nửa phần lưỡng lự.

"Hắn tại thi triển một loại đỉnh cấp Thần Thông, loại thần thông này có thể dùng hồn niệm hình thức chui vào hết thảy Thần trận.

Thậm chí nói, nếu như không phải ngươi ý cảnh kia Thần Thông khiến cho hắn còn không có triệt để theo ý cảnh bên trong tỉnh táo lại, hắn liền thành công."

Kỷ La ngữ khí ngưng trọng.

Đinh Hoan tin tưởng Kỷ La.

Kỷ La bản sự khác thế nào, Đinh Hoan không biết, nếu như nói đến Thần Thông này một khối.

Đinh Hoan tin tưởng không có người thứ hai so cái tên này hiểu được còn nhiều hơn.

Có được ba ngàn Đại Đạo, cái gì thần thông không biết?

Này ba ngàn Đại Đạo, hắn cũng nhất định phải cẩn thận nghiên cứu một chút.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải thi triển độc đạo đạo tắc rồi?" Kỷ La nhớ tới sự tình vừa rồi, lại hỏi một câu.

Đinh Hoan độc đạo đạo tắc không có nhằm vào hắn, hắn có khả năng cảm nhận được.

Đinh Hoan thở dài: "Cái tên này quá mạnh, ta độc đạo đạo tắc đối với hắn không chỗ dùng chút nào. Còn tốt, cái tên này bị ý cảnh Thần Thông ảnh hưởng đến."

Đây là Đinh Hoan Phụ Cốt Phệ Đạo lần thứ nhất không có tác dụng, thậm chí liền ảnh hưởng đều không có ảnh hưởng đến đối phương.

Kỷ La lắc đầu: "Ý cảnh của ngươi Thần Thông hết sức đáng sợ, này tàn hồn sở dĩ bị ý cảnh Thần Thông ảnh hưởng đến, rất có thể cùng hắn kinh nghiệm của mình có quan hệ.

Bằng không mà nói, ý cảnh của ngươi Thần Thông không nhất định có thể ảnh hưởng đến hắn. Còn tốt, cuối cùng là thủ tiêu gia hỏa này, bằng không ta đi ngủ đều ngủ không được."

Đinh Hoan áy náy nhìn xem Kỷ La: "Chúng ta chẳng qua là thủ tiêu hắn một tia tàn hồn, hắn có hay không cái khác tàn hồn ta còn không biết."

Kỷ La cười hắc hắc: "Ta tin tưởng hắn không có cái khác tàn hồn."

"Vì cái gì? Hắn còn có mấy đạo đạo niệm. . . ." Đinh Hoan không hiểu hỏi thăm.

"Cái tên này còn có đạo niệm?" Kỷ La lại nhíu mày.

"Đúng, hẳn là có năm đạo, bị ta thủ tiêu một đạo, còn có bốn đạo." Đinh Hoan không có giấu diếm Kỷ La.

"Xem ra cái tên này là chuẩn bị tàn hồn cùng đạo niệm dung hợp, sau đó một lần nữa rời núi a. Chẳng qua là không nghĩ tới chọc phải ngươi, đưa hắn đánh về nguyên hình. . ."

Kỷ La thì thào nói ra.

Hắn đối loại chuyện này rõ ràng, Đinh Hoan vừa nói ra, hắn liền biết này tàn hồn lưu lại đạo niệm sẽ cùng một tên chọn trúng thân thể tới, sau đó cho tàn hồn dung hợp.

Cũng là đối Đinh Hoan có thể xử lý này tàn hồn khi còn sống từng đạo niệm, hắn rất là chấn kinh. Đây cũng không phải là dễ dàng như vậy thủ tiêu.

"Đúng rồi, lão ca ngươi mới vừa nói này tàn hồn không có đạo thứ hai, là có ý gì?" Đinh Hoan hỏi thăm.

Kỷ La do dự một chút nói ra: "Hiện tại ta cũng không dám khẳng định, nói không chừng còn thật sự có đạo thứ hai thậm chí đạo thứ ba tàn hồn, này chủng ma thần đáng sợ nhất.

Ta sở dĩ nói như vậy, là bởi vì gốc cây này."

Kỷ La chỉ chỉ bị Đinh Hoan oanh thành bã vụn Cổ Bách.

"Này Cổ Bách thụ?" Đinh Hoan càng là không hiểu.

Kỷ La cười hắc hắc: "Cổ Bách? Ngươi cho rằng đây là Cổ Bách?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Ta và ngươi nói, đây là thượng cổ dị chủng, dưỡng hồn ma căn. Thứ này tại, dù cho chỉ có một ít tàn hồn, này cây cũng có thể đem tàn hồn chậm rãi nuôi lớn.

Biết này tàn hồn vì cái gì không thể rời đi nơi này đi, bởi vì hắn một khi rời đi, đem phí công nhọc sức.

Chỉ có chờ cái kia mang theo đạo đọc gia hỏa tới, nhường cái tên này triệt để thu hoạch được thân thể, rời đi này ma căn."

Nghe được Kỷ La, Đinh Hoan âm thầm cảm khái, vô tri thật sự là đáng sợ a.

"Này ma căn ngươi nắm chắc không được, ta mang đi đi." Kỷ La nói xong cũng mặc kệ Đinh Hoan có phải hay không đồng ý, từng đạo trận kỳ liền bố trí đi.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, này một gốc Cổ Bách còn không có bị nổ nát bộ phận toàn bộ bị hắn cuốn đi.

Vừa rồi Đinh Hoan Thái Hư hỏa diễm quá hung, đem này dưỡng hồn ma căn thiêu đốt hơn phân nửa.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn chờ Kỷ La đem này dưỡng hồn ma căn toàn bộ lấy đi về sau, mới nói nói: "Kỷ lão ca, chúng ta còn có một cái việc lớn muốn làm."

"Sự tình gì?" Giết chết này tàn hồn về sau, Kỷ La đối sự tình khác căn bản là sẽ không để ở trong lòng.

"Vẫn là cùng cái này tàn hồn có quan hệ, ta sở dĩ vội vã trở về, cũng là bởi vì biết hắn từng đạo niệm bị một tên dung hợp.

Ta đoán chừng cái tên này chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện ở đây, sau đó cùng này dưỡng hồn ma căn bên trong tàn hồn dung hợp.

Ta không thể để xảy ra chuyện như vậy, nhất định phải giết chết hắn, hiện tại chúng ta thành công một nửa."

Nghe được cùng này tàn hồn có quan hệ, Kỷ La quả nhiên thận trọng lên.

"Ngươi định làm gì?"

Đinh Hoan chỉ chỉ Cổ Bách hài cốt vị trí: "Đến lúc đó nơi này mô phỏng một gốc Cổ Bách thụ đến, sau đó chúng ta tại đây bên trong ôm cây đợi thỏ."

"Ngươi là muốn để cho ta hóa thành này tàn hồn, sau đó ngươi ở một bên động thủ đi?" Kỷ La khinh bỉ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có nửa phần ngượng ngùng: "Ngươi là Nguyên Thần, hóa thành tàn hồn phù hợp."

"Tốt, ta đồng ý, đến mức Cổ Bách thụ, ta tới nghĩ biện pháp." Kỷ La không nói nhảm.

Hắn đồng dạng kiêng kị này tàn hồn, nếu dung hợp này tàn hồn khi còn sống đạo đọc gia hỏa tới, hắn càng là phải cẩn thận.

"Được, ta tại nơi này có chút chuyện riêng đi xử lý, chỉ cần cái tên này tới, ta sẽ trước tiên xuất hiện ở đây."

Đinh Hoan quyết định đi hỏi ý kiến hỏi một chút Khúc Y, thuận tiện cũng hỏi thăm một chút hắn cái kia mấy cái đệ tử..