Chương 538: Có người quen vô cớ người

Chương 538: Có người quen vô cớ người

Kỷ La xuất ra một viên Truyền Tống phù đưa cho Đinh Hoan: "Ta sẽ bố trí ở chỗ này một cái truyền tống trận, lúc ngươi tới trực tiếp kích phát này Truyền Tống phù  có thể chớp mắt đến nơi đây."

"Đa tạ Kỷ lão ca, nói không chừng chờ khi ta tới, tên kia còn chưa tới." Đinh Hoan tiếp nhận Truyền Tống phù, lần này là thật tâm thật ý cảm tạ một phiên.

Đinh Hoan thần niệm không có tìm được người quen, lại nhìn thấy Khúc Y pho tượng.

Hắn không nghĩ tới Khúc Y cũng có pho tượng.

Khúc Y pho tượng sừng sững tại nhân loại hành lang phòng tuyến quảng trường.

Đinh Hoan rơi vào quảng trường này Khúc Y pho tượng một bên, ánh mắt nhìn về phía pho tượng phía dưới chữ.

"Khúc Y, Địa Cầu thập tinh Thủ Hộ giả. 2089 năm, Địa Cầu Hung thú bạo phát lớn nhất từ trước tới nay một lần thú triều, Địa Cầu gần nửa quốc gia cùng nhân khẩu táng thân Hung thú trong miệng.

Địa Cầu duy nhất Trúc Cơ tu sĩ Khúc Y dẫn đầu Địa Cầu quân liên minh, một mực giữ vững nhân loại hành lang phòng tuyến.

Năm sau, Á Châu Hung thú cũng bắt đầu bạo loạn, khúc Y minh chủ độc thân tiến vào Côn Lôn sơn, thuyết phục đệ nhất Hung thú Đại Hoang Kim Viên. Đại Hoang Kim Viên phản bội, Hung thú tan tác. . .

2095 năm, Khúc minh chủ dẫn đầu Chung Trì, Phiền Nghi Băng, Lữ Tử, Phương Sùng, Cảnh Thiên Hành, Chiến Vĩ ngồi Hoa Hạ số một rời đi Địa Cầu."

Đinh Hoan vuốt ve pho tượng, hắn vì Khúc Y dung hợp gen linh căn, không nghĩ tới Khúc Y thế mà Trúc Cơ thành công.

Đến mức xách động Đại Hoang Kim Viên sự tình, cái kia rất bình thường.

Hắn trước khi đi liền đã thông báo, nếu như Khúc Y có gì cần hỗ trợ, Đại Hoang Kim Viên nhất định phải ra tay.

Bằng không cái kia linh hồn huyết thệ cũng không phải nói giỡn thôi.

Đinh Hoan trong lòng lại có chút bận tâm, cứ việc lúc trước hắn rời đi Địa Cầu thời điểm, khoảng cách Trúc Cơ còn sớm.

Có thể một cái Trúc Cơ tu sĩ tại cuồn cuộn hư không bên trong, thực lực thật sự là quá mức thấp một chút.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Khúc Y mang đi hắn gần như tất cả đệ tử cùng bằng hữu, ngoại trừ Lý Uyển Nhiên.

Suy nghĩ trở lại xa so với trước kia, Đinh Hoan thật giống như cũng thay đổi thành một cái pho tượng cùng Khúc Y pho tượng đứng chung một chỗ.

"Ngươi. . . Ngài là Đinh lão sư?" Một cái thanh âm run rẩy truyền đến, đánh thức còn đắm chìm trong trong suy nghĩ Đinh Hoan.

Đinh Hoan chậm rãi quay đầu, đứng ở trước mặt hắn là một cái trên mặt có bảy tám đạo vết sẹo nữ tử, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

Cứ việc vừa rồi Đinh Hoan thần niệm thô sơ giản lược quét một thoáng, cũng không có phát hiện người quen, hiện tại nữ tử này đứng ở trước mặt mình, hắn vẫn là nhận ra: "Lý Uyển Nhiên?"

Lý Uyển Nhiên cấp chín gen tu sĩ, không có Trúc Cơ. Nàng dung mạo biến hóa quá lớn, không chú ý trong lúc nhất thời thật đúng là không phát hiện được.

Bất quá nàng khẳng định là dung hợp thọ nguyên gen, bằng không không có khả năng sống đến bây giờ.

Bởi vậy rõ ràng, trên Địa Cầu thọ nguyên gen cũng có tiến bộ.

Thật không nghĩ tới, hồi trở lại tới Địa Cầu sau duy nhất người quen lại là Lý Uyển Nhiên. Nói thật, hắn cũng không muốn nhìn thấy nữ nhân này.

"Ngài thật chính là Đinh lão sư. . ." Lý Uyển Nhiên nước mắt một thoáng liền vọt ra, cả người đều đang run rẩy.

Nàng không nghĩ tới này đều trải qua nhiều năm như vậy, còn có thể lần nữa xem thấy mình tu đạo thầy giáo vỡ lòng Đinh Hoan.

Đinh Hoan thoạt nhìn cùng năm đó nhìn thấy thời điểm cơ hồ không có gì khác nhau, khác biệt duy nhất chính là, Đinh Hoan mi tâm có một cái miệng máu, huyết dịch còn tại chậm rãi chảy ra.

Trừ cái đó ra, Đinh Hoan chỗ cổ cũng có một cái lỗ máu, huyết dịch cũng tại chậm rãi chảy ra, thoạt nhìn thụ thương vô cùng nặng.

Đinh Hoan cảm khái một tiếng: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn có thể nơi này gặp phải một người quen."

Đáng tiếc chỉ là người quen, cũng không là cố nhân.

"Lão sư, thật xin lỗi. . ." Lý Uyển Nhiên bịch quỳ rạp xuống đất.

Năm đó khúc Y minh chủ vì sao không mang theo nàng đi, trong nội tâm nàng như gương sáng.

Biết rõ Gen liên minh người tại ám toán lão sư Đinh Hoan, nàng lại đi theo Gen liên minh người đi cùng một chỗ, này bằng với đâm lưng lão sư của mình.

Đã từng nàng cũng không cảm thấy này có cái gì, vẫn cảm thấy một cái học sinh bái mấy cái lão sư cũng vô cùng như thường.

Bái sư mà thôi, cũng không phải bán mình, chính mình muốn làm chuyện gì, tự nhiên là tự mình làm chủ.

Theo niên tuế gia tăng, nàng mới hiểu được, đã từng chính mình là nhiều ngây thơ nhiều hoang đường.

Nàng vô số lần hối hận lựa chọn của mình, làm sao trên thế giới cũng không có thuốc hối hận.

"Ngươi đứng lên đi." Đinh Hoan khoát khoát tay, Lý Uyển Nhiên làm sự tình có lẽ là rất nhiều người đều sẽ làm, hắn sẽ không đi vấn trách Lý Uyển Nhiên.

Nhưng có một số việc phát sinh qua, liền đại biểu cho kết luận.

Nếu như hôm nay hắn nhìn thấy là Phương Sùng hoặc là Lữ Tử, hắn sẽ một lần nữa truyền thụ tu đạo công pháp, đồng thời lưu lại chiếc nhẫn cùng tài nguyên tu luyện.

Dù sao linh thạch cùng Tu Chân giới tu đạo công pháp, đối với hắn mà nói, nhét vào chính mình Chân Linh thế giới trung hoà rác rưởi không hề khác gì nhau.

Bất quá Lý Uyển Nhiên, quên đi.

Hắn không nợ Lý Uyển Nhiên, chỉ có Lý Uyển Nhiên thiếu hắn.

"Khúc Y rời đi Địa Cầu đã bao nhiêu năm?" Đinh Hoan hỏi.

Lý Uyển Nhiên sững sờ, nàng đích xác là nghe nói qua Đinh Hoan rời đi Địa Cầu, có thể bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan tại đây bên trong, nàng cho là mình nghe nói chẳng qua là nghe đồn thôi.

Hiện tại Đinh Hoan nói lời này, chẳng lẽ Đinh Hoan không chỉ rời đi Địa Cầu, còn vừa mới trở về?

Nàng rất nhanh liền phản ứng lại: "Một trăm hai mươi ba mươi năm."

Đinh Hoan yên lặng không nói.

Địa Cầu thời gian cùng hắn chỗ Giới Vực, hẳn là có khác biệt.

"Xin từ biệt đi." Đinh Hoan đối Lý Uyển Nhiên nhẹ gật đầu, vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Lý Uyển Nhiên đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng biến mất, nửa ngày đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Đây mới thực là thần tiên thủ đoạn?

Năm đó Khúc Y Trúc Cơ về sau, cũng không có loại thủ đoạn này.

Lập tức nàng liền thương cảm, Đinh Hoan lần nữa cùng nàng gặp mặt về sau, chẳng qua là khi làm một cái bình thường người quen hàn huyên vài câu.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn truyền thụ nàng công pháp hoặc là nói đưa đồ vật gì cho nàng ý tứ.

Rõ ràng năm đó nàng làm sự tình, lão sư vẫn là canh cánh trong lòng.

Đứng tại Khúc Y pho tượng một bên rất lâu, Lý Uyển Nhiên lúc này mới quay người chậm rãi rời đi.

Nàng xem ra chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi, trên thực tế nàng thọ nguyên cũng sắp đến. Lại tới đây, chẳng qua là một lần cuối cùng cảm hoài một thoáng chính mình đã từng chiến đấu qua địa phương.

"Nãi nãi. . ." Lý Uyển Nhiên quay người lại, một tên cô gái trẻ tuổi liền vội vàng vọt lên, đem Lý Uyển Nhiên đỡ lấy.

"Nãi nãi, vừa rồi người trẻ tuổi kia là ai?" Nàng mặc dù không có dám đi lên, lại tận mắt nhìn thấy sữa của mình sữa đối người kia quỳ xuống.

Bà nội nàng Lý Uyển Nhiên ở địa cầu cũng là đứng tại đỉnh phong nhất vài người một trong  có thể nói trên Địa Cầu không có người nào có thể chịu từ bản thân nãi nãi một quỳ.

Lý Uyển Nhiên dụi mắt một cái nước mắt: "Đó là của ta lão sư."

"Đinh tổ sư?" Cô gái trẻ tuổi kinh hãi lên tiếng.

Lý Uyển Nhiên nhẹ gật đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không có coi nàng là Thành đệ con. Nói lão sư, chẳng qua là mong muốn đơn phương thôi.

. . .

Đinh Hoan thần niệm lần nữa quét ra ngoài, hắn lần này rời đi Địa Cầu về sau, còn không biết lúc nào mới có thể trở lại.

Nếu như Hung thú quá mạnh, nhân loại vô pháp chống cự, hắn sẽ làm giòn diệt đi tất cả Hung thú.

Cũng may hiện tại địa cầu nhân loại chiếm thượng phong, mà Hung thú rõ ràng yếu đi một bậc.

Vì bảo hiểm, Đinh Hoan vẫn là muốn quan sát tỉ mỉ một phiên.

Một đạo cuồng bạo khí tức đột ngột xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới, đây là Thập Vạn đại sơn bên trong?

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, đây là lão bằng hữu a, trước đó tại Bồng Lô sơn nhìn thấy đầu kia Song Giác Hỏa thằn lằn.

Đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn ẩn giấu thật đúng là sâu, nếu như không phải đầu này thằn lằn tấn cấp đến cấp bốn yêu thú, hắn thật đúng là không nhất định có thể phát hiện.

Đinh Hoan vừa mới phát hiện đầu này Hỏa thằn lằn, từng đạo lôi cung liền oanh xuống dưới.

Ở địa cầu dẫn tới lôi kiếp yêu thú, bực này hắn vừa đi, trên Địa Cầu chỉ sợ sẽ không có nhân loại tồn tại a?

Này loại đẳng cấp tồn tại, muốn hủy diệt toàn bộ Địa Cầu, vậy đơn giản là dễ dàng.

Có thần thú huyết mạch gia hỏa quả thật là không phải thông, lần trước bị hắn chặt nửa cái đầu đi, thả cái tên này một mạng.

Không có nghĩ tới tên này không chỉ khôi phục lại, hoàn thành trên Địa Cầu duy nhất cấp bốn yêu thú.

Vừa rồi hắn dùng thần niệm quét qua, nơi này liền cấp ba yêu thú đều không có, xuất hiện một đầu cấp bốn yêu thú, quả thực là nghịch thiên.

Cấp bốn yêu thú, đây chính là tương đương với Nguyên Hồn cảnh a.

Này loại tồn tại thế mà ở địa cầu, nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy đầu này Hỏa thằn lằn tấn cấp, hắn còn thật không thể tin được.

Không được, trước khi đi muốn đem nơi này tất cả Hung thú toàn bộ thủ tiêu.

Đinh Hoan ý nghĩ này vừa mới ra tới liền bị hắn phủ định, hiện tại địa cầu hoàn cảnh biến dị.

Liền là hắn đem tất cả Hung thú toàn bộ thủ tiêu, cái kia chẳng mấy chốc sẽ có mới Hung thú ra tới.

Nếu như lại tới một cái có một tia thần thú huyết mạch Hung thú, lần nữa tấn cấp đến cấp bốn cũng không phải là không được.

Đã như vậy, vậy liền đi bái phỏng một phiên đầu này Hỏa thằn lằn đi.

Hỏa thằn lằn cường hãn thân thể rất nhanh liền độ kiếp hoàn tất, mặc dù nó còn không thể nói chuyện, cái kia khí thế cường đại, áp chế chung quanh tất cả Hung thú đều không dám có nửa điểm âm thanh.

"Ách nha!"

Hỏa thằn lằn phát ra một tiếng bén nhọn gầm thét, lập tức từng bầy Hung thú điên cuồng liền tràn vào bên này.

Xem ra cái tên này không thành thật a.

Đinh Hoan một bước liền rơi vào này Hỏa thằn lằn trước người: "Tiểu chút chít, chúng ta lại gặp mặt."

Hỏa thằn lằn rõ ràng không có quên đối Đinh Hoan cừu hận, Đinh Hoan vừa xuất hiện nó liền phản ứng lại, há miệng liền là một đạo mũi tên lửa bắn ra khóa lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan căn bản cũng không có quản ngọn lửa kia, người đứng đấy cũng không có động, đi theo liền là một đạo Tiên Nguyên thủ ấn vỗ ra.

Bành

Đầu này Hỏa thằn lằn bị đánh bay ra xa vài trăm thước, còn chưa xuống trên mặt đất, lại là một đạo Tiên Nguyên thủ ấn nắm cổ của nó đưa nó ném trở lại.

Cứ việc Đinh Hoan không có mở rộng ra lĩnh vực, này loại khí thế đáng sợ, nhường những cái kia tụ tập tới Hung thú đều run lẩy bẩy, một chút Hung thú đã bắt đầu cẩn thận lui lại.

"Tấn cấp đến cấp bốn yêu thú, chuẩn bị chiếm lấy địa cầu a." Đinh Hoan nhìn xem Song Giác Hỏa thằn lằn ha ha nói ra.

Song Giác Hỏa thằn lằn toàn thân run rẩy, lần trước nó chuẩn bị ra tới xưng vương xưng bá thời điểm, bị Đại Hoang Kim Viên hỏng chuyện tốt.

Cho nên nó trốn đi nỗ lực tu luyện, thật vất vả tấn cấp đến cấp bốn yêu thú, thế mà tới một cái thổi khẩu khí liền có thể giết cừu nhân của nó, này làm sao qua a?

Nằm sấp trên mặt đất Hỏa thằn lằn rất không muốn chết, nó trong lòng có chút rõ ràng, chỉ sợ Đinh Hoan không thể bỏ qua hắn.

"Nói đi, ngươi dự định làm cái gì?" Đinh Hoan thanh âm rơi vào bên tai của nó, nó run lẩy bẩy, không ngừng kêu.

Đinh Hoan xuất ra một viên Thông Linh Lam Diện Quả: "Đưa ngươi một viên trái cây, ngươi trước luyện hóa, lại đến trả lời ta."

Trông thấy Đinh Hoan trong tay Thông Linh Lam Diện Quả, đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn mở to hai mắt nhìn.

Nó trong tiềm thức tri thức nói cho nó biết, thứ này ở địa cầu là không có, nhưng có thể cho nó trí lực tăng lên thậm chí biết nói chuyện..