Chương 539: Gen ngăn đường

Chương 539: Gen ngăn đường

Song Giác Hỏa thằn lằn cơ hồ là dùng cướp đoạt phương thức nắm qua này miếng Thông Linh Lam Diện Quả đưa vào trong miệng.

Cấp bốn yêu thú luyện hóa này miếng Thông Linh Lam Diện Quả là chớp mắt thời gian.

"Lần trước ngươi làm ta bị thương nặng, lần này ngươi cho ta linh quả, chúng ta ân oán triệt tiêu." Song Giác Hỏa thằn lằn mở miệng nói.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, thật đúng là cho nó mặt.

Hắn không có để ý Song Giác Hỏa thằn lằn, mà là hỏi: "Nói đi, Đại Hoang Kim Viên đi nơi nào?"

Đinh Hoan không cho rằng Đại Hoang Kim Viên chết rồi, dùng Đại Hoang Kim Viên huyết mạch, ở địa cầu lại là xưng vương xưng bá tồn tại, tuyệt đối không thể có thể chết.

Song Giác Hỏa thằn lằn mạnh hơn, cũng không có tư cách giết Đại Hoang Kim Viên.

Trước mắt đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn là có thần thú huyết mạch không sai, Đại Hoang Kim Viên đó là có Khai Thiên Hồng Hoang huyết mạch dị chủng, căn bản cũng không phải là Song Giác Hỏa thằn lằn có thể so sánh.

"Lại cho ta một viên dạng này linh quả, ta cho ngươi biết." Song Giác Hỏa thằn lằn khóe mắt tràn ra ngạo kiều vẻ mặt.

"Ta nhiều nhất chẳng qua là hỏi ngươi hai lần, Đại Hoang Kim Viên đi nơi nào?" Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan sát ý, Song Giác Hỏa thằn lằn không tiếp tục dám lập dị: "Đại Hoang Kim Viên bị một cái nhân loại mang đi, hẳn là rời đi Địa Cầu. Giống như gọi Khúc Y."

Đinh Hoan sững sờ, hắn không nghĩ tới Khúc Y thế mà mang đi Đại Hoang Kim Viên.

Đại Hoang Kim Viên là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, nếu như Đại Hoang Kim Viên mang đi, chẳng lẽ Khúc Y không có để lại chuẩn bị ở sau?

Khúc Y không có khả năng làm như thế sự tình a?

"Đại Hoang Kim Viên thời điểm ra đi có không có để lại người thừa kế?"

Đinh Hoan hỏi.

Hắn biết cái này Song Giác Hỏa thằn lằn nghe hiểu được hắn lời ý tứ, người thừa kế liền là thủ hộ Địa Cầu, ngăn cản Hung thú bạo loạn.

Song Giác Hỏa thằn lằn một chút lưỡng lự liền nói: "Lưu lại một cái bột mì to vĩ viên, nói là cùng bạn của Khúc Y nhận biết.

Đại Hoang Kim Viên tại Vạn Thú trước đó thoái vị cho bột mì to vĩ viên, bột mì to vĩ viên hướng Đại Hoang Kim Viên phát thề độc, muốn ngăn cản Địa Cầu thú triều."

Đinh Hoan gật gật đầu, xem ra bột mì to vĩ viên là Khúc Y chuẩn bị ở sau, một khi Địa Cầu lần nữa phát sinh thú triều, có bột mì to vĩ viên, cái kia liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn cũng không có trông thấy bột mì to vĩ viên, lạnh giọng hỏi: "Ngươi vì sao muốn giết bột mì to vĩ viên?"

Hắn không có trông thấy bột mì to vĩ viên, mà Song Giác Hỏa thằn lằn như thế dã tâm, hắn khẳng định Song Giác Hỏa thằn lằn biết bột mì to vĩ viên tồn tại.

Hiện tại bột mì to vĩ viên không tại, trăm phần trăm là bị Song Giác Hỏa thằn lằn giết. Thậm chí còn là tại Vạn Thú trước đó giết, chính là vì lập uy.

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan, đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn có chút ngây người, còn không tìm ra nói dối, đã nhìn thấy Đinh Hoan cầm ra một thanh trường đao.

"Ta nói, ta giết hắn là muốn thay thế hắn, thống lĩnh Vạn Thú. . ."

Còn có một câu này Song Giác Hỏa thằn lằn không có nói, cái kia chính là nó rất là xem thường bột mì to vĩ viên.

Rõ ràng là một con yêu thú, hết lần này tới lần khác muốn vì nhân loại làm cống hiến, còn giúp giúp người loại đối phó đồng loại của mình, quả thực là thú cặn bã.

"Vậy ngươi biết Đại Hoang Kim Viên vì sao muốn trợ giúp thủ hộ Địa Cầu, ngăn cản yêu thú họa hại nhân loại sao?" Đinh Hoan thanh âm vẫn là bình bình đạm đạm.

"Không phải liền là bị lạc ấn linh hồn huyết thệ, hiện tại ta biết rồi, liền là ngươi lạc ấn a.

Ta liền là chết, cũng sẽ không đồng ý ngươi lạc ấn linh hồn huyết thệ, ngươi cũng không cần bức bách ta, bất quá ta nguyện ý thề thủ hộ Địa Cầu." Song Giác Hỏa thằn lằn nhìn xem Đinh Hoan, nó trong lòng rõ ràng.

Đinh Hoan cười cười: "Ai nói muốn bức bách ngươi đây?"

Nói xong Đinh Hoan không chút do dự một đao bổ ra ngoài.

Đã từng hắn còn cảm thán đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn mang theo một tia thần thú huyết mạch, không nguyện ý giết nó.

Hiện tại hắn mới hiểu được, chính mình trước đó nhiều ngây thơ cùng hài hước.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Hắn kém chút bởi vì chính mình điểm này thiện tâm, hủy đi hết thảy.

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung, đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn một cái chân bị đủ bụng bổ ra, huyết dịch cuồng phun ra ngoài.

"Dừng tay a, ta đồng ý. Ta đồng ý đưa ra linh hồn của ta huyết thệ, ta thề. . ."

Mới vừa rồi còn một bộ khí thế cường hãn Song Giác Hỏa thằn lằn hoảng rồi, nó ở địa cầu tu luyện tới cấp bốn yêu thú, sao mà không dễ dàng?

"Có thể là ta không đồng ý." Đinh Hoan đưa tay ném ra một đoàn pháp tắc hỏa diễm bao lấy đầu này Song Giác Hỏa thằn lằn.

Thê lương kêu thảm vang lên, đi theo liền là Song Giác Hỏa thằn lằn tiếng cầu xin tha thứ âm.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền triệt để an tĩnh lại.

Còn lại Hung thú điên cuồng chạy tán loạn.

Đinh Hoan không có đi truy sát đám hung thú này, hắn cảm giác đến biện pháp của mình không được. Loại chuyện này, Kỷ La khẳng định có biện pháp tốt hơn.

Đinh Hoan nhớ tới ba ngàn Đại Đạo.

Kỷ La rất nhiều biện pháp đều đến từ ba ngàn Đại Đạo.

Đã như vậy, không bằng chính mình trước xem một thoáng này ba ngàn Đại Đạo, có hay không nhất lao vĩnh dật thủ đoạn.

Đưa tay theo thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong cầm ra ba ngàn Đại Đạo.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền rung động nắm chặt nắm đấm.

Đồ tốt, đây mới là hắn cần bảo bối.

Vô Thủy Đại Đạo, Hồng Mông Đại Đạo, Khải Linh Đại Đạo, Hoàng Tuyền Đại Đạo, đại kiếm thuật, đại tu la thuật. . .

Đinh Hoan càng xem càng kinh hãi, đây quả thực là vũ trụ mênh mông khai thiên tích địa sau tất cả lớn đạo công pháp cùng Đại Đạo thủ đoạn.

Khó trách Kỷ La không nguyện ý cùng hắn giao dịch.

Đổi thành hắn, hắn cũng không nguyện ý giao dịch a.

Một cây thiên địa cái cân? Một trăm ngày cân chìm cũng không đáng nhìn một chút bản này ba ngàn Đại Đạo.

Đáng tiếc là, bản này ba ngàn Đại Đạo có hơn phân nửa đều bị xé đi.

Lớn gen thuật?

Đinh Hoan có chút ngây người, cái này sao có thể?

Ba ngàn Đại Đạo hẳn là khai thiên tích địa trước đó bảo vật, không có khả năng có gen loại thuyết pháp này. . .

Đinh Hoan rất nhanh liền nghĩ đến cái kia Thái Hư, cái tên này có vẻ như cuốn da chủ nhân, là từng đạo Linh.

Hắn lấy được gen tri thức, rất nhiều không giống nhau là đến từ cuốn da sao?

Cho nên Hỗn Độn xây dựng thời điểm, gen liền tồn tại ở Đại Đạo bên trong.

Còn có một cái khác khả năng.

Cái kia chính là bản này ba ngàn Đại Đạo tới tới Địa Cầu về sau, đột ngột xuất hiện gen khái niệm.

Cho nên bản này ba ngàn Đại Đạo tự động tạo ra lớn gen thuật.

Như thế nói đến, cái kia Kỷ La hẳn là liền chưa từng đi chân chính khoa học kỹ thuật tinh cầu.

Vô luận phải hay không phải, đến lúc đó hỏi ý kiến hỏi một chút Kỷ La là được.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào lớn gen thuật lên.

Hắn nếu như không phải cho mình dung hợp gen linh căn, cũng không có khả năng có thành tựu của ngày hôm nay.

Cho nên trông thấy lớn gen thuật hắn cảm giác rất thân thiết.

Tại hắn sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật về sau, vẫn cho rằng bất luận cái gì gen đều là một loại pháp tắc.

Cho nên thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong tinh không, Tinh Hà tạo thành là ngàn tỉ pháp tắc, cũng có thể nói là sung triệt để ngàn tỉ gen.

Bất quá Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng.

Tất cả gen đều là pháp tắc một loại, này loại nhận biết không có sai.

Nhưng cũng không là tất cả pháp tắc đều là gen, đây không phải một cái khái niệm.

So sánh dưới, pháp tắc bao gồm phạm vi càng rộng lớn hơn, gen vẻn vẹn pháp tắc một loại thể hiện phương thức thôi.

Ngoại trừ gen, như các loại Thiên địa nguyên tố, thời không các loại, đều là pháp tắc thể hiện.

Mấy ngày sau, Đinh Hoan cuối cùng là từ nơi này lớn gen thuật bên trong thanh tỉnh lại.

Hắn cũng không có triệt để nghiên cứu triệt để lớn gen thuật, nhưng mà hắn nhưng từ lớn gen thuật bên trong thu được linh cảm.

Dùng hắn đối thiên địa pháp tắc chưởng khống cùng lý giải trình độ, hắn hoàn toàn có khả năng thông qua giảng đạo phương thức vải hạ một đạo thiên địa pháp tắc.

Này loại pháp tắc tồn tại ở vùng thế giới này ở giữa  có thể cùng trên Địa Cầu tất cả Hung thú dung hợp. Mà lại chỉ cần là Hung thú, nhất định phải dung hợp.

Một khi dung hợp này loại pháp tắc, cái kia đầu hung thú này tối đa cũng chỉ có thể trở thành nhất cấp Hung thú.

Nếu như muốn đột phá nhất cấp Hung thú, trừ phi có thể phá vỡ hắn này chủng đạo vận pháp tắc.

Đinh Hoan đoán chừng, coi như là Tiên Đế tới, cũng không cách nào phá vỡ.

Hắn có thể thu được loại ý nghĩ này, vẫn là nhận lấy Phụ Cốt Phệ Đạo độc đạo đạo vận dẫn dắt.

Phải có dạng này một loại pháp tắc, liền nhất định phải đối ngàn tỉ Hung thú gen có hiểu rõ.

Lớn gen thuật trợ giúp hắn.

Đinh Hoan tiếp tục nghiên cứu lớn gen thuật, thời gian cũng chầm chậm di chuyển.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan đưa tay huy sái ra từng đạo huyền ảo đạo vận, này chút đạo vận rất nhanh liền xây dựng ra tới một đạo thiên địa hoàn toàn mới pháp tắc thẩm thấu đến Địa Cầu chỗ hết thảy không gian.

Lúc trước hắn vải Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc thời điểm, địa vực diện tích so Địa Cầu mấy cái đều lớn.

Hiện tại tu vi tăng lên, chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Địa Cầu chỗ thiên địa liền triệt để dung nhập một đạo hoàn toàn mới pháp tắc, gen ngăn đạo pháp tắc.

Đinh Hoan triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Lần này luôn không khả năng có càng mạnh mẽ hơn Hung thú ra tới đi.

Có thể đi tìm Lão Kỷ.

Đinh Hoan vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được thiên địa quy tắc có chút biến hóa.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền biết Địa Cầu tới cường giả.

Hắn không chút do dự bóp nát Truyền Tống phù, cơ hồ là tại truyền tống kết thúc đồng thời, Luân Hồi thương cuốn lên sát thế tế ra.

Giờ khắc này Đinh Hoan khẳng định là Tả Sơn Y tới.

Cái tên này tới so hắn trong tưởng tượng nhanh hơn.

Sở dĩ còn không có trông thấy Tả Sơn Y Đinh Hoan liền tế ra Luân Hồi thương, là bởi vì Đinh Hoan rất rõ ràng Tả Sơn Y âm hiểm.

Mặc dù hắn có Truyền Tống phù, kỳ thật Đinh Hoan thật đúng là chưa nghĩ tới dùng Truyền Tống phù trở lại thành phố Hà Lạc.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, dùng Tả Sơn Y xảo trá, Kỷ La không nhất định có thể cầm chắc lấy đối phương.

Hắn sẽ sớm trở lại thành phố Hà Lạc liên thủ với Kỷ La ám toán Tả Sơn Y.

Không nghĩ tới xây dựng gen ngăn đạo pháp tắc phí phạm thời gian, nhường Tả Sơn Y đến địa cầu thời điểm, hắn còn không có trở lại Kỷ La bên người.

Cho nên hắn truyền tống kết thúc bắn một phát trước oanh ra ngoài lại nói.

Oanh

Cuồng bạo đạo vận tại không gian nổ tung, Đinh Hoan nhìn xem hóa thành bột mịn đại học Hà Lạc Thượng Võ, còn có cái kia không ngừng nứt ra to lớn khe rãnh, trong lòng sát ý tới cực điểm.

Cứ việc Kỷ La còn để ý một điểm Địa Cầu, Tả Sơn Y tên súc sinh này lại là lại không chút nào để ý Địa Cầu có thể hay không bị hủy diệt.

Nếu không phải hắn cùng Kỷ La sớm bố trí xong đạo vận hộ trận, khóa lại công kích tràn ra ngoài, giờ khắc này chỉ sợ Địa Cầu đã hủy diệt đi.

Quả nhiên, Đinh Hoan Luân Hồi thương sát thế ngưng tụ ra về sau, Tả Sơn Y thân hình liền xuất hiện ở trước mắt.

Luân Hồi thương sát thế tìm được mục tiêu, mà Tả Sơn Y hoàn toàn không có phản ứng thời gian, liền bị Luân Hồi thương đánh vào ngực.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Tả Sơn Y hóa thành một đạo ảm đạm bóng mờ liền xông ra ngoài, khí tức rõ ràng suy yếu xuống tới.

"Kỷ lão ca. . ." Đinh Hoan kêu một câu, đồng thời tế ra vũ trụ nồi.

Kỷ La khống chế thiên địa cái cân lung la lung lay xông lên Đinh Hoan vũ trụ nồi, vừa nhìn liền biết Kỷ La thụ thương không nhẹ.

Đinh Hoan không biết Tả Sơn Y là như thế nào phá vỡ Kỷ La vây giết Thần trận, hắn đã quyết định sẽ không để cho cái này bọ hung rời khỏi..