Chương 540: Truy trốn

Chương 540: Truy trốn

"Lão ca, ngươi ôm cây đợi thỏ, vậy mà biến thành dạng này?" Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi đuổi theo ra Địa Cầu, lại có chút không hiểu nhìn xem Kỷ La.

Theo lý thuyết Kỷ La cáo già, coi như là đánh không lại Tả Sơn Y cũng không đến mức biến thành bộ dáng như vậy.

Kỷ La hư ảo không ít Nguyên Thần từ thiên địa trên cái cân trồi lên: "Đinh lão đệ, nếu như không phải thiên địa này cái cân, lão ca ngươi ta đã ợ ra rắm."

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra?" Đinh Hoan biết Tả Sơn Y lợi hại, vẫn thật không nghĩ tới liền Kỷ La cũng uống nước rửa chân.

"Ta tại biết cái kia tàn hồn đạo niệm sẽ mang theo thân thể tới về sau, vẫn hết sức cảnh giác, tuyệt đối không có nửa phần buông lỏng.

Mà lại bên ngoài toàn bộ là ta bố trí Thần trận, dù nói thế nào cũng đều là cấp hai cùng cấp ba Thần trận. . ."

Nghe đến đó Đinh Hoan cắt ngang Kỷ La lời: "Lão ca, này chút Thần trận coi như Tiên Đế cũng không thể phá đi, cái kia Tả Sơn Y tu vi gì? Làm sao có thể phá này chút Thần trận?"

Kỷ La ngữ khí càng là ngưng trọng lên: "Hắn không chỉ phá, vẫn là chớp mắt thời gian liền phá. Nếu như ta không có đoán sai, trong tay hắn có trước Thiên Thần khí, Phá Thiên chùy."

"Phá Thiên chùy? Là cái gì?"

Kỷ La hâm mộ nói: "Này Phá Thiên chùy không thể so với ngươi cái này cái nồi kém, cái đồ chơi này chẳng những là cấp cao nhất phi hành pháp bảo, hơn nữa còn có thể phá vỡ hết thảy Giới Vực.

Đến mức các loại trận pháp, tại đây Phá Thiên chùy phía dưới, đơn giản như trang giấy.

Bất quá cái này cũng cùng tu vi móc nối, đối phương có thể phá vỡ cấp ba Thần trận, hẳn là không hoàn toàn là năng lực của mình, khả năng cùng cái kia đạo niệm có quan hệ.

Cái tên này cũng cực kỳ âm hiểm, hắn đã sớm biết chúng ta tại tính toán hắn, hắn giả bộ như không có chút nào biết đến bộ dáng. . .

Đúng, liền cùng trước ngươi đối phó cái kia tàn hồn, giả bộ như chuyện gì không có, kết quả đi vào trước mặt ta, đột nhiên động thủ đối ta đánh lén. . . ."

Nói đến đây, Kỷ La hừ vài tiếng: "Những chuyện ngươi làm, báo ứng đến trên người của ta, lão đệ, ngươi đây thật là không tử tế a."

Đinh Hoan hiểu được, này Tả Sơn Y đi vào Kỷ La biến ảo Cổ Bách thụ trước, đột nhiên ra tay đánh lén Kỷ La.

Kỷ La mạnh hơn, cũng là không bằng cái kia tàn hồn.

Nếu không phải có thiên địa cái cân che chở, cái tên này nói không chừng thật ợ ra rắm.

"Lão ca, chuyện này là lỗi của ta." Đinh Hoan chủ động thừa nhận sai lầm.

Nếu như không phải là bởi vì muốn đối phó những hung thú kia, Đinh Hoan cũng không có khả năng lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Kỷ La thở dài: "Được rồi, ngươi cũng xem như giúp ta xả được cơn giận, ngươi lúc sau cái kia một thoáng đánh lén, nhường cái tên này ném hơn phân nửa cái mạng. . .

Các ngươi đều là âm hiểm xảo trá thế hệ, tội nghiệp ta Lão Kỷ như thế thiện lương đàng hoàng, muốn bị các ngươi loại người này khỉ làm xiếc."

Kỷ La hiện tại có chút hoài nghi, Đinh Hoan có phải hay không cố ý không ở nơi này, khiến cho hắn ăn thua thiệt mới trở về động thủ. Bằng không nơi nào có như vậy thời cơ tốt đánh lén?

Đinh Hoan cũng không có đi giải thích, hắn biết Kỷ La chẳng qua là tùy tiện nói một chút mà thôi, không sớm thì muộn hắn đều sẽ nghĩ rõ ràng, chuyện này không phải mình tính toán.

Nhưng rất nhanh Đinh Hoan sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm, hắn phát hiện mình vũ trụ nồi đuổi không kịp đối phương.

Cho đến bây giờ, Đinh Hoan còn chưa phát hiện cái gì phi hành pháp bảo so với hắn vũ trụ nồi nhanh, hôm nay xem như nhìn thấy.

"Không cần đuổi, ngươi xác định vững chắc đuổi không kịp hắn. Cái tên này Phá Thiên chùy tốc độ tuyệt đối so với ngươi nồi sắt nhanh.

Ngươi nồi sắt tại phòng ngự cùng địa phương khác muốn so Phá Thiên chùy mạnh, tại phá trận cùng phương diện tốc độ, ngươi nồi sắt kém một chút."

Đã nhìn ra Đinh Hoan phiền muộn, Kỷ La cũng là an ủi một câu.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không, ta nhất định phải đuổi kịp gia hỏa này, cái tên này một ngày không diệt trừ, ta một ngày không an tâm."

"Ngươi có biện pháp nào?" Kỷ La hỏi Đinh Hoan.

"Hắn đi lại nhanh, cuối cùng có sóng chấn động truyền tới, chỉ cần có hư không gợn sóng, ta là có thể đuổi kịp hắn." Đinh Hoan tự tin nói ra.

Kỷ La nghĩ đến Đinh Hoan đối đủ loại pháp tắc chưởng khống, trong lòng thầm than, chính mình có phải thật vậy hay không lão rồi? Này chút hậu bối một cái so một cái mạnh.

"Lão Kỷ, bọ hung đánh lén ngươi thời điểm, ngươi có thể không có thể cảm giác được hắn là bị đoạt xá qua?" Đinh Hoan lại hỏi một câu.

Hắn mặc dù một thương đả thương nặng Tả Sơn Y, cái kia vẻn vẹn sát thời gian này, hắn thật đúng là không có cảm ứng được đối phương thần hồn có phải hay không có chỗ nào không đúng.

"Hắn gọi bọ hung sao? Tên rất hay." Kỷ La cũng là khen một câu.

Tán xong, hắn vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta hoài nghi hắn cũng không có bị đoạt xá, không chỉ như thế, hắn cùng cái kia đạo niệm dung hợp còn vô cùng hoàn mỹ.

Bằng không, dựa vào cái gì dễ dàng phá vỡ ta cấp ba Thần trận?"

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Nếu như Tả Sơn Y không có bị đoạt xá, thậm chí cùng cái kia đạo niệm xong đẹp dung hợp, vậy tương lai đối hắn uy hiếp liền lớn.

Cái kia cuốn da bên trong nội dung đại biểu cho cái gì, Đinh Hoan tự nhiên là so với ai khác đều rõ ràng.

Có được phong phú như vậy Đại Đạo tri thức, lại thêm Tả Sơn Y xảo trá, này tu vi chẳng phải là cọ cọ dâng lên?

"Kỷ lão ca, hai chúng ta hẳn là giúp cái tên này." Đinh Hoan thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

Kỷ La cũng hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ, không thể làm gì nói:

"Nếu như chúng ta không xử lý cái kia tàn hồn, liền đến phiên này bọ hung cùng tàn hồn chó cắn chó. Chúng ta hao tổn tâm cơ giết cái kia tàn hồn, không nghĩ tới lại là vì cái này bọ hung tố giá y."

Đinh Hoan cũng là yên lặng không nói.

Bọ hung dung hợp cái kia đạo niệm về sau, khẳng định là có ảnh hưởng cực lớn.

Có lẽ cũng là bởi vì này cực lớn ảnh hưởng, cái tên này này mới không dám hồi trở lại tới Địa Cầu.

Hắn cùng Kỷ La thủ tiêu Địa Cầu dưỡng hồn ma căn bên trong tàn hồn  tương đương với giúp bọ hung hạ thấp diệt đi hoặc là áp chế cuốn da đạo đọc độ khó.

Nhớ ngày đó hắn là như thế nào diệt đi cái kia đạo đọc?

Là ôm nhất định tâm muốn chết thái, nhường hỏa tương cháy nhục thân của mình cùng thần hồn.

Cuối cùng hắn thân thể quả thực là bị đốt cháy hầu như không còn, thần hồn cũng là bị cháy nhiều năm.

Nếu không phải hắn công pháp luyện thể vẫn được, ý chí của hắn cũng rất là cường hãn, nơi nào còn có hôm nay?

"Xem ra ngươi hối hận a, chúng ta lựa chọn thời cơ không đúng, nếu như chờ cái tên này cùng dưỡng hồn ma căn bên trong tàn hồn bắt đầu dung hợp thân thể thời điểm động thủ lần nữa. . ."

Không đợi Kỷ La đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền dứt khoát nói ra:

"Không, ta không có hối hận. Như thật đợi đến đối phương bắt đầu dung hợp thân thể động thủ, chúng ta hẳn là không có bất kỳ cái gì cơ hội. Hai chúng ta không chỉ muốn đưa đi vào, ngay cả ta hành tinh mẹ cũng muốn đưa vào đi."

Lần này Kỷ La không có phản bác, hắn biết Đinh Hoan nói là nói thật.

Dựa theo cách nói của hắn, đích thật là có thể xử lý bọ hung.

Mà kết cục là bồi dưỡng được một cái so bọ hung không biết mạnh hơn bao nhiêu lần gia hỏa ra tới, lúc kia, bọn hắn nơi nào còn có đường lui?

Hiện tại không muốn nói truy sát bọ hung, có thể đào thoát đi bọ hung truy sát liền là chuyện tốt.

"Vậy chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục truy sao?" Kỷ La có chút không tình nguyện lắm truy cái này bọ hung, hắn cảm giác mình hẳn là tìm địa phương khôi phục thân thể.

Mà không phải đem thời gian tiêu hao tại đây loại không có chút ý nghĩa nào truy sát lên.

Đinh Hoan kiên định nói ra: "Nhất định phải truy bọ hung, không thể để cho đối phương dừng lại nghỉ ngơi. Cái tên này bị ta đánh một thương, hiện tại thương thế rất nặng, ta tin tưởng hắn trong thời gian ngắn vô pháp an ổn xuống."

Đinh Hoan lời này cũng không phải nói càn, hắn đánh lén một thương kia không chỉ phụ trúng kế của hắn vận ăn mòn, còn có Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc ở trong đó.

Loại độc này một khi trúng, trừ phi đúng bệnh hốt thuốc, bằng không rất khó bỏ đi.

Hắn hiện đang đuổi giết tại Tả Sơn Y đằng sau, liền là không làm cho đối phương có thời gian tới chữa thương cùng khử độc, càng là không làm cho đối phương có thời gian đi tìm tìm khử độc đạo quả.

Phá Thiên chùy tốc độ đích thật là nhanh, dù cho Đinh Hoan đem vũ trụ nồi tốc độ kích phát đến cực hạn, vẫn là khoảng cách Phá Thiên chùy càng ngày càng xa.

Cũng may vũ trụ nồi cũng không phải không tốt, khoảng cách này mặc dù đang không ngừng gia tăng, nhưng không có đến vô pháp với tới mức độ.

"Hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xé rách Giới Vực. . ."

Thật giống như vì nghiệm chứng Kỷ La, tại Kỷ La câu này lời còn chưa nói hết thời điểm, Phá Thiên chùy liền xé rách hư không biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan khống chế nồi sắt đi theo Phá Thiên chùy xé rách không gian địa phương vọt vào.

Nhưng mà tiến vào mới Giới Vực về sau, thần niệm ở giữa cũng sao có Phá Thiên chùy cái bóng.

"Ngươi xem, không đuổi kịp đi, đừng xem các ngươi là theo cùng một vị trí ra tới, kỳ thật các ngươi tiến vào Giới Vực hoàn toàn khác biệt."

Kỷ La hắc hắc nói ra, ý kia là không nghe hắn, kết quả như thế nào?

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn đứng tại vũ trụ nồi phía trước, trong tay Luân Hồi thương oanh ra, lần nữa xé rách hư không Giới Vực.

Theo Giới Vực bị xé mở, vũ trụ nồi vọt vào.

"A, ngươi làm sao làm được?" Kỷ La kinh ồ một tiếng.

Vũ trụ nồi vừa vọt vào, hắn thần niệm liền quét đến Phá Thiên chùy.

Đinh Hoan không có nói rõ lí do, tại cùng một cái Giới Vực bên trong, chỉ cần đối phương Phá Thiên chùy còn có hư không gợn sóng, hắn liền sẽ không bị ném xuống.

Nếu là đối phương tiến nhập khác biệt Giới Vực, chỉ cần trên người đối phương Phụ Cốt Phệ Đạo độc đạo đạo vận không có đi đi, cái kia hắn đồng dạng có khả năng cảm ứng được.

Trừ phi đối phương có năng lực tiến vào một cái so Tiên giới quy tắc càng cao Giới Vực.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định Tả Sơn Y vô pháp làm đến điểm này, hắn phá không chùy mạnh hơn, cũng không cách nào xé mở cao hơn Tiên giới cấp độ Giới Vực.

Đây không phải phá không chùy không được, là Tả Sơn Y tu vi không được.

Thấy Đinh Hoan không trả lời chính mình, Kỷ La cũng không thèm để ý: "Này bọ hung công pháp cũng không đơn giản a, theo phàm nhân tinh không vũ trụ đến tu đạo giới tinh không vũ trụ, hắn không có có nhận đến thiên địa quy tắc nghiền ép."

Đinh Hoan cũng là đồng ý Kỷ La, nếu như Tả Sơn Y không phải mạnh như thế, hắn cũng sẽ không kiêng kị.

Đối Đinh Hoan truy sát, Tả Sơn Y cũng không có để ở trong lòng.

Ban đầu hắn là dự định hủy đi Địa Cầu sau lại tìm Đinh Hoan tính sổ, không nghĩ tới Đinh Hoan ám toán hắn một cái, khiến cho hắn sâu bị thương nặng.

Hắn chỉ có thể trước chạy trốn lại nói.

Thụ thương ban đầu cũng không có cái gì, càng làm cho Tả Sơn Y hoảng sợ là, hắn trúng độc.

Loại độc này hắn lại không có cách nào bỏ đi, này độc thật giống như như giòi trong xương, phụ tại hắn mỗi một đầu mạch lạc bên trong, thẩm thấu đến Tử Phủ cùng đan điền. . .

"Thật là âm hiểm gia hỏa. . ." Tả Sơn Y một bên nghĩ biện pháp khử độc, một bên nghiến răng nghiến lợi

Chỉ có thể chờ đợi ném mất Đinh Hoan về sau, sẽ chậm rãi đi thăm dò chính mình bên trong đến cùng là thứ đồ gì.

Tại xé rách Giới Vực về sau, Đinh Hoan y nguyên có thể đuổi theo, Tả Sơn Y sắc mặt biến, hắn trước tiên liền nghĩ đến hẳn là trong cơ thể mình độc làm cho đối phương thủy chung có thể cảm ứng được.

Không được, không thể tiếp tục tại đây cái Giới Vực đào vong.

Tả Sơn Y khống chế Phá Thiên chùy tiếp tục xé mở Giới Vực, lần này hắn về tới càng cao quy tắc vũ trụ Giới Vực chỗ.

Xé ra mở Giới Vực, Tả Sơn Y ngay tại cảm ứng Đinh Hoan vũ trụ nồi.

Trọn vẹn lớn nửa nén hương đi qua, cũng không có Đinh Hoan truy giết tới khí tức.

Tả Sơn Y nhẹ nhàng thở ra, ngay tại hắn chuẩn bị chậm dần tốc độ, xem chính mình bên trong là cái gì độc lúc, thần niệm rìa xuất hiện một cái cái nồi, cái kia cái nồi như một viên sao băng trực tiếp đánh tới hướng hắn bên này..