Chương 541: Thiên Lôi đạo thuật

Chương 541: Thiên Lôi đạo thuật

Tả Sơn Y ngây dại, cái này cũng có thể đuổi theo?

Hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền biết mình nhất định phải tiếp tục trốn.

Tả Sơn Y nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại chữa thương? Hắn lập tức khống chế Phá Thiên chùy tăng nhanh tốc độ.

Trên thực tế hắn cũng không sợ Đinh Hoan, nhưng hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, chỉ có thể chạy trốn.

Cái này khiến hắn cực kỳ biệt khuất.

Hắn vô cùng ảo não chính mình quá mức chủ quan, vậy mà có thể bị một cái từ đằng xa truyền tống về tới gia hỏa ám toán, loại chuyện này hắn tuyệt không cho phép phát sinh lần thứ hai.

"Lợi hại." Kỷ La nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hắn trông thấy Đinh Hoan khống chế nồi sắt truy Phá Thiên chùy, chẳng những không có bị kéo ra, ngược lại bởi vì đối phương không ngừng phá vỡ Giới Vực, khoảng cách càng gần.

Lúc này Tả Sơn Y không muốn nói dừng lại chữa thương, thậm chí liền suy nghĩ đều không dám có chút tách ra.

Hắn điên cuồng khống chế Phá Thiên chùy chạy trốn, cũng đang thong thả kéo ra cùng vũ trụ nồi khoảng cách.

Tả Sơn Y rất nhanh liền phát hiện, đây không phải kế lâu dài.

Hắn mặc dù có thể sử dụng cấm thuật ngăn chặn trong cơ thể độc đạo đạo vận, cái kia độc đạo đạo vận vẫn là có thể ảnh hưởng đến hắn.

Phá Thiên chùy mạnh hơn, hắn thần niệm không đủ thời điểm, cũng là không cách nào tránh khỏi hạ thấp tốc độ.

Tả Sơn Y phẫn nộ nhìn xem sau lưng đuổi theo nồi sắt, hắn không rõ vì sao Đinh Hoan có thể lấy tới loại bảo vật này.

Mắt thấy chính mình căn bản là không bỏ rơi được Đinh Hoan, Tả Sơn Y là thật sự có chút gấp.

Theo rời đi Trán Thần đại lục đến nay, đối Tả Sơn Y mà nói, duy nhất để cho mình có bóng ma tâm lý người liền là Đinh Hoan.

Hắn cùng Đinh Hoan giao thủ cũng không phải lần một lần hai, trong ký ức của hắn, chưa từng có một lần là chính mình chiếm thượng phong, chớ đừng nói chi là thắng.

Vô luận là tu vi thấp thời điểm, vẫn là tu vi cao thời điểm.

Tỉ như hiện tại, tu vi của hắn rõ ràng cao hơn Đinh Hoan, thủ đoạn cũng so Đinh Hoan nhiều, hết lần này tới lần khác bị Đinh Hoan ám toán đến, còn bị đuổi giết.

Tồn tại chỉ có hắn Tả Sơn Y ám toán người khác, lúc nào đến phiên người khác tới đuổi giết hắn Tả Sơn Y rồi?

Nhưng hắn không thể không đối mặt hiện thực, hiện thực liền là Đinh Hoan thành truy sát hắn gia hỏa, một khi đi không nổi, liền mạng nhỏ cũng sẽ nhét vào Đinh Hoan trong tay.

Tả Sơn Y xòe tay ra, một cái khóa lại thần hồn Tồn Hồn tinh thạch ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Thiên Đế Vạn Khang, ta bởi vì cứu được ngươi, bây giờ bị Đinh Hoan truy sát, còn mời Thiên Đế chỉ điểm một chút làm sao chạy ra gia hỏa này truy sát."

Tại đây Tồn Hồn tinh thạch trước mặt, Tả Sơn Y biểu hiện cực kỳ kính cẩn.

Ai

Thở dài một tiếng truyền đến, hết sức rõ ràng, cái này là Phong Hoàn thanh âm.

Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ đến, này Tả Sơn Y không chỉ cứu được Phong Hoàn, còn đem Phong Hoàn tàn hồn mang tại bên người.

"Ngươi luyện hóa Phá Thiên chùy, còn có đồ vật gì có thể đuổi kịp Phá Thiên chùy?" Phong Hoàn tiếp tục nói.

Mặc dù đang trả lời Tả Sơn Y, Phong Hoàn phẫn nộ đến cực hạn.

Đời này hắn hận nhất hai người, một cái là Đinh Hoan, còn có một cái liền là trước mắt Tả Sơn Y.

Đinh Hoan giết hắn, tiêu diệt Thần tộc, còn cháy thần hồn của hắn.

Trước mắt cái này Tả Sơn Y, trong miệng nói xong cứu được hắn, sự thực là cướp đoạt hắn Phá Thiên chùy.

Không chỉ như thế, cái tên này mục đích là muốn cho hắn mang theo tiến vào chân chính Thần giới, đơn giản liền là nằm mơ.

"Thiên Đế, ta đã sớm luyện hóa Phá Thiên chùy, làm sao vẫn là không bỏ rơi được Đinh Hoan. Một khi bị cái này người đuổi kịp, hai chúng ta đều sẽ bị rút hồn luyện phách. . ."

Tả Sơn Y ngữ khí mang theo vẻ lo lắng.

Phong Hoàn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, Tả Sơn Y tại sao phải lặp đi lặp lại hỏi thăm hắn làm sao bây giờ?

Cái tên này tại bắt lấy chính mình một ngày kia trở đi, trừ cướp đi Phá Thiên chùy bên ngoài, liền là khiến cho hắn mang theo đi tìm tìm Thần giới.

Hiện tại gia hỏa này nói những lời này, còn là muốn khiến cho hắn Phong Hoàn mang theo tiến vào Thần giới.

Liền Phá Thiên chùy đều bị cướp đi, hắn Phong Hoàn liền là chết lại một lần, cũng sẽ không mang cái này người tìm kiếm Thần giới.

Cho tới bây giờ, hắn đều đang nghĩ một sự kiện, Tả Sơn Y là làm thế nào biết hắn thần hồn không gian.

Liền Đinh Hoan cũng không biết chuyện này, Tả Sơn Y không chỉ biết thần hồn của hắn không gian, còn biết như thế nào mở ra thần hồn của hắn không gian.

Sớm biết Phá Thiên chùy sẽ bị Tả Sơn Y cướp đi, hắn còn không bằng sớm một chút đi chết.

Coi như là nhường Phá Thiên chùy từ đó tan biến, hắn cũng không nguyện ý nhường Phá Thiên chùy bị Tả Sơn Y cướp đi.

"Ai, ta là thật không có cách nào. . ."

Phong Hoàn lại là ai một tiếng.

Tả Sơn Y ngữ khí trở nên lạnh: "Nếu như ngươi còn không nghĩ tới biện pháp, cái kia liền tiếp tục bị ngọn lửa đốt hồn đi."

Phong Hoàn không có trả lời, hắn này một tia tàn hồn sống sót cùng chết đi đã không có gì khác nhau.

Hắn trong lòng lại là tại mỉa mai, ngươi Tả Sơn Y tại Lão Tử trước mặt lớn lối như thế tàn nhẫn như vậy, còn không phải muốn bị ác hơn người truy sát.

Tả Sơn Y rất là bất đắc dĩ, hắn cũng không thể thật thủ tiêu Phong Hoàn, Phong Hoàn vẫn là đường lui của hắn, hắn nhất định phải giữ lại cái tên này.

Chờ hắn thực lực mạnh hơn một chút thời điểm, hắn còn có khả năng đối Phong Hoàn sưu hồn.

Đem Phong Hoàn tàn hồn thu hồi, Tả Sơn Y một bên nỗ lực khống chế độc đạo đạo vận, không khiến cái này đạo vận tiếp tục ăn mòn chính mình thân thể, một bên tiếp tục tăng tốc Phá Thiên chùy.

Đinh Hoan thần niệm một mực khóa lại Phá Thiên chùy.

Tả Sơn Y Phá Thiên chùy tốc độ so với trước hơi chậm một chút, Đinh Hoan cũng không có điên cuồng tăng thêm tốc độ xông đi lên.

Hắn chẳng qua là khống chế vũ trụ nồi không muốn ném mất Phá Thiên chùy, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn liền càng có lợi.

Lúc này hắn tiếp tục bắt đầu nghiên cứu Tam Thiên Đại Đạo.

Thần niệm rơi vào Tam Thiên Đại Đạo bên trên, cái kia vô cùng mênh mông Đại Đạo khí tức vọt tới, Đinh Hoan cũng cảm giác được sảng khoái tinh thần.

"Kỷ lão ca, hỏi ngươi một chuyện, Tam Thiên Đại Đạo bên trong có hay không lớn gen thuật?"

Kỷ La thanh âm truyền đến: "Tự nhiên là có, ta nhớ được lớn gen thuật còn không có bị người xé toang. Làm sao, vậy ngươi muốn học cái này? Ta và ngươi nói, cái này là gân gà, không chỗ dùng chút nào.

Tam Thiên Đại Đạo bên trong có quá bao lớn nói, ngươi chọn lựa mấy cái có ích học một ít đi, đối ngươi có chỗ tốt."

"Đa tạ."

Đinh Hoan cảm tạ một câu, trong lòng hiểu được, gen Đại Đạo quả nhiên là Khai Thiên thời điểm liền xuất hiện.

Tu đạo một đường, rất nhiều thứ đều không cách nào dùng như thường tư duy đi cân nhắc.

Đáng tiếc này Tam Thiên Đại Đạo bên trong, Không Gian đại đạo cùng Thời Gian đại đạo đều là không có.

Đây tuyệt đối là bị người xé đi.

Thiên Lôi đạo thuật. . .

Đinh Hoan lập tức lại hỏi: "Lão ca, Thiên Lôi đạo thuật có phải hay không còn có một cái tên gọi lớn lôi đình thuật?"

Kỷ La từ tốn nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Thiên Lôi đạo thuật là Thiên Lôi đạo thuật, lớn lôi đình thuật là lớn lôi đình thuật."

"Khác nhau ở đâu bên trong? Chẳng lẽ tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong còn có hai cái Lôi hệ đạo pháp? Vẫn là nói lớn lôi đình thuật không phải Tam Thiên Đại Đạo bên trong?" Đinh Hoan không hiểu.

Kỷ La giải thích nói: "Lớn lôi đình thuật tự nhiên là Tam Thiên Đại Đạo bên trong Đại Đạo, bất quá ta cầm tới Tam Thiên Đại Đạo thời điểm, lớn lôi đình thuật liền không còn nữa.

Đến mức Lôi hệ Đại Đạo, còn có Lôi Đạo khởi nguyên công pháp đâu, chẳng qua là ngươi không thấy mà thôi."

Đinh Hoan thở dài: "Xem ra lớn lôi đình thuật bị người xé đi a, bọn gia hỏa này làm sao chuyên môn nhặt mạnh mẽ đạo thuật xé rách đi."

Kỷ La cười lạnh: "Lớn lôi đình thuật mạnh hơn Thiên Lôi đạo thuật? Nằm mơ đi.

Lớn lôi đình thuật là tự thân Lôi hệ pháp tắc ngưng luyện được Thần Thông đạo pháp, mà Thiên Lôi đạo thuật là thiên đạo pháp tắc ngưng luyện được Lôi hệ pháp tắc đạo pháp. Ngươi cho rằng cái nào càng mạnh?"

"Thiên Lôi đạo thuật?" Đinh Hoan theo bản năng trả lời ra tới.

"Tự nhiên là như thế, ngươi khẳng định phải hỏi, vì cái gì Thiên Lôi đạo thuật mạnh như thế ngược lại là cất ở đây bên trong, mà yếu một ít lớn lôi đình thuật không còn nữa có đúng hay không?"

"Đang có vấn đề này."

Kỷ La cười ha ha: "Đó là bởi vì bình thường đạo tu căn bản là thi triển không được Thiên Lôi đạo thuật, mong muốn thi triển Thiên Lôi đạo thuật, chỉ có hợp Thiên Đạo mới được.

Ngươi cho rằng cái nào người tu đạo, sẽ đi hợp Thiên Đạo? Hợp Thiên Đạo chẳng khác nào mất đi tự do, người tu đạo, ai nguyện ý mất đi tự do?"

Đinh Hoan đệ nhất liền nghĩ đến Đạo Tổ.

Đạo Tổ liền là hợp Thiên Đạo, cho nên một mực tại trong Tử Tiêu Cung không thể đi ra. Không chỉ như thế, Thiên Đạo tồn, Đạo Tổ tồn, Thiên Đạo diệt, Đạo Tổ diệt.

Cửu trọng thiên lượng kiếp sau khi xuất hiện, bởi vì vì Đạo Tổ hợp Thiên Đạo, cho nên có thể nhường còn sót lại tứ trọng thiên dung hợp pháp bảo rời đi một phương vũ trụ.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa rơi tại Thiên Lôi đạo thuật lên.

Người khác không thể thi triển Thiên Lôi đạo thuật, hắn có thể a.

Hắn tu luyện liền là một phương vũ trụ, tại hắn một phương này trong vũ trụ, hắn liền là Thiên.

Hợp thành chữ thập sao Thiên Đạo? Tại thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, vũ trụ Thiên Đạo là ý niệm của hắn phía dưới.

Đinh Hoan ngược lại là ôm thời gian dài truy sát Tả Sơn Y tâm thái, dứt khoát một bên truy sát Tả Sơn Y, một bên thử nghiệm tu luyện Thiên Lôi đạo thuật.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày, Đinh Hoan quanh người liền bị lôi cung bao lấy.

Nơi xa Kỷ La xem trợn mắt hốc mồm, Đinh Hoan cái tên này điên rồi sao? Vậy mà thật tu luyện Thiên Lôi đạo thuật?

Theo hắn cùng Đinh Hoan nhận biết trong khoảng thời gian này xem, Đinh Hoan hết sức tinh minh một tên a, làm sao lại muốn lấy học môn này Đại Đạo thần thông?

Học tập Thiên Lôi đạo thuật, cuối cùng nhất định phải tìm kiếm một phương vũ trụ hợp Thiên Đạo.

Trước không nói hợp Thiên Đạo về sau mất đi tự do, chính mình cũng chỉ có làm người kính dâng phần.

Liền là người khác cũng không có khả năng cho phép có người hợp Thiên Đạo a.

Tự thân chỗ Giới Vực có người hợp Thiên Đạo, vậy liền mang ý nghĩa xuất hiện Thiên Đạo Thánh Nhân.

Thiên Đạo Thánh Nhân, là có thể chưởng khống một phương thiên địa lớn đạo đạo tắc, này ai có thể cho phép?

Được rồi, cái tên này biết hậu quả còn muốn tu luyện Thiên Lôi đạo thuật, ai cũng không quản được.

Một ngày, một tháng, một năm. . .

Đinh Hoan đều không thể tin được hắn truy sát Tả Sơn Y đã là thời gian một năm, thời gian một năm bên trong tu vi của hắn đi tới Tiên Vương ba tầng.

Không chỉ như thế, hắn Thiên Lôi đạo thuật có khả năng dễ dàng oanh ra thiên lôi lôi cung.

Cứ việc bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn, hiện tại hắn còn chỉ có thể oanh ra Đại La Tiên cảnh giới tấn cấp Lôi Kiếp hồ.

Nhưng hắn Lôi Kiếp hồ cùng người khác khác biệt, hắn Đại La Tiên Lôi Kiếp hồ, La Thiên thượng tiên trên cơ bản đều là không độ được.

Chờ qua một đoạn thời gian nữa, hắn có khả năng oanh ra Tiên Vương cảnh giới độ kiếp Lôi Kiếp hồ về sau, đoán chừng Tiên Đế cũng muốn nằm xuống đi.

Cũng là cái kia Tả Sơn Y, Đinh Hoan là chân tâm bội phục.

Cái tên này trúng chính mình Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, thời gian dài như vậy, thế mà còn tại trốn, thật sự là có tính bền dẻo.

A, cái tên này lại muốn đi vào vũ trụ vòng xoáy. . .

Đinh Hoan thần niệm quét đến Phá Thiên chùy vọt vào một phương vũ trụ vòng xoáy, hắn không chút do dự khống chế vũ trụ nồi cũng là vọt vào một phương này vòng xoáy.

Đã qua một năm, này loại vòng xoáy bọn hắn không biết tiến vào nhiều ít cái.

Nhưng lần này vòng xoáy tựa hồ có chút khác biệt.

Vũ trụ nồi sau khi tiến vào, vậy mà hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, bị vòng xoáy mang bọc lấy như một cái như con thoi, mất đi khống chế hướng vòng xoáy chỗ sâu xông.

"Đinh lão đệ, ngươi là muốn tự vẫn sao?" Kỷ La tức đến nổ phổi thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan là Tiên Thể viên mãn, hắn không thể được a, hắn là một cái suy yếu Nguyên Thần.

Không thể đi theo cái tên này cùng nhau, này không ngừng bị hố, người nào khung nổi sao?.