Chương 542: Quy tắc hoàn chỉnh Tiên Vực

Chương 542: Quy tắc hoàn chỉnh Tiên Vực

Đinh Hoan không có để ý Kỷ La, hắn biết Kỷ La là Nguyên Thần thể, mặc dù trốn ở thiên địa cái cân bên trong, một khi bị vòng xoáy này quyển ra vũ trụ nồi, vậy cũng chỉ có thể một con đường chết.

Vũ trụ nồi cùng Hỗn Độn thế giới khác biệt, vũ trụ nồi mạnh hơn, nồi miệng một mặt cũng là tránh không được bị vũ trụ vòng xoáy ảnh hưởng đến.

Đinh Hoan không biết vũ trụ nồi có hay không nắp nồi, ngược lại hắn biết hiện tại không thể để cho vũ trụ này vòng xoáy ảnh hưởng đến già kỷ.

Cho nên hắn chỉ có thể đứng ở nồi miệng vị trí không ngừng bố trí đủ loại phòng ngự trận văn.

Vũ trụ này vòng xoáy quá mức mạnh mẽ, Đinh Hoan bố trí ra tới phòng ngự trận văn toàn bộ là cấp chín đỉnh phong tiên trận văn.

Loại cấp bậc này tiên trận văn, xây dựng ra tới đều là cấp chín phòng ngự tiên trận  ấn lý thuyết phòng ngự đẳng cấp rất mạnh mẽ.

Sự thật ở cái địa phương này, cấp chín tiên trận nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản mười mấy hơi thở thời gian.

Một khi này loại phòng ngự trận phá, Đinh Hoan liền muốn lần nữa bố trí một đạo.

Không phải Đinh Hoan không muốn bố trí Thần trận, nếu có Thần trận trận kỳ hắn là có thể bố trí ra tới nhất cấp Thần trận.

Làm sao hắn không có trận kỳ, Kỷ La trốn ở thiên địa cái cân bên trong căn bản cũng không dám ra đây.

Hắn chưa có tiếp xúc qua Thần trận trận văn quy tắc, này loại quy tắc rõ ràng so Tiên giới quy tắc phải cao hơn một cấp bậc.

Đinh Hoan trận đạo mạnh hơn, cũng không thể bố trí xuất thần trận trận văn tới.

Ban đầu thời điểm, vũ trụ vòng xoáy cái kia xé rách lực lượng quá mức mạnh mẽ, tại cuốn đi vũ trụ nồi hộ trận về sau, kém chút liền đem Đinh Hoan cũng cho quyển đi.

Cũng may Đinh Hoan là Tiên Thể đỉnh phong, tại vũ trụ vòng xoáy cuốn đi hộ trận về sau, hắn miễn cưỡng khống chế được thân hình, không có bị vòng xoáy cuốn đi.

Về sau Đinh Hoan phòng ngự tiên trận bố trí, cho hắn tranh thủ mười mấy hơi thở thời gian.

Mười mấy hơi thở thời gian vừa tới, phòng ngự tiên trận lần nữa bị vũ trụ vòng xoáy xé rách, Đinh Hoan đã là bố trí đạo thứ hai phòng ngự tiên trận.

Cứ như vậy, Đinh Hoan không ngừng khắc hoạ hư không tiên trận văn bố trí phòng ngự tiên trận, vũ trụ vòng xoáy không ngừng cuốn đi Đinh Hoan bố trí phòng ngự tiên trận.

Cũng là miễn cưỡng tạo thành một cái cân bằng.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, Đinh Hoan bố trí tiên trận văn tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Từ từ, hắn bố trí ra hai đạo phòng ngự tiên trận về sau, phía ngoài hư không vòng xoáy mới cuốn đi hắn một đạo phòng ngự tiên trận.

Kỷ La cuối cùng dám đứng ra trợ giúp Đinh Hoan bố trí phòng ngự đại trận.

Kỷ La dùng chính là trận kỳ, cho nên hắn bố trí ra tới chính là Thần trận.

Thần trận này vừa ra tới, Đinh Hoan cùng Kỷ La thì càng là an toàn.

"Hắc hắc, hai anh em ta hợp lại mới miễn cưỡng ổn định, này bọ hung khẳng định chết chắc." Kỷ La cảm giác được không có nguy hiểm, lại bắt đầu lải nhải.

Đinh Hoan cũng hi vọng Tả Sơn Y chết đi, hắn mơ hồ cảm giác không thể dễ dàng như thế.

Bị này đáng sợ vũ trụ vòng xoáy trọn vẹn quấn lấy lộn hơn ba tháng, vũ trụ nồi mới đột nhiên lao ra vũ trụ vòng xoáy, đánh vào một mảnh Băng Sơn lên.

Cực hạn băng hàn bao trùm tới, Kỷ La tranh thủ thời gian vọt vào thiên địa cái cân bên trong.

Này loại cực hạn băng hàn, coi như là Kỷ La Nguyên Thần cũng không cách nào chịu đựng.

Đinh Hoan Tiên Thể viên mãn, đều có thể rõ ràng cảm nhận được da thịt của mình xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết máu, cái kia kinh khủng khí tức băng hàn thẩm thấu vào vết máu, chẳng qua là trong chốc lát liền xuất hiện từng vết nứt.

Này nếu như là tu sĩ tầm thường, ở loại địa phương này, chớp mắt thời gian liền sẽ hóa thành tượng băng, thậm chí sẽ bị đông lạnh thành hư vô.

Đinh Hoan vận chuyển Niết Bàn quyết, này che kín thân thể vết rạn trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tranh thủ thời gian khống chế vũ trụ nồi, dùng tốc độ cực nhanh lao ra này khắp nơi đóng băng lạnh lẽo núi tuyết.

"Còn tốt ngươi là người luyện thể, bằng không chúng ta coi như là lao ra ngoài, chỉ sợ chạy không thoát này Băng Sơn.

Cái kia bọ hung mạnh hơn, từ nơi này ra tới cũng là đường chết một đầu." Kỷ La vui mừng nói.

Đinh Hoan thở dài: "Cái tên này thật sự là tai họa sống ngàn năm, hắn chẳng những không có chết, mà lại bây giờ cách chúng ta còn càng ngày càng xa."

Đinh Hoan cũng không hiểu, vì sao tại đây loại cực hạn băng hàn dưới, Tả Sơn Y còn có thể sống rất tốt.

Chẳng lẽ cái tên này cũng là luyện thể tu sĩ? Thậm chí luyện thể đi tới cấp chín Tiên Thể?

Nghe được bọ hung không có chết, Kỷ La tranh thủ thời gian kêu lên: "Lập tức đuổi theo, không giết cái đồ chơi này, ta đi ngủ đều ngủ không được."

Đinh Hoan lại là không trả lời ngay Kỷ La, mà là kinh hỉ nói: "Kỷ lão ca, ngươi xem chúng ta tới một phương này Giới Vực có phải hay không thiên địa quy tắc hoàn thiện?"

Vừa xông vũ trụ nồi đến Băng Sơn thời điểm, Đinh Hoan mơ hồ cảm ứng được bên này thiên địa quy tắc hết sức hoàn thiện.

Bây giờ rời đi băng hàn vùng địa cực, càng là vững tin chính mình không có sai.

Vũ trụ nồi xuyên qua cái kia vũ trụ vòng xoáy đi tới một phương này Giới Vực, không chỉ thiên địa quy tắc so Bàn Cổ đại thế giới hoàn thiện, liền liền thiên địa Tiên Linh khí cũng so Bàn Cổ đại thế giới nồng đậm.

Kỷ La trước tiên liền từ thiên địa cái cân bên trong ra tới, lập tức thở dài: "Là thật vô cùng hoàn thiện, không nghĩ tới còn có như thế quy tắc Tiên Vực, ta cũng không nghĩ tới qua."

Đinh Hoan có chút hoài nghi cái này là lúc trước Hỗn Độn thế giới sơ điểm về sau, hóa thành bộ phận thứ ba.

Cái này là trừ bỏ cửu trọng thiên cùng Bàn Cổ đại thế giới bộ phận thứ ba tồn tại.

Trong tiềm thức, Đinh Hoan lại cảm giác đến ý nghĩ của mình là sai.

Nếu như bộ phận thứ ba thế giới thiên địa quy tắc như thế hoàn thiện, vì sao lúc trước Đạo Tổ lựa chọn cửu trọng thiên?

Còn có Đạo Tổ vì sao đến bây giờ không có tìm được nơi này?

Hắn sở dĩ khẳng định nói tổ không có tìm được nơi này, đó là bởi vì hắn ở phía này Giới Vực không có cảm nhận được cửu trọng thiên khí tức.

Đạo Tổ là hợp Thiên Đạo, cho nên một khi Đạo Tổ tìm tới nơi này, đồng thời biết đây là Hỗn Độn thế giới tách ra bộ phận thứ ba.

Khẳng định sẽ để cho tàn phá cửu trọng thiên cùng một phương này Giới Vực dung hợp làm một, trở thành một cái hoàn toàn mới tiên lục thế giới.

Đinh Hoan tăng nhanh vũ trụ nồi: "Chờ chúng ta thủ tiêu bọ hung, ta cần phải ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, ít nhất phải tấn cấp đến chân chính Tiên Đế sau mới sẽ rời đi."

Kỷ La nói: "Biết ta trước đó vì sao thở dài sao? Bởi vì ngươi chỉ sợ không có cách nào tại đây bên trong yên lặng tu luyện tới Tiên Đế."

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan không hiểu.

Kỷ La nói: "Một phương này Giới Vực mặc dù thiên địa quy tắc hoàn thiện, lại bị dung hợp một kiện Thần cấp bảo vật, Thiên Đạo càn khôn che đậy."

Thấy Đinh Hoan không hiểu, Kỷ La tiếp tục nói:

"Thiên Đạo càn khôn che đậy món bảo vật này ta kiến thức qua, cho nên ta vừa tới nơi này liền cảm giác được món bảo vật này khí tức.

Món bảo vật này khóa lại một phương này Tinh Lục, liền là không cho phép tu sĩ tùy tiện tấn cấp.

Chỉ cần ngươi dám tu luyện tới tấn cấp cấp độ, liền sẽ bị món bảo vật này trói buộc chặt, đồng thời lập tức sẽ có người biết ngươi tại tấn cấp, sau đó tới ngăn lại ngươi tấn cấp, giết ngươi cũng không kì lạ.

Điều này nói rõ một sự kiện, một phương này Tinh Lục là có người chưởng khống.

Cho nên ở phía này Tinh Lục mong muốn tấn cấp, nhất định phải thu hoạch được chưởng khống Thiên Đạo càn khôn che đậy người cho phép, nếu không không cách nào tấn cấp."

Đối có người chưởng khống một phương thiên địa Giới Vực, không cho phép người khác tu luyện tấn cấp sự tình, nghe rất là hoang đường cùng buồn cười.

Đinh Hoan cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Không nói cái khác người, chính hắn ở địa cầu cũng là làm như vậy.

Địa Cầu bị hắn bố trí gen ngăn đạo pháp tắc, hết thảy Hung thú đều không thể tấn cấp.

Chẳng qua là hắn bởi vì thu được Tam Thiên Đại Đạo, thủ đoạn so này dùng thần khí ngăn đường lợi hại hơn mà thôi.

"Được rồi, không thể tu luyện chúng ta liền đổi chỗ, ta cũng không tin toàn bộ Tiên Vực vũ trụ, còn chỉ có này một cái quy tắc đầy đủ hết Tinh Lục."

Đinh Hoan chỉ có thể như thế an ủi mình.

Này cũng không tính là an ủi, thật sự là hắn là có thuộc tại biện pháp của mình.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên không nhất định phải tại đây bên trong tấn cấp.

Với hắn mà nói chỉ cần cảm ngộ dung hợp đến nơi này thiên địa quy tắc, vậy liền có thể bù đắp hắn tại còn lại đối phương tu luyện thiếu sót cảnh giới pháp tắc.

Dạng này hắn rời đi nơi này về sau, một dạng có khả năng tấn cấp.

Hơn nữa còn là theo dựa vào thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ quy tắc tấn cấp.

Kỷ La ha ha một tiếng: "Sợ là chúng ta đi không nổi."

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Kỷ La.

Kỷ La giải thích nói: "Nơi này bị Thiên Đạo càn khôn che đậy khóa lại, ta mặc dù không có từng đi ra ngoài, cũng biết nơi này địa phương khác ra không được.

Chúng ta có thể đi vào thật sự là may mắn bên trong may mắn. Nếu là muốn ra ngoài, cũng chỉ có thể theo tiến đến địa phương ra ngoài.

Cái chỗ kia chúng ta tiến đến đều cửu tử nhất sinh, nghĩ muốn đi ra ngoài, ai. . ."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, liền là hắn có Phệ Hồn giới giới, cũng không cách nào xé mở bị Thiên Đạo càn khôn che đậy khóa lại Giới Vực không gian.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát lần nữa tăng nhanh vũ trụ nồi: "Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu tới ngày mai sầu, trước cạn bọ hung lại nói."

"Ha ha. . ."

Kỷ La nghe được Đinh Hoan, lập tức cười ha ha: "Không sai, xử lý trước bọ hung lại nói, ngày mai sầu tới ngày mai sầu."

"Lão ca, có thể hay không hóa thành những vật khác, ta không thể dùng vũ trụ nồi." Đinh Hoan sớm đã cảm ứng được Tả Sơn Y ngừng lại.

Đây nhất định là gặp phải chuyện gì mới có thể dừng lại, bằng không đối phương không có khả năng dừng lại.

Nơi này thiên địa quy tắc như thế hoàn thiện, cường giả nhất định nhiều vô số kể, một khi bị người phát hiện hắn vũ trụ nồi, vậy hắn lại chỉ có thể đào vong.

"Nhìn ta." Kỷ La không biết là như thế nào làm, hắn thiên địa cái cân đã biến thành một chiếc nhẫn.

Đinh Hoan nắm qua chiếc nhẫn nhìn một chút, vẫn là thiên địa cái cân dáng vẻ, bất quá là xếp cong mà thôi.

"Ngươi làm chiếc nhẫn mang trong tay đi." Kỷ La thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan cũng là không kỳ quái, hắn vũ trụ nồi một dạng có thể biến ảo thành phi toa hình dạng.

Chẳng qua là này loại biến ảo cũng không thể tăng thêm tốc độ.

Đeo lên chiếc nhẫn, thu hồi vũ trụ nồi Đinh Hoan thân hình tốc độ cao chớp động, chẳng qua là một nén nhang không đến, liền ngừng lại.

Hắn nhìn thấy Tả Sơn Y, Tả Sơn Y tại một cái phường thị bên ngoài bị hai người ngăn lại, tựa hồ tại đề ra nghi vấn cái gì.

Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy, đề ra nghi vấn Tả Sơn Y chính là hai tên Đại La Tiên.

Dùng Tả Sơn Y năng lực, muốn giết chết hai cái này Đại La Tiên thật sự là dễ dàng.

Đinh Hoan cũng biết Tả Sơn Y vì sao không dám động thủ, có mấy đạo mạnh mẽ thần niệm thỉnh thoảng quét qua.

Đinh Hoan khẳng định cái kia thần niệm cũng phát hiện hắn.

Này loại thần niệm, so yêu tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn không biết mạnh đến mức nào.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảnh giác, khả năng này liền là chân chính Tiên Đế tồn tại, nơi này thậm chí sẽ vượt qua Tiên Đế Chuẩn Thánh.

Đinh Hoan vừa nghĩ tới đây, liền nghe đến Tả Sơn Y chỉ hắn bên này nói ra:

"Các ngươi xem, sư đệ ta tới, ta cùng sư phụ cũng không cẩn thận trúng độc, ta cùng sư đệ vội vã muốn đi phường thị tìm kiếm giải độc tiên đan."

Cái tên này là uống lộn thuốc chứ?

Đinh Hoan trong lòng suy nghĩ, thần niệm cũng quét đến trong phường thị.

Rất nhanh Đinh Hoan sắc mặt liền rất là không dễ nhìn, hắn biết Tả Sơn Y vì sao như thế không có sợ hãi..