Chương 543: Đại Đạo hành lang

Chương 543: Đại Đạo hành lang

Tại cách đó không xa phường thị bên ngoài quy tắc điều lệ bên trong, đầu thứ nhất liền là một mình đấu pháp người, ra tay trước giết không tha.

Đầu này không có viết nguyên nhân, địa điểm cùng căn cứ.

Dùng Đinh Hoan đối này loại quy tắc hiểu rõ, cái kia chính là chỉ cần là dám xuất thủ trước, cái kia mặc kệ bất kỳ lý do gì, đều sẽ bị Chấp Pháp giả giết chết.

Này Tả Sơn Y là ăn chắc chính mình không dám tiếp tục động thủ với hắn, có thể cái tên này tại sao phải nói là sư huynh của mình?

Đinh Hoan theo phường thị phía ngoài còn lại mấy cái không có trông thấy đáp án, hắn thẳng thắn cứng rắn phá vỡ một người tu sĩ chiếc nhẫn.

Tại trong giới chỉ nhìn thấy một cái ngọc giản: Đại Đạo hành lang mười vạn luật.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất đem này mười vạn luật quét một lần.

Cho tới giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ Tả Sơn Y ý tứ.

Nơi này vậy mà cũng không gọi Tiên Vực, mà là có một cái cổ quái tên, Đại Đạo hành lang.

Tại Đại Đạo hành lang, đầu thứ nhất luật pháp không phải liên quan tới kẻ thống trị giữ gìn tự thân đạo thống, cũng không phải giữa các tu sĩ tranh đấu, mà là một đầu hiếu luật.

Có khả năng nói như vậy, tại Đại Đạo hành lang, hết thảy luật pháp đều so hiếu đạo thấp.

Kỳ quái là, này loại hiếu luật đệ nhất không phải tôn Thiên kính, cũng không phải hiếu kính phụ mẫu.

Mà là muốn tôn sư trọng đạo.

Sư tại nơi này địa vị là cao nhất, truyền đạo tại đây bên trong cũng là nhất được người tôn kính công tác.

Lập tức hắn thần niệm lần nữa phá vỡ còn lại mấy tên tu sĩ chiếc nhẫn, phát hiện mỗi một người tu sĩ trong giới chỉ đều có một viên này loại Đại Đạo hành lang mười vạn luật.

Rõ ràng nơi này là có tuyệt đối thống trị, đồng thời có tuyệt đối trật tự.

Cái kia Tả Sơn Y trăm phần trăm làm giống như hắn sự tình, quét qua còn lại tu sĩ chiếc nhẫn, biết Đại Đạo hành lang quy củ, lúc này mới không chút kiêng kỵ nói phải vi sư cha tìm kiếm giải độc tiên đan.

Đến mức Tả Sơn Y vì sao bị ngăn lại, Đinh Hoan cũng biết.

Cái kia chính là tại phường thị vạn dặm phạm vi bên trong bay lượn, đây là bị cấm chỉ.

"Ngươi qua đây." Một tên tóc dài Đại La Tiên đối Đinh Hoan vẫy vẫy tay.

Đinh Hoan vẫn không nói gì, bên tai liền truyền đến Tả Sơn Y truyền âm: "Đinh Hoan, nơi này cũng không phải tại Bàn Cổ đại thế giới, không có có thân phận kẻ ngoại lai giết hết không xá.

Ta mới vừa nói là chúng ta từ nhỏ bị sư phụ thu dưỡng, hiện tại sư phụ cùng ta trúng độc, ta nhất định phải tự mình ra tới cho sư phó tìm kiếm Giải Độc đan, ngươi cũng không nên nói kém."

Đinh Hoan đi tới, hắn trông thấy Tả Sơn Y tu vi là tại lớn Ất hậu kỳ, hắn liền đem tu vi của mình ẩn nấp tại Đại Ất Tiên đỉnh phong.

Này Tả Sơn Y thật đúng là hảo tâm cơ, trước đem chính mình đứng ở tôn sư cái giờ này vị lên.

"Đại Đạo hành lang thân phận bài lấy ra." Tóc dài Đại La Tiên nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí lạnh lùng.

Đinh Hoan vừa rồi xem qua Đại Đạo hành lang mười vạn luật, biết cái gì là Đại Đạo hành lang thân phận bài.

Chỉ cần là sinh tồn ở Đại Đạo hành lang tu sĩ, mỗi người đều có một viên độc nhất vô nhị Đại Đạo hành lang thân phận bài, cái thân phận này bài tên dấu cộng mã không tồn tại lặp lại.

Con số hào có lẽ một dạng, nhưng tăng thêm tên liền khẳng định khác biệt.

Hắn cùng Tả Sơn Y đều là vừa vừa đến nơi đây, tự nhiên là không thể nào có loại thân phận này bài.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian thi lễ về sau, ngữ khí hoảng hốt nói:

"Chấp sự đại nhân, ta cùng sư đệ từ nhỏ đã bị sư phụ thu lưu, một mực tại sơn môn tu luyện. Ban đầu sư phụ liền muốn xuất sơn mang bọn ta tới làm Đại Đạo hành lang thân phận bài.

Không nghĩ tới sư đệ nhất định phải một kiện phù hợp tự thân đạo pháp pháp bảo. Sư phụ chỉ có thể mang theo sư đệ đi tìm tìm tài liệu, lúc này mới không cẩn thận đều trúng độc. . ."

Đinh Hoan nói còn chưa dứt lời, bên tai liền truyền đến Tả Sơn Y truyền âm:

"Đinh Hoan, ta vừa rồi nhưng không có nói ta trúng độc là ngươi giở trò quỷ, ngươi lại dám hướng trên người của ta giội nước bẩn, cùng lắm thì chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, Tả Sơn Y không phải hảo tâm không nói, mà là không dám nói.

Sư đệ cho sư huynh cùng sư phụ hạ độc, đây chính là đỉnh cấp tội lớn. Này loại tội, hắn tất nhiên sẽ bị vây giết.

Nếu như Tả Sơn Y dám nói như vậy, vậy hắn liền đập nồi dìm thuyền, đem nói thật ra tới.

Hắn không có trúng độc, còn có đào vong cơ hội, Tả Sơn Y cơ hội càng ít.

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan, hai tên Đại La Tiên nhìn về phía Tả Sơn Y tầm mắt đều mang theo vẻ khinh bỉ.

Bọn hắn đối Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y một mực tại sơn môn tu luyện, chưa hề đi ra làm qua Đại Đạo hành lang thân phận bài cũng không kỳ quái.

Loại người này rất nhiều, cũng không là ví dụ.

Đến mức Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y không có có thân phận bài có phải hay không là kẻ ngoại lai, bọn họ đây không chút suy nghĩ qua.

Kẻ ngoại lai?

Đại Đạo hành lang từ trước tới nay liền không có thân phận không rõ kẻ ngoại lai, không trải qua cho phép, không có bất kỳ người nào có thể đi vào nơi này.

Đại Đạo hành lang hộ trận trận tâm, đây chính là một kiện thần khí, Thiên Đạo càn khôn che đậy.

Thử nghĩ một hồi, không có đi qua cho phép, ai có thể phá vỡ Thiên Đạo càn khôn che đậy?

Tóc dài Đại La Tiên khoát tay chặn lại: "Các ngươi đến cùng ai là sư huynh ai là sư đệ?"

Hắn hết sức xem thường Tả Sơn Y yêu cầu sư phụ cho hắn tìm kiếm đỉnh cấp pháp bảo cách làm, sự thật cái này cũng không vi phạm tôn sư trọng đạo luật pháp.

Sư phụ trúng độc, chỉ có thể nói là không cẩn thận.

Không đợi Tả Sơn Y nói chuyện, Đinh Hoan liền đoạt tại đằng trước:

"Chấp sự đại nhân, ta nhỏ tuổi một điểm, sư phụ trước thu ta làm đệ tử. Hắc cầu tuổi tác lớn một điểm, hắn vào sư môn muốn muộn một chút.

Hắn tuổi hơi lớn, bình thường liền không thừa nhận ta là sư huynh, mỗi lần đều gọi sư đệ ta.

Sư phụ của chúng ta nhắc nhở hắn rất nhiều lần, hắn đều không thay đổi, sau này cũng lười đi để ý tới hắn.

Không nghĩ tới hắn sau khi ra ngoài, vẫn là theo thói quen gọi sư đệ ta. Chỉ là ta sư huynh người này cũng là thẳng tính, ngược lại cũng không phải cố ý hành động, còn mời đại nhân không nên làm khó hắn."

Hai tên Đại La Tiên đều là gật gật đầu.

Chớ xem thường sư huynh sư đệ lời giải thích.

Tại địa phương khác có lẽ không quan trọng.

Có thể là tại Đại Đạo hành lang nơi này, sư huynh tại sư đệ trước mặt vậy chính là có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Không tôn trọng sư huynh luật pháp đã bị viết đến Đại Đạo hành lang mười vạn luật bên trong, cũng không phải cái gì tùy tiện chuyện nhỏ.

Một tên khác Đại La Tiên nghe Đinh Hoan sau khi giải thích, đồng tình nhìn thoáng qua Tả Sơn Y, ngữ khí hơi lộ ra nghiêm khắc nói:

"Ngươi mặc dù tuổi tác hơi dài, nhưng trước nhập môn người vi huynh, sau nhập môn người vì đệ, đây là lẽ thường, sau đó không thể tùy hứng."

"Đúng." Tả Sơn Y chỉ có thể cúi đầu xuống lên tiếng.

Hắn không thể không thừa nhận, không thừa nhận đối với hắn không có nửa phần chỗ tốt.

Này Đại La Tiên dạy dỗ Tả Sơn Y về sau, vừa nhìn về phía Đinh Hoan: "Ngươi là sư huynh, cũng không thể tùy tiện xưng hô sư đệ ngoại hiệu."

"Đa tạ chấp sự đại nhân dạy bảo." Đinh Hoan biết nghe lời phải.

Tóc dài Đại La Tiên nói lần nữa: "Các ngươi mới vừa từ sư môn ra tới, có chút quy củ nhất định phải biết, nhớ kỹ lập tức đi công việc Đại Đạo hành lang thân phận bài.

Làm thân phận bài thời điểm, sẽ đưa tặng một viên Đại Đạo hành lang mười vạn luật, nhất định phải thuộc làu này mười vạn luật.

Lần sau nhớ kỹ, không cho phép tại phường thị, Tiên thành, đạo tràng chờ trong vòng nghìn dặm bên trong bay lượn. Niệm tình các ngươi vi phạm lần đầu, lần này liền không truy cứu. Trong phường thị cũng có làm thân phận bài địa phương, Đại Đạo hành lang tiên giám ti."

"Sư đệ, lần sau không muốn tùy hứng, đi thôi, chúng ta cùng một chỗ trước làm thân phận bài, lại cho sư phó tìm kiếm giải độc tiên đan." Đinh Hoan đi đến Tả Sơn Y bên người, vỗ Tả Sơn Y bả vai.

Tả Sơn Y xảo diệu tránh thoát Đinh Hoan một tát này, sau đó giọng ồm ồm nói ra: "Biết, đừng vốn là như vậy."

Hai tên Đại La Tiên nhìn ra Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y này một đôi sư huynh đệ quan hệ cũng không là phi thường hòa hợp, bọn hắn cũng lười đi quản.

Tại phổ pháp một phiên về sau, tự động rời đi.

"Đinh Hoan, chúng ta không có thâm cừu đại hận, ta hiện tại cũng xem như thụ thương nghiêm trọng, hà tất tiếp tục chậm trễ chuyện của người khác tình? Không bằng ngươi ta riêng phần mình mạnh khỏe, từ đó các không liên quan gì, như thế nào?"

Tả Sơn Y nhẹ giọng nói.

Hắn thật sự là không có cách nào, ai bảo hắn trúng Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ngươi không hề động bằng hữu của ta, nhường ngươi một lần cũng không sao. Ngươi dám giết bằng hữu của ta, đối phó ta Tiên Đình, ha ha, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi đến đi?"

Nếu không có đỉnh cấp cường giả tại đây bên trong thủ hộ lấy, Đinh Hoan đã sớm mở rộng lĩnh vực thôi động xương mu bàn chân phệ hồn đạo vận.

"Ngươi là không muốn dừng tay rồi?" Tả Sơn Y lửa giận cũng là cọ cọ đi lên bốc lên.

Đối phó Tiên Đình?

Hắn Tả Sơn Y muốn đối phó Tiên Đình, Tiên Đình sẽ còn tồn tại sao? Hắn cho tới bây giờ đều sẽ không làm này loại không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Hắn Tả Sơn Y lúc trước nếu là muốn giết chết cái kia hơn hai mươi tên Tiên Đế, có thể chạy mất mấy cái?

Rõ ràng là hắn phải cứu lộ tin hoàn, này chút sâu kiến Tiên Đế muốn động thủ với hắn.

Chẳng lẽ hắn còn không thể hoàn thủ?

"Dừng tay cũng được, ngươi giao ra linh hồn của ngươi lạc ấn."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Tả Sơn Y nói xong tăng nhanh tốc độ đi đầu tiến nhập trong phường thị.

Đinh Hoan muốn hỏi nhất liền là Tả Sơn Y trên người cuốn da đến cùng là thế nào dung hợp, còn có cái kia cuốn da chủ nhân hồn niệm còn ở đó hay không.

Bất quá Đinh Hoan cũng rõ ràng, Tả Sơn Y tuyệt đối không thể có thể thật tốt trả lời hắn vấn đề.

Cái này phường thị gọi thiên uyên phường thị, trong phường thị cũng là rất náo nhiệt.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, nơi này mua bán đều là quy củ.

Có thể nói đây là Đinh Hoan gặp qua nhất thủ quy củ một cái phường thị, căn bản lại không tồn tại ép mua ép bán.

Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y hai người đều mang tâm tư, đầu tiên là đi tới Đại Đạo hành lang tiên giám ti.

Đối Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y tới làm Đại Đạo hành lang thân phận bài, không có bất kỳ người nào hoài nghi.

Chỉ cần là tại Đại Đạo trong hành lang người, theo mọi người, không thể nào là kẻ ngoại lai.

Đinh Hoan Đại Đạo hành lang thân phận bài hào là: Đinh Hoan 908 627.

Tả Sơn Y Đại Đạo hành lang thân phận bài hào là: Tả Sơn Y 240731.

Tên số cộng chữ, thoạt nhìn cũng là đơn giản.

"Sư đệ, cùng ta đi trước tiên tìm một nơi ở lại đi, cũng không thể dạng này không mục đích gì tìm kiếm."

Cầm tới Đại Đạo hành lang thân phận bài về sau, Đinh Hoan đối Tả Sơn Y ngữ khí nghiêm nghị.

"Chúng ta chia ra tìm, dạng này cơ hội mới có thể lớn hơn một chút." Tả Sơn Y không chút do dự cự tuyệt đề nghị của Đinh Hoan..