Chương 544: Hiếm thấy chỗ

Chương 544: Hiếm thấy chỗ

"Họ Đinh, ngươi trái gia chính là muốn đơn độc đi, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Có gan ngươi liền ra tay." Tả Sơn Y khinh thường quét Đinh Hoan liếc mắt, xoay người rời đi ra Thiên Uyên phường thị tiên giám ti.

Đinh Hoan lớn tiếng kêu lên: "Sư đệ, chúng ta rõ ràng là trợ giúp sư phụ tìm kiếm giải độc tiên đan tới, ngươi chẳng lẽ liền muốn vứt xuống sư phụ mặc kệ sao?"

Đinh Hoan thanh âm rất lớn, một tiếng này gọi, thiếu chút nữa muốn làm cho cả phường thị biết.

Trên đường phố rất nhiều người đều dừng lại, nhìn về phía Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y bên này.

Vứt xuống sư phụ mặc kệ?

Này tại Đại Đạo hành lang đó là đầy trời tội lớn, đừng nói Tả Sơn Y, chính là cái này phường thị phường chủ, cũng không chịu nổi này loại tội lớn.

Tại Đại Đạo hành lang, nhất được người tôn kính địa vị cao nhất, liền là sư phụ.

"Ta lúc nào nói mặc kệ, ta chỉ nói là chúng ta chia ra sư phụ tìm kiếm giải độc tiên đan. Nếu như ngươi không nghe rõ ràng, ta còn thâu thủy tinh cầu."

Tả Sơn Y nói xong, thật đúng là tế ra thủy tinh cầu.

Đinh Hoan trông thấy trong thủy tinh cầu, Tả Sơn Y chỉ nói là chia ra tìm, dạng này cơ hội lớn hơn.

Cũng là hắn nói với Tả Sơn Y không thể chẳng có mục đích tìm kiếm lúc, ngữ khí có chút nghiêm khắc.

Đinh Hoan thầm nghĩ, tên chó chết này thế mà còn có ngón này, xem thường tên này.

Này con rùa thật sự là đi hắn đi con đường, khiến cho hắn không đường có thể đi a.

Quả nhiên, tại nhìn thấy Tả Sơn Y thủy tinh cầu về sau, trên đường phố người đều là lắc đầu, sau đó dồn dập làm chính mình sự tình.

Đinh Hoan ngữ khí nghiêm khắc cũng không có cái gì, dù sao cũng là sư huynh.

Sư huynh đối sư đệ ngữ khí nghiêm khắc rất bình thường.

Sư đệ không nguyện ý cùng sư huynh cùng một chỗ, điểm xuất phát chỉ là vì tìm tới giải độc tiên đan cơ hội càng lớn, đây càng là không có vấn đề.

"Sư huynh, nếu hiểu lầm cởi ra, ta đây liền đi trước." Tả Sơn Y liền ôm quyền, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi trúng độc phải cùng pháp tắc có quan hệ, bình thường giải độc tiên đan hẳn là hiểu không xong ngươi trúng độc." Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, gọi lại Tả Sơn Y.

Đinh Hoan ánh mắt hơi hơi nhảy một cái.

Này nói chuyện chính là một tên cô gái trẻ tuổi, một thân màu xanh nhạt tiên nữ váy, dáng người thon thả uyển chuyển, mặt trái xoan, da thịt trắng hơn tuyết, lớn lên cũng rất là xinh đẹp.

Cả người hướng nơi đó vừa đứng, liền mang theo một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức, thượng vị giả khí thế cũng là nhìn một cái không sót gì.

Ở sau lưng nàng còn đi theo hai tên nữ tử, theo trang phục bên trên xem, hẳn là này quần màu lục nữ tử nữ tỳ.

Đinh Hoan khẳng định, tên này quần màu lục nữ tử tu vi hẳn là Tiên Vương về sau cảnh giới.

Theo nữ tử này khí tức bên trên xem, nữ tử này thực lực không thể so với Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đế yếu, có thể nàng nhất định không có đến Tiên Đế cấp độ.

"Đúng vậy, ta chính là trúng Pháp Tắc Chi Độc, không biết vị tiên tử này tỷ tỷ còn có biện pháp?" Tả Sơn Y nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, thật giống như người chết chìm bắt được một cây vật liệu gỗ.

Nữ tử mỉm cười:

"Loại độc này chỉ có ta bắc thần tiên sừng vạn pháp trì mới có cơ hội bỏ đi, thậm chí chỉ cần ngươi độc đi, ngươi liền có thể trong thời gian ngắn nhất xông phá Đại Ất Tiên cảnh giới, tấn cấp đến Đại La Tiên.

Ta xem sư huynh của ngươi đệ hai người hẳn là còn không có gia nhập bất luận cái gì tiên sừng cùng Đạo Minh a? Không bằng gia nhập ta bắc thần tiên sừng, vì chính mình bác cái tiền đồ.

Không nói Tiên Đế, ta cam đoan các ngươi có khả năng tấn cấp đến Tiên Vương thậm chí là Tiên Tôn."

Rõ ràng, nàng đã sớm chú ý tới Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y hai người tới phường thị sau mọi chuyện.

Bằng không, cũng không sẽ nói ra những lời này.

Tiên Tôn? Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ Tiên Vương về sau cảnh giới là cái gì.

Hắn nhìn một chút Tả Sơn Y, cái tên này hiện tại là Tiên Vương cảnh giới viên mãn, chỉ cần chờ cái tên này tấn cấp đến Tiên Tôn, chính mình muốn bắt bóp hắn liền khó khăn.

Này Tả Sơn Y dung hợp cuốn da về sau, vậy tuyệt đối không phải bình thường Tiên Tôn. Tả Sơn Y cái này Tiên Vương, cũng không phải bình thường Tiên Vương.

Như hắn là bình thường Tiên Vương viên mãn, cũng khả năng không lớn một đối hai hơn mười tên Tiên Đế, còn thắng được nhẹ nhàng.

Tựa hồ cảm giác mình mới vừa nói còn không phải đặc biệt rõ ràng, quần màu lục nữ tử lại bổ sung một câu:

"Hiện tại vô luận các ngươi gia nhập chỗ nào, có lẽ có khả năng xin đến tấn cấp Tiên Vương danh ngạch, nhưng mong muốn thu hoạch được tấn cấp Tiên Tôn cơ hội, liền nhỏ chi lại nhỏ."

Đinh Hoan lại lấy được một tin tức, cái kia chính là tại Đại Đạo hành lang có rất nhiều thế lực.

Mà tại Đại Đạo hành lang tấn cấp, đặc biệt là tấn cấp đến Tiên Vương trở lên cấp độ, đều là muốn xin danh ngạch.

Nơi này đối cao tầng thứ tu sĩ, quản khống vô cùng là nghiêm ngặt.

Mong muốn tấn cấp, ngươi nhất định phải gia nhập một cái nào đó có thể cho ngươi tấn cấp thế lực.

"Đa tạ tiên tử tỷ tỷ, còn không biết tiên tử tỷ tỷ xưng hô như thế nào?" Tả Sơn Y miệng thật giống như lau mật.

"Ta gọi Hàn Thất Thất." Quần màu lục nữ tử cười tủm tỉm trả lời một câu.

"Bảy Thất tiên tử, ta nguyện ý gia nhập bắc thần tiên sừng." Tả Sơn Y cơ hồ là giây hạ quyết định.

Đinh Hoan biết, Tả Sơn Y gia nhập bắc thần tiên sừng về sau, hắn trong thời gian ngắn nghĩ muốn giết chết Tả Sơn Y khả năng không lớn.

"Đinh Hoan, ngươi có muốn hay không cũng gia nhập ta bắc thần tiên sừng?" Hàn Thất Thất vừa nhìn về phía Đinh Hoan.

Xem ra hắn cùng Tả Sơn Y tiến vào làm thân phận bài, đối phương một dạng biết.

Nếu tạm thời giết không được Tả Sơn Y, cái kia cũng không cần làm chuyện vô ích.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Đa tạ tiên tử hậu ái, chỉ là ta cùng sư đệ khác biệt, ta còn cần tiếp tục sư phụ tìm kiếm giải độc tiên đan."

Tả Sơn Y dục vọng cầu sinh rất mạnh, nghe được Đinh Hoan, lập tức nói:

"Sư huynh, nếu như ta tại bắc thần tiên sừng có thể trị liệu tốt này độc, ta nhất định khẩn cầu tiên tử xuất thủ cứu sư phụ."

Hàn Thất Thất nở nụ cười xinh đẹp: "Không cần cầu, ngươi cũng là ta bắc thần tiên sừng người, sư phụ ngươi sự tình ta bắc thần tiên sừng tự nhiên là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Trơ mắt nhìn Tả Sơn Y bị Hàn Thất Thất mang đi, Đinh Hoan cũng là không thể làm gì.

Nhưng nên diễn trò hắn còn phải tiếp tục diễn một thoáng.

Tại phường thị tìm kiếm đã hơn nửa ngày giải độc tiên đan, mua một đống giải độc tiên đan về sau, Đinh Hoan này mới tìm một nhà kho nghỉ ở đi vào.

Tại mua sắm giải độc tiên đan đồng thời, Đinh Hoan cũng mua một đống ghi chú cùng có quan hệ Đại Đạo hành lang giới thiệu.

Trở lại kho nghỉ bên trong, Đinh Hoan nghiên cứu hơn một canh giờ, cuối cùng là biết rõ Đại Đạo hành lang một ít chuyện.

Đại Đạo hành lang nghe rất nhỏ, kỳ thật đây là cái phi thường bao la Tiên Vực, thậm chí không thể so với Bàn Cổ đại thế giới nhỏ.

Tại đây bên trong sinh tồn tu sĩ có chừng trăm tỷ nhiều.

Bởi vì địa vực quá mức rộng lớn, cho dù là trăm tỷ tu sĩ, phân tán ra tới cũng là hoang vắng.

Nơi này tu sĩ cấp thấp tu luyện, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng tấn cấp đến Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế thời điểm, cái kia chính là nghiêm ngặt khống chế danh ngạch.

Nếu như không có thu hoạch được tấn cấp danh ngạch, dám can đảm một mình tấn cấp, cái kia chính là một con đường, chết.

Đến mức tấn cấp danh ngạch, tự nhiên là gia nhập một cái nào đó thế lực hoặc là liên minh.

Chỉ có cho những thế lực này hoặc là liên minh làm ra cũng đủ lớn cống hiến, mới có cơ hội thu hoạch được tấn cấp danh ngạch.

Hàn Thất Thất chỗ bắc thần tiên sừng xem như một cái không sai thế lực, hôm nay Hàn Thất Thất có thể mời Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y, thậm chí xem như hai người vận khí.

Bình thường tình huống dưới, một cái Đại Ất Tiên nghĩ muốn gia nhập bắc thần tiên sừng loại địa phương này, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hàn Thất Thất sở dĩ dám hứa hẹn tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch, là bởi vì phụ thân của Hàn Thất Thất Hàn Lục Đao liền là bắc thần tiên sừng tiên chủ.

Tại Đại Đạo hành lang, có tấn cấp Tiên Đế tư cách danh ngạch thế lực cũng không tính nhiều.

Đại khái có bắc thần tiên sừng, Nam Minh tiên sừng, tây khư tiên sừng, đông hách tiên sừng, tiểu vũ trụ tu tiên liên minh, Đại Đạo hành lang tu tiên liên minh, hư không đạo tu tiên liên minh mấy cái này.

Còn lại thế lực nhiều nhất chỉ có thể có tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch, hoặc là tấn cấp Tiên Vương danh ngạch.

Này tất cả thế lực cùng liên minh, đều tuân theo một cái luật pháp, cái kia chính là Đại Đạo hành lang mười vạn luật.

Bất luận cái gì một nhà thế lực hoặc là liên minh, dám can đảm vi phạm Đại Đạo hành lang mười vạn luật, sẽ bị còn lại thế lực vây công mạt sát.

Đến mức Đại Đạo hành lang, có Thiên Đạo càn khôn che đậy làm hộ trận trận tâm, đích thật là không ai có thể tùy tiện tiến đến.

Đinh Hoan chỉnh lý xong tất cả chi tiết về sau, Đinh Hoan nghĩ đến chính mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào.

Nghĩ muốn giết chết Tả Sơn Y, liền nhất định phải có được đơn thương độc mã tiến vào bắc thần tiên sừng thực lực.

Vậy ít nhất muốn tu luyện tới Tiên Đế.

Mong muốn tu luyện tới Tiên Đế, chỉ có hai con đường, con đường thứ nhất chính là muốn gia nhập một nhà có tấn cấp Tiên Đế danh ngạch thế lực.

Mấu chốt là, coi như hắn thỏa hiệp gia nhập một cái thế lực như vậy, cũng không thể lập tức thu hoạch được tấn cấp Tiên Đế danh ngạch.

Người khác tấn cấp Tiên Đế đều muốn vì chỗ thế lực làm ra cống hiến to lớn, hắn dựa vào cái gì vừa gia nhập, liền muốn thu hoạch được một cái tấn cấp Tiên Đế danh ngạch?

Cho nên hắn tại gia nhập cái thế lực này về sau, còn muốn từng bước một tích lũy cống hiến, chỉ có cống hiến đầy đủ thời điểm, mới có thể thu được đến tấn cấp Tiên Đế tư cách.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, đây là một cái gì ác tâm địa phương a?

Gia nhập bất luận cái gì một nhà thế lực, vậy liền mang ý nghĩa đem bí mật của mình bộc lộ ra đi.

Đinh Hoan tuyệt đối không tin mình muốn xin tấn cấp Tiên Đế, người ta không điều tra mình tu luyện công pháp, sư thừa chờ nội tình.

Tả Sơn Y sở dĩ tạm thời gia nhập bắc thần tiên sừng, cái tên này là sợ chính mình thủ tiêu hắn.

Tả Sơn Y trúng độc cực sâu, vẫn là hắn bày ra độc, cho nên cái tên này một lát đều không dám cùng với hắn một chỗ.

Dù cho hắn đối Tả Sơn Y động thủ bị phát hiện, hắn cũng có lời nói, hắn là sư huynh giáo huấn sư đệ.

Nơi này không cho phép tùy tiện động thủ, không quá lớn bối đối vãn bối động thủ, chỉ cần không dính đến sinh tử, đảo cũng không khẩn yếu.

Còn có thứ hai con đường, cái kia chính là trở thành Đại Đạo hành lang tất cả mọi người nhất tôn trọng hành nghề người, vi sư.

Tại Đại Đạo hành lang, đủ loại đạo pháp học viện nhiều vô số kể.

Những đại thế lực kia, mỗi cái đều có thuộc về chính mình đạo pháp học viện.

Chỉ có tốt nhất đạo pháp học viện, mới có thể hấp thu đến tốt nhất học sinh tới.

Nhân tài càng nhiều, vậy liền mang ý nghĩa thế lực lâu dài không suy.

Dù sao nhân tài dự trữ đối bất kỳ thế lực nào mà nói, vậy cũng là máu mới.

Một chút đỉnh cấp học viện, có thể tấn cấp Tiên Đế, Tiên Tôn danh ngạch, thậm chí so với cái kia đỉnh tiêm thế lực còn muốn nhiều.

Bởi vậy cũng có thể cảm nhận được, nơi này đối sư giả có nhiều tôn trọng.

"Lão đệ, ngươi dứt khoát gia nhập một cái đạo pháp học viện đi, gia nhập thế lực, lão ca ta cũng nguy hiểm." Kỷ La cũng tại nghiên cứu Đinh Hoan cầm về những ngọc giản này.

Hắn cấp ra ý nghĩ của mình.

Đinh Hoan nếu như gia nhập một cái nào đó thế lực, một khi muốn tấn cấp Tiên Tôn thời điểm, có cực lớn có thể sẽ bị kiểm tra.

Một khi bị kiểm tra, hắn này cái linh hồn thể cùng thiên địa cái cân liền có bại lộ khả năng..