Chương 545: Vẫn là nộp đơn đạo sư

Chương 545: Vẫn là nộp đơn đạo sư

"Ta cũng dự định gia nhập một cái đạo pháp học viện, chẳng qua là gia nhập đỉnh cấp đạo pháp học viện mong muốn ra mặt tương đối khó, gia nhập quá kém ra mặt cũng khó, chỉ có thể gia nhập một cái trung lưu đạo pháp học viện..."

Đinh Hoan đồng ý Kỷ La quan điểm.

Kỷ La cười hắc hắc: "Ngươi cũng đừng khoác lác, ngươi tu vi hiện tại là Đại Ất Tiên đỉnh phong, dùng ngươi loại tu vi này nghĩ muốn gia nhập rác rưởi nhất đạo pháp học viện, đều khả năng không lớn."

Đinh Hoan hiểu rõ Kỷ La ý tứ, đạo pháp học viện cũng không phải ngươi muốn gia nhập liền có thể gia nhập, này so gia nhập các đại thế lực càng khó.

"Ta trước tấn cấp đến Đại La Tiên, sau đó lại gia nhập vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện." Đinh Hoan tuyển định một nhà học viện.

Mặc dù vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tên nghe là cùng Thần Thông tương quan học viện, kỳ thật cũng là một nhà tính tổng hợp đạo pháp học viện.

Chẳng qua là vĩnh Hoang Thần thông học viện Thần Thông truyền thụ đối lập nổi danh, tăng thêm đạo pháp học viện quá nhiều, cho nên dứt khoát tới cái lập dị, đặt tên Thần Thông học viện.

Thần Thông học viện cái tên này tại chiêu sinh bên trên liền có tính hạn chế, khẳng định không bằng tính tổng hợp đạo pháp học viện.

Nhưng so với một ít thủy hệ học viện, Hỏa hệ học viện các loại, vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tính là không tệ.

Còn có một chút liền là vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện lệ thuộc vào Tinh Giới đạo tu liên minh, Tinh Giới đạo tu liên minh tại Đại Đạo hành lang tính được là là trung đẳng thế lực.

Nơi này có được Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch.

Mặt ngoài vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện lệ thuộc vào Tinh Giới đạo tu liên minh, nhưng tiến vào vĩnh Hoang Thần thông học viện cánh cửa có thể so sánh Tinh Giới đạo tu liên minh cao nhiều hơn.

Này ngoại trừ học viện đạo Pháp lão sư bản thân liền siêu thoát tại tu sĩ tầm thường, còn có liền là vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện có thể là có cơ hội thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch.

Đương nhiên, học viện Tiên Đế tấn cấp danh ngạch thu hoạch được phương thức cùng Đại Đạo hành lang các đại thế lực Tiên Đế tấn cấp danh ngạch thu hoạch được phương thức là khác biệt.

Đại Đạo hành lang các đại thế lực Tiên Đế tấn cấp danh ngạch đó là cố định, mỗi nhà nhiều ít đều rõ ràng.

Mà bất luận cái gì học viện Tiên Đế, Tiên Tôn, Tiên Vương tấn cấp danh ngạch, đều là theo mỗi lần sát hạch thi đấu, đủ loại đấu pháp thi đấu bên trong tranh thủ lại đây.

Cho dù là Đại Đạo hành lang xếp hàng thứ nhất Tây Khư đạo pháp học viện, mong muốn thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, một dạng cần tại sát hạch thi đấu bên trong thu hoạch được đầy đủ thứ tự mới được.

Đương nhiên, nếu như là bài danh thứ nhất đếm ngược đạo pháp học viện, ngươi chỉ cần tại học viện ở giữa sát hạch thi đấu bên trong thu hoạch được đủ tốt thành tích, một dạng cũng có thể được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch.

Cái này là đạo luật học viện cùng thế lực ở giữa khác biệt lớn nhất.

"Lão đệ, ngươi nhất định phải giúp ta lưu ý một thoáng cửu thải Hư Không Liên, sương mù Ngọc Tiên quả loại hình bảo vật hạ lạc a, lão ca liền hi vọng ngươi." Kỷ La tội nghiệp thanh âm truyền đến.

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi lưu ý." Đinh Hoan ban đầu liền định trợ giúp Kỷ La tìm kiếm được khôi phục thân thể tài liệu.

Kỷ La người còn không sai, lại lưu lại Đại Đạo Tam Thiên cho hắn nghiên cứu, giúp Kỷ La khôi phục thân thể, hắn tự nhiên là sẽ tận tâm tận lực.

...

Hai ngày sau, Đinh Hoan ở trong vùng hoang dã tùy tiện mô phỏng một người Độ Kiếp tràng diện, tấn cấp đến Đại La Tiên, sau đó thẳng đến vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tại Tinh Giới đạo tu liên minh sở thuộc phạm vi bên trong, Đinh Hoan không dám dùng vũ trụ nồi.

Hắn ngồi một kiện thượng phẩm bay lượn Tiên khí bỏ ra năm ngày thời gian đi vào Nam Dịch Tiên thành, sau đó tại Nam Dịch Tiên thành ngồi truyền tống trận đến Vĩnh Trú Tiên thành.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện ngay tại Vĩnh Trú bên trong tòa tiên thành.

Trên thực tế Đinh Hoan đi vào Vĩnh Trú Tiên thành về sau, phát hiện Vĩnh Trú Tiên thành nhưng thật ra là tại vĩnh Hoang Thần thông trong học viện.

Tại Vĩnh Trú Tiên thành, khắp nơi đều là vĩnh Hoang Thần thông học viện đánh dấu.

Thậm chí liền tiên lâu, Thương Lâu, kho nghỉ, đường đi các loại, đều là treo vĩnh Hoang Thần thông học viện cờ hiệu.

Tựa hồ chỉ muốn tại Vĩnh Trú Tiên thành, không cùng vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện đáp một chút quan hệ, ngươi thứ này liền có vấn đề.

Vĩnh Trú Tiên thành đường đi trật tự rành mạch, so với Thiên Uyên phường thị, nơi này càng là lộ ra đến hài hòa cùng an bình.

Thần niệm quét ra đi, Vĩnh Trú Tiên thành vậy mà không có bao nhiêu thần niệm che giấu cấm chế.

Rất nhiều Tiên tộc, môn phái nhỏ đều trú đóng ở Vĩnh Trú Tiên thành.

Này cũng đều là vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện hấp dẫn tới.

Đinh Hoan đều không cần tìm người hỏi đường, liền đi tới vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện.

Vĩnh Hoang Thần thông ngoài học viện mặt hộ trận là cấp chín tiên trận, toàn bộ học viện bị hộ trận khóa lại, dưới tình huống bình thường thần niệm vô pháp quét vào đi.

Ngoài học viện mặt đường đi so địa phương khác đường đi còn rộng lớn hơn mấy lần không ngừng, cổng có bốn tên thủ vệ.

Cho dù là tại ngoài học viện mặt, thiên địa nguyên khí cũng xa mạnh hơn xa địa phương khác.

Đinh Hoan thầm than, này vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện cũng là mới một cái trung đẳng quy mô học viện, liền khí phái như thế.

Nếu là xếp hàng thứ nhất Tây Khư đạo pháp học viện, cái kia khí tràng chỉ sợ càng là hung hăng càn quấy.

"Không phải học viện học sinh không nên tới gần học viện." Đinh Hoan mới vừa đi tới cửa học viện, một tên thủ vệ liền ngăn cản Đinh Hoan, ngữ khí nghiêm khắc.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Vị sư huynh này mời, ta ngưỡng mộ vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện đã lâu, mong muốn nộp đơn đến học viện làm đạo sư, không biết như thế nào nộp đơn?"

Nghe được Đinh Hoan, bốn người đều là trợn mắt hốc mồm.

Không phải là không có người nộp đơn vĩnh Hoang Thần thông học viện đạo sư, trên thực tế mỗi ngày nộp đơn vĩnh Hoang Thần thông học viện đạo sư nhiều lắm.

Mấu chốt là Đinh Hoan tu vi cùng tuổi tác thoạt nhìn đều không được.

Đinh Hoan xem xét liền không có đến La Thiên thượng tiên, tuổi tác tựa hồ cũng cũng không lớn.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tuyển nhận đạo sư tiêu chuẩn thấp nhất liền là Đại La Tiên, mà trên thực tế tới nộp đơn đạo sư, trăm phần trăm đều là La Thiên thượng tiên hậu kỳ thậm chí là đỉnh phong.

Đinh Hoan một cái nho nhỏ Đại La Tiên có tư cách gì tới vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện nộp đơn đạo sư?

Tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, có chút học sinh tu vi cũng không chỉ Đại La Tiên.

Một hồi lâu cái kia ngăn lại Đinh Hoan hộ vệ mới tiếp tục hỏi một câu: "Ngươi muốn tới vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện làm đạo sư?"

"Đúng a." Đinh Hoan khẳng định gật đầu.

Tên hộ vệ này đình chỉ cười nỗ lực để cho mình nghiêm túc lên: "Ngươi đi Vĩnh Trú Tiên thành vĩnh Hoang Thần thông học viện chiêu sư tiên lâu, nơi đó có tình huống cụ thể."

"Đa tạ." Đinh Hoan cảm tạ một câu xoay người rời đi.

Hắn từ nơi này mấy tên hộ vệ biểu lộ có khả năng đoán được, nộp đơn vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tương đối khó.

Hẳn không phải là bởi vì vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện đạo sư không thiếu, trên thực tế mỗi một cái đạo pháp học viện đều thiếu đạo sư.

Bọn hắn thiếu không phải bình thường đạo sư, mà là có năng lực đạo sư.

Cũng bởi vì thiếu đạo sư, cho nên tại Vĩnh Trú Tiên thành mới có vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện chiêu sư tiên lâu.

Đinh Hoan đi vào Vĩnh Trú Tiên thành chiêu sư tiên lâu, phát hiện người ở đây rất nhiều.

Rõ ràng rất nhiều người đều muốn tới thử thời vận.

Tuyệt đại đa số người cũng đều là cùng Đinh Hoan dạng này, cũng không phải là vì tìm tìm một cái công tác, mà là vì tìm kiếm tấn cấp thời cơ.

Đinh Hoan tại đội ngũ đằng sau trọn vẹn đẩy một canh giờ, lúc này mới nộp một vạn thượng phẩm Tiên tinh, thu được một cái báo danh tư cách, một tấm nho nhỏ tham khảo trận bài.

Cầm tới tay là một cái chiêu sư ngọc giản.

Ngọc giản quá trình rất đơn giản, mười ngày sau tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tham gia vòng thứ nhất thi viết, thi viết thông qua sau tham gia vòng thứ hai đạo thử.

Đạo thử thông qua sau nghỉ ngơi ba ngày, tham gia pháp thử.

Pháp thử thông qua về sau, mới là phỏng vấn.

Phỏng vấn thông qua, liền sẽ trở thành vĩnh Hoang Thần thông học viện một tên dùng thử đạo sư. Thử việc vì một năm, một năm không hợp cách đem vô điều kiện sa thải.

Xem xét này quá trình liền biết, này loại chiêu sư là kinh thường tính, này cũng nói điều kiện phù hợp đạo sư vô cùng ít ỏi.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện phụ cận kho nghỉ đều là kín người hết chỗ.

Đinh Hoan tại khoảng cách học viện xa xôi vị trí, mới tìm được một nhà kho nghỉ, tiên đồ kho nghỉ.

Này loại không có cùng vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tên móc nối kho nghỉ thật đúng là không nhiều.

Mặc dù là một nhà nhỏ kho nghỉ, giá cả cũng không rẻ.

Một đêm liền là một vạn thượng phẩm Tiên tinh, Đinh Hoan lựa chọn ở hai mươi ngày, cái kia chính là hai mươi vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đây là khoảng cách vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện xa xôi kho nghỉ, nếu như dựa vào gần một chút, giá cả sẽ quý hơn.

Rõ ràng vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện cho Vĩnh Trú Tiên thành mang đến nhiều ít kinh tế hiệu quả và lợi ích, rất nhiều người đều là cùng Đinh Hoan dạng này, tới này ở đây hai mươi ngày tham gia khảo hạch.

Sát hạch không thông qua, cũng chỉ có thể xám xịt rời đi.

Trên thực tế là, 99,99% người sát hạch đều không thông suốt qua.

Đinh Hoan tiến vào kho nghỉ về sau, liền không có tính toán rời đi.

Tại kho nghỉ bên trong, Đinh Hoan có thể cảm nhận được Tả Sơn Y trên người Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc đạo vận khí tức càng ngày càng yếu.

Lúc này Đinh Hoan trong lòng chỉ có thể thầm than, không có đủ đủ thực lực cường đại, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bọ hung khử độc.

Căn phòng của mình đánh lên cấm chế, Đinh Hoan dứt khoát nghiên cứu Đại Đạo Tam Thiên.

Thiên Lôi đạo thuật thiếu hụt chẳng qua là tu luyện mà thôi, hiện tại hắn chuẩn bị nghiên cứu tân thần thông.

Đệ nhất dĩ nhiên chính là Thiên Cương đạo thuật.

Đinh Hoan kỳ quái là, Tam Thiên Đại Đạo bên trong, Thiên Cương đạo thuật y nguyên tồn tại, cũng là Địa Sát huyễn thuật biến mất không thấy.

Địa Sát huyễn thuật khẳng định cũng là Tam Thiên Đại Đạo bên trong, nên bị người xé đi.

"Lão ca, ta hỏi ngươi một chuyện." Đinh Hoan thần niệm rơi vào Thiên Cương đạo thuật bên trên, truyền âm cho Kỷ La.

"Sự tình gì?" Kỷ La hiện tại có thể là trông cậy vào Đinh Hoan.

Tại đây cái địa phương khỉ gió nào, hắn liền hiện thân đều không dám.

Nơi này cường giả quá nhiều, sơ ý một chút liền sẽ bị cường giả phát hiện.

"Ta trước đó tu luyện qua Thiên Cương đạo thuật, bất quá ta ta cảm giác tu luyện Thiên Cương đạo thuật có chút vấn đề, hiện tại ta muốn một lần nữa tu luyện Thiên Cương đạo thuật, có vấn đề hay không?"

Kỷ La người từng trải, nghe xong Đinh Hoan lời liền hiểu được: "Ngươi sẽ không phải là theo cái kia tàn hồn chỗ học tập tới a?"

Không phải Kỷ La nghĩ chu đáo, mà là Thiên Cương đạo thuật này loại Khai Thiên đạo pháp, người bình thường căn vốn là không có khả năng tiếp xúc đến.

Đinh Hoan thành thật trả lời: "Đúng vậy, sau này ta mới phát hiện cái tên này cho ta Thiên Cương đạo thuật có bẫy rập."

Kỷ La trầm mặc một hồi lâu sau nói ra: "Thiên Cương đạo thuật lưu truyền ra ngoài, đều là Tam Thiên Đại Đạo phục chế phẩm. Lần thứ nhất phục chế còn có thể nói là đại thần thông, nhiều phục chế mấy lần chỉ có thể nói là tiểu thần thông.

Mà học tập của ngươi Thiên Cương đạo thuật chẳng những là tiểu thần thông, hay là người khác làm quá thủ cước tiểu thần thông, chỉ có thể coi là Ngụy Thần thông.

Ta kiến nghị ngươi đem nguyên lai học qua toàn bộ quên mất, sau đó một lần nữa học tập."

Quên mất? Đinh Hoan sững sờ, làm sao quên mất?

Kỷ La rõ ràng cũng không bỏ ra nổi tới biện pháp tốt, chỉ có thể yên lặng.

Trọn vẹn suy nghĩ một ngày thời gian, Đinh Hoan chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ tu luyện Thiên Cương đạo thuật.

Lúc trước hắn tại cuốn da bên trong trí nhớ ra Thiên Cương đạo thuật thời điểm, đây tuyệt đối là hưng phấn lại hưng phấn.

Không nghĩ tới bây giờ lại thành gánh nặng của hắn.

Ai, họa phúc ở giữa, ai có thể thấy rõ?

Đinh Hoan lần nữa tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong tìm kiếm, rất nhanh hắn thần niệm liền rơi vào một cái mới Đại Đạo thần thông bên trên, lớn Thiên Nhãn Thuật.

Hắn có được Đại Hoang chi nhãn, hắn Đại Hoang chi nhãn chỉ có thể bị động căn cứ hắn tự thân tu vi tấn cấp mà tấn cấp.

Hiện tại tu luyện cái này lớn Thiên Nhãn Thuật, chẳng phải là vừa vặn phù hợp?.