Chương 546: Đạo sư sát hạch

Chương 546: Đạo sư sát hạch

Bắt đầu tu tập lớn Thiên Nhãn Thuật, Đinh Hoan giờ mới hiểu được cái gì là Thiên Nhãn.

Cái gọi là Thiên Nhãn, đây chẳng qua là rất nhiều đặc thù con mắt gọi chung mà thôi.

Như linh nhãn, đạo đồng tử, Hư Ảo Chi Nhãn, thần mục các loại, đều thuộc về Thiên Nhãn một loại.

Mặc dù tên khác biệt, hình thành phương thức khác biệt, nhưng cuối cùng cũng có thể đi đến một cái độ cao.

Loại tầng thứ này là theo linh nhãn bắt đầu, theo nhất cấp đến cấp chín.

Chờ đến cấp chín linh nhãn về sau, sẽ thăng cấp đến Thiên Nhãn, Thiên Nhãn cũng là theo nhất cấp đến cấp chín.

Thiên Nhãn cực hạn, đem thăng cấp đến thánh nhãn, thánh nhãn một dạng là theo nhất cấp đến cấp chín.

Hắn Đại Hoang chi nhãn thuộc về Hư Ảo Chi Nhãn phạm trù, bởi vì hắn trước đó chẳng qua là bị động tiếp nhận Đại Hoang chi nhãn tấn cấp, cho nên Đại Hoang chi nhãn hiện tại vẻn vẹn Thiên Nhãn nhất cấp.

Theo linh nhãn đến Thiên Nhãn tấn cấp là gian nan nhất, cần đỉnh cấp đạo vận bảo vật cùng đặc biệt cách thức khác.

Đồng dạng theo Thiên Nhãn đến thánh nhãn tấn cấp cũng hết sức gian nan, yêu cầu bảo vật càng là trân quý khó tìm.

Dựa theo đạo lý nói, hắn Đại Hoang chi nhãn tấn cấp đến cấp chín linh nhãn sau rất khó lại tấn cấp.

Coi như là theo tu vi tăng lên tấn cấp đến Thiên Nhãn nhất cấp, cũng có thể là hắn đặt chân chân chính Tiên Đế thời điểm.

Hiện tại hắn mới Tiên Vương ba tầng cảnh giới, cũng đã là Thiên Nhãn nhất cấp, nói rõ nửa đường có biến cố gì tạo thành hắn Đại Hoang chi nhãn tấn cấp.

Đinh Hoan suy nghĩ một chút, rất có thể là hắn tại Hôi Hải đốt cháy nhục thân của mình, sau đó từng tấc từng tấc cháy chính mình thần hồn tạo thành.

Cái này là không phá thì không xây được, Niết Bàn mà sinh.

Quả nhiên, trong cái được và mất thật rất khó nói rõ ràng.

Đến Thiên Nhãn nhất cấp, đằng sau chỉ cần như thường tu luyện lớn Thiên Nhãn Thuật, liền có thể làm từng bước tấn cấp. Chỉ có đến Thiên Nhãn cấp chín thời điểm, hắn mới cần muốn tìm bảo vật nghĩ biện pháp tấn cấp đến thánh nhãn.

Bất quá cái kia là về sau sự tình.

Bởi vì Đinh Hoan đã là Tiên Vương cấp độ, dựa vào lớn Thiên Nhãn Thuật, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn Đại Hoang chi nhãn liền tấn cấp đến Thiên Nhãn cấp bốn.

Giờ phút này Đinh Hoan Thiên Nhãn có khả năng dễ dàng hiểu rõ cấp bốn đến cấp năm che giấu tiên trận.

Đối Thiên Nhãn tới nói, chỗ dùng lớn nhất không phải hiểu rõ trận pháp, mà là khám phá một chút thần niệm đều không thể thẩm thấu đồ vật.

Mười ngày đi qua, Đinh Hoan thu thập một chút bởi vì tu luyện lớn Thiên Nhãn Thuật làm có chút rối loạn gian phòng, đi tới vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện.

Hắn vòng thứ nhất sát hạch đã đến giờ.

Đi vào vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, Đinh Hoan nhìn xem ô ép một chút đám người, trong lòng cảm khái, này vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện thật biết kiếm tiền a.

Lần này tham gia khảo hạch người, không có mười vạn cũng có bảy, tám vạn đi.

Này loại sát hạch đối vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tới nói, khẳng định là thường xuyên tổ chức.

Vẻn vẹn một lần sát hạch thu Tiên tinh liền là từng đống.

Nhiều người như vậy tham gia sát hạch, khó trách muốn đem trường thi thiết lập tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, địa phương khác đều không chứa được đi.

Theo hiện trường tham gia khảo hạch người, Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được, những người này tu vi trên cơ bản đều là tại La Thiên thượng tiên.

Đại La Tiên cũng có, như Đinh Hoan này loại Đại La Tiên sơ kỳ, ít càng thêm ít.

Đinh Hoan hiện tại có chút ảo não, sớm biết lúc trước nên đem tu vi ẩn nấp tại Đại La Tiên đỉnh phong, hiện tại hắn liền có thể dùng La Thiên thượng tiên cảnh giới tới tham gia sát hạch.

Ở cái địa phương này, nếu như tu vi của hắn đột nhiên theo Đại Ất Tiên đỉnh phong đi tới La Thiên thượng tiên cảnh giới, vậy tuyệt đối muốn dẫn tới người hữu tâm điều tra.

Cầm ra bên trong dự thi trận bài, trên đó viết thứ sáu trường thi, còn lại tin tức gì đều không có, chỗ ngồi hào cũng là không có.

Đinh Hoan đi theo rất nhiều người đi vào vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, thần niệm quét ra đi.

Trước đó tại bên ngoài thấy không rõ lắm, sau khi đi vào mới biết được trong này lớn đến bao nhiêu.

Không nói các loại thử pháp đạo tràng, liền là mỏm núi đều có bảy tám cái.

Bên trong thiên địa Tiên Linh khí không chỉ nồng đậm, vẫn còn so sánh bên ngoài tinh khiết nhiều.

Đủ loại thử pháp đạo tràng bị cấm chế bao lấy, chỉ có thể mơ hồ từ bên trong truyền đến Thần Thông nổ tung tiếng vang.

Một chút tình cờ xuất hiện tại thần niệm dưới học sinh, tinh khí thần đều so bình thường tán tu muốn cường hãn rất nhiều, rõ ràng trong này tu luyện, cơ sở liền đánh tương đối tốt.

Tiến vào học viện về sau, liền là một quảng trường khổng lồ.

Hết thảy tham gia khảo hạch người toàn bộ bị tụ tập tại đây cái quảng trường khổng lồ thượng đẳng về sau tin tức.

Đinh Hoan tại đây bên trong không có người quen biết, bất quá từ chung quanh người nghị luận bên trong, hắn cũng là có thể nghe ra một chút mánh khóe.

Đại đa số người sở dĩ tới tham gia học viện sát hạch, muốn trở thành đạo sư, chủ yếu nhất vẫn là đạo sư chỉ cần có thể làm cho mình lớp học sinh đạt được thành tích, chính mình liền có cơ hội thu hoạch được tấn cấp danh ngạch.

Cái này cùng thế lực khác biệt.

Gia nhập thế lực cũng là đơn giản, nhưng thế lực tấn cấp danh ngạch là cố định.

Này chút tấn cấp danh ngạch phần lớn đều là cho trong đó lão tư cách người, cùng người mới quan hệ không lớn.

Cùng loại công ăn việc làm ổn định cùng cạnh tranh vào cương vị quan hệ.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Một tên tướng mạo có chút thô cuồng gia hỏa đi đến Đinh Hoan trước mặt, cười toe toét vỗ một cái Đinh Hoan cánh tay.

Nói thật, nếu như không phải thấy cái tên này ngực, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ coi là đây là một tên nam tử.

Không chỉ tướng mạo thô cuồng, thanh âm nói chuyện trung tính, mang theo một chút khàn khàn, liền động tác cũng là không kiêng nể gì cả.

Giữa các tu sĩ tuy nói không câu nệ tiểu tiết, một cái nữ tu giống như anh em tốt cùng lạ lẫm nam tu lôi kéo làm quen vẫn tương đối hiếm thấy.

"Đinh Hoan." Đinh Hoan thành thật trả lời.

"Ta gọi Khúc San San, đến từ Vĩnh Trú Tiên thành Khúc gia." Khúc San San không để ý đem lai lịch của mình bạo lộ ra.

Khúc gia? Đinh Hoan không tự chủ được nhớ tới Khúc Y.

Khúc San San hoàn toàn không thèm để ý Đinh Hoan yên lặng, tiếp tục nói: "Ngươi này tu vi mong muốn nộp đơn đạo sư có chút khó a."

"Ta chính là mong muốn thử thời vận, vạn nhất người ta coi trọng ta nữa nha." Đinh Hoan cười cười.

Nghe được Đinh Hoan, Khúc San San cười ha ha, chỉ Đinh Hoan: "Vậy cũng muốn ngươi đến phỏng vấn mới được a, ngươi biết phỏng vấn trước còn có tam quan sát hạch sao?"

Khúc San San không chút kiêng kỵ cười lớn, người chung quanh lập tức liền nhìn lại.

Tại nhìn thấy là Khúc San San về sau, đều là thành thói quen không còn quan tâm, hết sức rõ ràng nữ nhân này tại trong mắt mọi người làm ra cử động gì đều không hiếm lạ.

Biết

"Biết ngươi còn tới?"

"Tìm vận may a."

Khúc San San bị Đinh Hoan lời đánh bại:

"Ngươi thoạt nhìn cũng quá thành thật, như vậy đi, nếu như ngươi sát hạch không lên, tìm đến tỷ.

Tỷ giúp ngươi giới thiệu một chuyện, chí ít có thể dùng cam đoan ngươi tu luyện tới La Thiên thượng tiên không thành vấn đề."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Đinh Hoan trong miệng nói xong đa tạ, nhưng không có xuất ra thông tin châu cùng đối phương trao đổi thông tin tin tức.

"Đến, trao đổi thông tin tin tức." Khúc San San chủ động lấy ra thông tin châu đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem Khúc San San, nữ nhân này nói chuyện giữ lời? Thế mà không phải đùa giỡn?

Xuất ra thông tin châu cùng Khúc San San trao đổi xong tin tức về sau, Khúc San San thì càng là nhiệt tình:

"Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện chiêu sư hằng năm đều sẽ tổ chức hai đến bốn lần, ta và ngươi nói, ta lần nào đến đều.

Ta mỗi lần tới đều có thể tiến bộ một chút, mà lại ta tại đây bên trong giao cho rất nhiều bằng hữu..."

Đinh Hoan càng là yên lặng không nói, hóa ra nữ nhân này tới nơi này là kết giao bằng hữu đó a.

Lại nói, nàng này thật xem như giao cho bằng hữu sao?

Làm sao chính mình cảm thấy cùng nàng không tính bằng hữu đâu?

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ vuốt vuốt tóc, hắn rất muốn chuyển sang nơi khác, chẳng qua là điều này tựa hồ có chút không đại lễ mạo.

Tốt ở thời điểm này, quảng trường bên trên truyền đến thanh âm: "Hết thảy tham gia vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện khảo hạch đạo sư, hiện tại vào trường thi.

Vào trường thi đến ngồi xuống thời gian là nửa nén hương thời gian, nửa nén hương không có tìm được chỗ ngồi ngồi xuống, đào thải."

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, tại thi viết trước đó, còn có một cái tìm kiếm chỗ ngồi tiểu khảo hạch.

Bất quá nơi này tu vi thấp nhất cũng là Đại La Tiên, mà lại trường thi hào mọi người đều biết, dạng này tìm chỗ ngồi làm sao có thể cần nửa nén hương?

Đinh Hoan đều không có tận lực tăng thêm tốc độ, vẻn vẹn hai phút đồng hồ thời gian liền đứng ở thứ sáu trường thi bên ngoài.

Tiến vào trường thi, hắn thần niệm quét một thoáng.

Tại hắn nghĩ đến, mấy ngàn người trường thi thần niệm tùy tiện quét qua, liền có thể biết mình chỗ ngồi ở nơi nào.

Hắn thần niệm quét đi ra thời điểm liền hiểu được, nơi này không gian có che giấu thần niệm cấm trận.

Thần niệm quét vào đi, thật giống như tiến vào vũng bùn, mỗi di chuyển một điểm đều có chút gian nan.

Người phía sau chen chúc tới, Đinh Hoan dứt khoát đi vào trường thi.

Thần niệm trong nháy mắt tăng cường, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền phá vỡ những cấm chế này tìm tới chỗ ngồi của mình, sau đó cấp tốc đi tới ngồi xuống.

Chỗ ngồi chẳng những có tên của mình, còn có phù hợp chính mình tham khảo trận bài đạo vận.

Này bằng với một trận sát hạch, khảo hạch là thần niệm cường độ.

Thần niệm quá yếu, căn bản là không phá nổi nơi này thần niệm che giấu cấm chế.

Đinh Hoan không tính thứ nhất ngồi xuống, cũng xem như sớm nhất một nhóm ngồi xuống người.

Rất nhiều thần niệm yếu một ít tu sĩ cũng có chút phát điên.

Trước đó có thể chưa nghe nói qua thi viết trước, liền thần niệm cũng muốn khảo hạch một lần a.

Nửa nén hương thời gian rất nhanh liền đi qua, những cái kia còn không có tìm kiếm được chỗ ngồi thí sinh trực tiếp được mời ra ngoài.

Trường thi không gian thần niệm che giấu Tiên Cấm bị gỡ ra, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, trường thi chỉ có một nửa người vẫn còn, một nửa kia người giao nộp một vạn thượng phẩm Tiên tinh, thậm chí ngay cả tham gia khảo hạch cơ hội đều không.

Này vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện có chút quá mức a, ra một vạn thượng phẩm Tiên tinh, tăng thêm ngủ lại chờ hết thảy phí tổn ít nhất mấy chục vạn trên dưới, cho cái thi viết lại sao.

Đinh Hoan trong lòng cho này chút không có tìm được chỗ ngồi đạo hữu nhóm mặc niệm 0.1s.

Một cô gái trung niên đi lên trường thi trước mặt bục giảng:

"Chư vị đồng đạo, vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện thi viết sát hạch sắp bắt đầu, thi viết sát hạch thời gian là một canh giờ.

Sát hạch đã đến giờ, lưu lại chính mình sát hạch thi viết bài thi rời trường thi, không thể không cố kéo dài thời gian, bằng không đều coi là không hợp cách, sát hạch hiện tại bắt đầu."

Đinh Hoan nhìn một chút trước mặt mình cái bàn, đây là một cái truyền tống trận văn.

Cơ hồ là nữ tử này tiếng nói vừa ra, trước mặt hắn liền xuất hiện một tấm thi viết bài thi.

Đồng thời hắn chỗ tại chỗ ngồi chung quanh dâng lên một cái che giấu cấm trận, này là không cho phép bất luận cái gì người nhìn trộm người khác bài thi.

Đinh Hoan theo tay cầm lên trên mặt bàn nguyên bản liền chuẩn bị xong bút, tầm mắt rơi vào bài thi lên.

Đề thứ nhất, một tên hỏa thuộc tính đệ tử tại một cái Mộc thuộc tính trong không gian, tu luyện như thế nào?

Đề thứ hai, trong tay chỉ có kim huyết dây leo, sương mù diễm tinh, hư không bay bạc, trăm liệt thạch. Như thế nào bố trí trận kỳ, mới có thể để cho cấp hai Tụ Linh tiên trận tấn cấp đến cấp ba Tụ Linh tiên trận, đồng thời mang phòng ngự hiệu quả?

...

Đinh Hoan bằng nhanh nhất là tốc độ đem khoản này đề thi mắt đều quét một lần, hắn coi là khoản này thử chẳng qua là sát hạch cơ bản nhất tu đạo tri thức.

Không nghĩ tới khảo hạch này toàn bộ là thực sử dụng thủ đoạn, trong đó ngoại trừ đạo pháp bên ngoài, còn dính đến trận đạo, phù đạo còn có đan đạo.

Quả nhiên a, này đạo sư sát hạch không phải tu sĩ tầm thường có thể tham gia..