Chương 547: Trước nay chưa có người dự thi

Chương 547: Trước nay chưa có người dự thi

Những đề mục này đều hết sức xảo trá, cũng cực có thể sát hạch ra trình độ.

Đối Đinh Hoan mà nói, những đề mục này vô pháp mang đến cho hắn bất kỳ trở ngại nào.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Đinh Hoan liền đem tất cả đề mục toàn bộ đáp xong.

Vì chờ người khác, hắn quả thực là tại chỗ ngồi thượng tọa một lúc lâu sau, lúc này mới rời trường thi đi tới quảng trường chờ.

"Kiểm tra thế nào?" Đinh Hoan còn đang suy nghĩ khoản này thử đại khái bao nhiêu thời gian mới có thể ra kết quả lúc, Khúc San San thanh âm lần nữa truyền đến.

Nàng tựa hồ thật đem chính mình xem như bằng hữu, ngữ khí vẫn là cực kỳ nhiệt tình cùng quan tâm.

"Vẫn được." Đinh Hoan hồi đáp.

Nếu như đổi quyển người không có ý trừ điểm, hắn cầm cái mãn phân không có vấn đề gì.

"Đạo sư sát hạch thi viết cũng liền chuyện như vậy, cố ý kiểm tra một chút bình thường không đụng được vấn đề, liền là thi rớt ngươi cũng không cần để ý, không quan trọng một lần sát hạch mà thôi."

Khúc San San tựa hồ cũng không có nghe thấy Đinh Hoan trả lời, hoặc là nói nghe được Đinh Hoan sau khi trả lời, cũng không có tin tưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan cũng không cho rằng những đề mục này đều là bình thường không gặp được vấn đề, những đề mục này liền là Đại Đạo cơ sở.

Thoạt nhìn hết sức cổ quái, nhưng Đại Đạo cơ sở không ghim chắc, thật đúng là đáp không được.

"Ta giới thiệu cho ngươi một cái tại Tinh Giới đạo tu liên minh sự tình, không có gặp nguy hiểm, không cần đi tham chiến, chỉ cần ở phía sau thu thập vật tư..."

Khúc San San tự mình nói xong.

Nữ nhân này chẳng những là cái lắm lời, thật sự chính là nhiệt tâm.

Có thể chính mình rõ ràng cùng nàng chẳng qua là hôm nay mới quen a?

Theo Khúc San San dài dòng trong lời nói, Đinh Hoan cũng biết Khúc gia tại Vĩnh Trú Tiên thành địa vị không thấp, xem như một cái đại tiên tộc.

Không chỉ như thế, hắn còn biết Đại Đạo hành lang cũng là có ngoại chiến.

Ngoại chiến giống như là Trùng Yêu, cụ thể hắn không hỏi, Khúc San San tự mình nói thoải mái, hoàn toàn không thèm để ý Đinh Hoan là nghe lọt được vẫn là không có nghe lọt.

Nửa canh giờ không đến, quảng trường trên không lại lần nữa truyền đến thanh âm: "Mọi người chú ý nhìn mình dự thi trận bài, dự thi trận bàn xuất hiện tấn cấp chữ đạo sư, đi tới số một sát hạch sảnh tham gia đạo thử.

Không có thông qua vòng thứ nhất thi viết đạo sư, thỉnh lập tức rời đi vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Đinh Hoan nhìn về phía chính mình dự thi trận bài, phía trên rõ ràng lập loè bốn chữ, thi viết tấn cấp.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng chung quanh, nơi này ít nhất còn có bốn, năm vạn người, có thể là thi viết tấn cấp nhiều nhất không cao hơn một ngàn người.

"Ngươi vậy mà thông qua vòng thứ nhất thi viết rồi?" Khúc San San khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Chẳng những là Khúc San San, chung quanh rất nhiều tu sĩ cũng đều đem ánh mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân.

Thông qua vòng thứ nhất thi viết người thật sự là quá ít, Đinh Hoan thoạt nhìn tuổi còn trẻ, là như thế nào thông qua?

"Ha ha, chúc mừng ngươi á. Ta Khúc San San ánh mắt cũng không tệ lắm, ta liền biết ngươi có thể thành, hiện tại quả nhiên thông qua được vòng thứ nhất."

Khúc San San cười ha ha, ngữ khí thô cuồng không có nửa điểm cẩn thận.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Khúc San San, ngươi lúc nào thì xem trọng ta rồi? Ngươi vẫn cảm thấy ta không thể thông qua được a?

Bất quá hắn thông qua được, tự nhiên là muốn rời khỏi quảng trường, tiến vào số một sát hạch sảnh.

Tiến vào số một sát hạch sau phòng, chỗ ngồi của hắn xếp tại thứ nhất.

Xem ra hắn là tên thứ nhất.

Liền giám thị sư đều nhìn kỹ hắn một hồi lâu, lúc này mới đối hắn gật gật đầu.

Những người dự thi khác không biết Đinh Hoan điểm số, hắn nhưng là rất rõ ràng, liền là vòng thứ nhất thi viết mãn phân.

Vĩnh Hoang Thần thông học viện đạo pháp sư sát hạch hằng năm đều có mấy chục lần, mãn phân không phải là không có.

Như Đinh Hoan nhìn như vậy dâng lên chỉ có Đại La Tiên tu sĩ có thể kiểm tra mãn phân, đó là ít càng thêm ít a.

Số một sát hạch trong sảnh tham gia khảo hạch tu sĩ đại khái hơn chín trăm người, không đến một ngàn.

Cơ hồ tất cả thần niệm đều sẽ quét một thoáng Đinh Hoan.

Dù sao Đinh Hoan ngồi tại thứ nhất, nói rõ Đinh Hoan lần này thi viết là tên thứ nhất.

Đinh Hoan ngồi tại vị trí trước, trước mặt là một cái đại bình bàn, trên bàn có truyền tống trận văn.

Đạo thử Đinh Hoan không có tham gia qua, cũng không biết muốn khảo hạch một vài thứ.

Chủ trì khảo hạch giám thị sư đám người vào chỗ sau mới nói nói: "Lần này sát hạch hết thảy mười đề, đề thứ nhất tại nửa nén hương thời gian bên trong, xây dựng một cái có khả năng kích phát thủy hệ Thần Thông mô hình.

Xây dựng Thần Thông mô hình tài liệu, sẽ thông qua truyền tống văn truyền tống đến chư vị trên bàn."

Đinh Hoan hiểu rõ ra, này loại sát hạch phương thức cùng luyện chế phù lục cùng loại.

Chỉ sợ trọng điểm không phải sát hạch cái này Thần Thông mô hình kích phát sau uy lực, mà là cái này Thần Thông mô hình hoàn thiện trình độ.

Trong đó bao gồm đủ loại pháp tắc đạo vận dung hợp cùng xây dựng.

Bằng không mà nói, tu luyện Thủy thuộc tính Thần Thông tu sĩ sẽ càng có ưu thế.

Cái đề mục này chủ yếu là sát hạch người dự thi đối Thần Thông thi triển nhận biết cùng Thần Thông nửa đường vận pháp tắc nhận biết.

Coi như là dạng này, cái đề mục này y nguyên không công bằng.

Dù sao tu vi có cao thấp, linh căn thuộc tính cũng có khác biệt, tại xây dựng Thần Thông mô hình thời điểm liền có rõ ràng bất công.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, bất luận cái gì sát hạch, đều không thể làm đến công bằng công chính.

Mặc dù hắn lề mà lề mề, vẫn là tại gần nửa nén hương liền hoàn thành thủy hệ Thần Thông mô hình xây dựng.

"Đề thứ hai, dùng chính mình Đại Đạo đạo vận, sáng tạo một cái Thần Thông, nên Thần Thông kích phát sau có khả năng mở ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ hoa đóa. Biểu hiện phương thức từ mô phỏng, thời gian là một nén nhang."

Chủ trì khảo hạch giám thị sư tại đã đến giờ về sau, lập tức liền ra đề thứ hai, căn bản liền sẽ không để ý là có người hay không vẫn chưa hoàn thành đề thứ nhất sát hạch.

Này đồng dạng không phải sát hạch Thần Thông mạnh yếu, mà là sát hạch tu sĩ đối ngũ hành pháp tắc chưởng khống trình độ.

Đinh Hoan là nửa điểm áp lực đều không có.

Nửa ngày thời gian không đến, mười đạo đạo đề thi mắt liền toàn bộ sát hạch hoàn tất.

"Chư vị mời về đi chờ đợi về sau tin tức, phải chăng có thể tham gia ba ngày sau pháp thử, chư vị chú ý mình dự thi trận bài.

Nhớ kỹ, sau khi rời trường thi, lập tức ra vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, bằng không đem coi là sát hạch thất bại, đồng thời sẽ truy trách."

Đạo thử sát hạch vừa kết thúc, giám thị sư quả quyết nhường đám người rời sân.

Đinh Hoan vừa đi ra khỏi trường thi, mấy tên tu sĩ liền lên tới kết giao, sau đó trao đổi thông tin châu.

Bọn hắn cũng không biết Đinh Hoan vòng thứ nhất thi viết cụ thể điểm số, bất quá Đinh Hoan ngồi tại vị thứ nhất, khẳng định là tên thứ nhất.

Dựa theo vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện nhiều lần sát hạch, vòng thứ nhất thi viết đệ nhất dự thi tu sĩ, có năm thành xác suất sẽ trở thành vì vĩnh Hoang Thần thông học viện đạo sư.

Cho nên bọn hắn hiện tại kết giao Đinh Hoan, rất có thể sẽ kết giao đến một vị đạo sư.

Đinh Hoan thành đạo sư, nói không chừng tương lai đối bọn hắn cũng có trợ giúp.

Đinh Hoan không có có tâm tư cùng bọn gia hỏa này kết giao, hắn đơn giản cùng mấy tên đến gần tu sĩ trao đổi thông tin châu tin tức về sau, cấp tốc về tới tiên đồ kho nghỉ.

"Kiểm tra như thế nào?" Đinh Hoan vừa tiến đến, Kỷ La liền hỏi một câu.

Đinh Hoan tham gia sát hạch, không dám đem Kỷ La mang theo trên người.

"Tương đối đơn giản, đoán chừng không có vấn đề gì." Đinh Hoan thuận miệng đáp.

Này loại sát hạch với hắn mà nói, là thật quá đơn giản, không có chút nào tính khiêu chiến.

...

Đinh Hoan cảm thấy đơn giản, vĩnh Hoang Thần thông học viện bộ phận đạo sư lại là vỡ tổ.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện thông báo tuyển dụng đạo sư cũng không phải một ngày hai ngày, vòng thứ nhất thi viết sát hạch đạt được mãn phân dự thi đạo sư cũng có thật nhiều.

Có thể là vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai toàn bộ đạt được mãn phân đạo sư, vậy liền cơ hồ không có.

Đặc biệt là vòng thứ hai, một vòng này sát hạch cơ hồ là không thể nào đạt được mãn phân.

Bởi vì một cái tu sĩ lại toàn diện, cũng không có khả năng các hệ toàn tu.

Mà vòng thứ hai đạo thử sát hạch mặc dù chỉ có mười đề, nhưng mà này mười đề bao hàm đạo vận pháp tắc cũng không ít.

Loại tình huống này, trừ phi là Tiên Đế, bình thường một cái không đến Tiên Vương gia hỏa có thể kiểm tra mãn phân, thật sự là không dám tưởng tượng.

Đinh Hoan còn không có tham gia vòng thứ ba sát hạch, liền kinh động đến vĩnh Hoang Thần thông học viện Phó viện trưởng Cô Mân, một tên Tiên Đế cường giả.

Tất cả mọi người bức thiết muốn xem đến Đinh Hoan vòng thứ ba pháp thử kết quả.

Đinh Hoan trở lại kho nghỉ về sau, tiếp tục tu luyện lớn Thiên Nhãn Thuật.

Ba ngày thời gian, hắn đem chính mình Đại Hoang chi nhãn tăng lên tới Thiên Nhãn cấp năm.

Hắn dự thi trận bài bên trên cũng xuất hiện thông qua vòng thứ hai khảo hạch chữ, lập tức đi tới vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tham gia vòng thứ ba pháp thử.

Vòng thứ ba pháp thử về sau liền là phỏng vấn.

Phỏng vấn thông qua lời, là sẽ trở thành vĩnh Hoang Thần thông học viện thực tập đạo sư.

Một khi thành thực tập đạo sư, vậy thì có tư cách ở tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện.

Cho nên lần này Đinh Hoan mang tới Kỷ La, đồng thời điều dưỡng sạn lui.

"Ngươi?" Vĩnh Hoang Thần thông học viện tên hộ vệ kia trông thấy Đinh Hoan, có chút ngây người.

Hắn đối Đinh Hoan vẫn là rất quen thuộc, Đinh Hoan muốn tham gia đạo sư sát hạch, vẫn là hắn chỉ bảo đường.

Tại hắn nghĩ đến, đây chỉ là một đưa Tiên tinh gia hỏa, không nghĩ tới hôm nay cái tên này lại tới.

"Ta đi tham gia vòng thứ ba pháp thử." Đinh Hoan giơ giơ lên trong tay dự thi trận bài.

Lần trước Đinh Hoan lúc tiến vào, thật sự là quá nhiều người, cửa lớn rộng mở, cũng không có đi qua cổng hộ vệ.

Lần này Đinh Hoan đơn độc tới, tự nhiên là bị hộ vệ nhận ra được.

"Há, mời đến, mời đến..." Hộ vệ vội vàng nhường ở một bên, nhường Đinh Hoan tiến vào học viện.

Mãi đến Đinh Hoan đi xa, hắn mới thì thào nói ra: "Hắn vậy mà có thể tới vòng thứ ba, ta thế mà nhìn không ra."

Bên cạnh đồng bạn cũng là có chút bị chấn trụ, trong lúc nhất thời đều không người trêu ghẹo lời này.

Đinh Hoan rất dễ dàng đã tìm được pháp thử khảo hạch tràng địa phương.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, một ngàn người tham gia đạo thử, cái kia tham gia pháp thử người ít nhất cũng có khoảng trăm người.

Mười chọn vào một, nên tính là tương đối hà khắc rồi.

Nhưng đến pháp thử khảo hạch tràng về sau, Đinh Hoan mới biết được hắn nghĩ sai.

Tham gia pháp thử thí sinh bao quát hắn ở bên trong chỉ có năm người.

Bốn tên La Thiên thượng tiên, liền hắn một cái Đại La Tiên sơ kỳ.

Đinh Hoan tiến đến, liền giám thị sư cũng khách khí đối với hắn nhẹ gật đầu.

Đinh Hoan nhưng không biết, hắn cũng tính là có chút danh tiếng, hai vòng sát hạch mãn phân, cũng không phải ai cũng có thể lấy được thành tích..