Chương 548: Thực tập đạo sư

Chương 548: Thực tập đạo sư

Giám thị sư nhìn xem năm người nói ra: "Người đều đến đông đủ, hiện tại bắt đầu vòng thứ ba pháp thử."

Nói xong, hắn đưa tay vung ra trận kỳ, Đinh Hoan năm người, mỗi người trước mặt đều xuất hiện một đoàn trôi nổi chất lỏng, chất lỏng màu sắc xám không lưu thu, nhìn không ra là cái gì.

Tại mỗi một đoàn chất lỏng về sau, còn có năm cái vật chứa.

Đinh Hoan thần niệm tùy tiện quét một thoáng, cảm giác Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khí tức đều có.

Giám thị sư nói ra: "Pháp thử là mỗi người oanh ra một đạo thần thông, đánh vào Ngũ Nguyên dịch lên.

Yêu cầu đem Ngũ Nguyên dịch tách ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính chất lỏng, tách rời càng triệt để cùng càng tinh khiết hơn người điểm số càng cao, hiện tại bắt đầu."

Trông thấy mấy người còn lại lặp đi lặp lại dùng thần niệm đi quan sát, Đinh Hoan lười phải tiếp tục đợi, đưa tay liền là một quyền đánh ra.

Một quyền này mang bọc lấy đủ loại pháp tắc đạo vận khí tức chớp mắt bao lấy Ngũ Nguyên dịch, Ngũ Nguyên dịch nổ tung, hóa thành năm đạo cái bóng, sau đó chính xác rơi vào Ngũ Nguyên dịch đằng sau chuẩn bị xong năm cái trong thùng.

Một vòng này pháp thử sát hạch Đinh Hoan lưu thủ.

Dùng hắn đối Vạn Vật pháp tắc lý giải cùng chưởng khống, một quyền tách ra Ngũ Nguyên dịch bên trong năm loại thuộc tính chất lỏng, cái kia thật chính là không có nửa phần khiêu chiến.

Hắn có nắm bắt một quyền đem này Ngũ Nguyên dịch trăm phần trăm tách ra, coi như là có chất bẩn, cũng sẽ không vượt qua 0.1 thành.

Đinh Hoan khẳng định, hắn này mấy người đồng bạn không có khả năng đi đến loại trình độ này.

Cho nên hắn chẳng qua là đem Ngũ Nguyên dịch tách ra, độ tinh khiết đạt đến tám mươi phần trăm.

Cái thành tích này hắn tin tưởng có khả năng thông qua sát hạch.

Liền giám thị sư cũng đều kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Này vòng pháp thử thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, chỉ cần một quyền là được.

Trên thực tế một quyền này vô cùng khó, không muốn nói chia ra năm loại thuộc tính chất lỏng, coi như là một quyền này có thể oanh ra ba loại thuộc tính chất lỏng đều tính rất không tệ thành tích.

Cho nên một vòng này khảo thí không có hạn chế thời gian, trên lý luận coi như là một ngày thời gian động thủ lần nữa cũng là có thể.

Này thời gian chính là cho thí sinh nghiên cứu như thế nào ra quyền, như thế nào thông qua đạo vận phân liệt chất lỏng.

Có thể Đinh Hoan trước sau nửa nén hương không đến liền một quyền đánh ra, cái này. . .

Giám thị sư trước tiên liền đi tới cái kia năm cái vật chứa trước.

Hắn thần niệm rơi vào này năm cái trong thùng trong chất lỏng, lập tức mặt hiện lên kinh hãi.

Đây tuyệt đối là vô cùng thành công một quyền tách rời năm loại thuộc tính, mà lại này năm loại thuộc tính độ tinh khiết sẽ không thấp hơn tám phần mười.

Cơ sở Thần Thông vô cùng vượt trội, đối pháp tắc thuộc tính chưởng khống cũng là cực kỳ thuần thục.

"Rất tốt, Đinh Hoan ngươi đã thông qua được vòng thứ ba pháp thử sát hạch, hiện tại có thể đi tham gia phỏng vấn." Giám thị sư không chút do dự tại chỗ tuyên bố Đinh Hoan thông qua sát hạch.

Còn lại bốn tên còn chưa có bắt đầu tu sĩ đều là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, sau đó lại mờ mịt nhìn một chút giám thị sư.

Vĩnh Hoang Thần thông học viện chiêu sư khảo thí, bọn hắn so Đinh Hoan rõ ràng nhiều.

Này một vòng cuối cùng phỏng vấn, là cần pháp thử toàn bộ sau khi kết thúc mới bắt đầu.

Hiện tại bọn hắn còn chưa có bắt đầu, giám thị sư liền nói Đinh Hoan thông qua được pháp thử sát hạch.

Vậy đã nói rõ, vô luận bọn hắn sát hạch thành tích như thế nào ưu tú, đều khó có khả năng ảnh hưởng đến Đinh Hoan tiến vào một vòng cuối cùng phỏng vấn.

Nếu như Đinh Hoan không phải tìm người, cái kia chính là Đinh Hoan pháp thử thành tích vô cùng ưu tú, ưu tú đến sớm tuyển chọn.

Đinh Hoan không biết quá trình, hắn coi là thành tích đi đến liền có thể tham gia phỏng vấn, hết sức rõ ràng, thành tích của hắn đã đi đến tiêu chuẩn.

Tại một tên khác giám thị sư dẫn đầu dưới, Đinh Hoan đi tới phỏng vấn thất.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này phỏng vấn bên ngoài mặt cũng không là viết đạo sư phỏng vấn, mà là viết Phó viện trưởng ba chữ.

Đinh Hoan đi vào đã nhìn thấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử này vóc người trung đẳng, khuôn mặt gầy gò, quanh thân đạo vận sục sôi.

Dù cho đối phương không có mở rộng ra lĩnh vực, Đinh Hoan cũng có thể cảm nhận được từng tia áp bách.

Đây là một cái Tiên Đế, tuyệt đối là một cái chân chính Tiên Đế.

Đinh Hoan trong lòng một lẫm, cẩn thận tập trung ý chí.

Hắn không tin tưởng lắm phỏng vấn khâu sẽ có Tiên Đế ra tới, từ bên ngoài bảng hiệu, hắn cũng có thể đoán được đây là vĩnh Hoang Thần thông học viện Phó viện trưởng.

Một cái Đạo Pháp học viện Phó viện trưởng có nhiều ít sự tình? Há có thể vì một cái thực tập đạo sư tới phỏng vấn?

Này chỉ có thể nói rõ trước mặt của hắn hai vòng sát hạch thành tích quá tốt rồi, đưa tới sự chú ý của đối phương.

Đinh Hoan đang đánh giá trước mắt cái này Phó viện trưởng, đối phương cũng đang đánh giá Đinh Hoan.

Cứ việc Cô Mân là Tiên Đế, vẫn là nhìn không ra Đinh Hoan tu vi thật sự.

Một hồi lâu về sau, này Phó viện trưởng mới hài lòng gật đầu: "Rất tốt, rất không tệ, ngươi ngồi xuống trước đã."

Đinh Hoan tại đây Phó viện trưởng trước mặt ngồi xuống, liền biết mình dưới thân cái ghế là một món pháp bảo, pháp bảo này rất có thể mang theo phát hiện nói dối năng lực.

"Trước ngươi làm qua đạo sư sao?"

"Làm qua." Đinh Hoan trả lời không có nửa điểm chần chờ, hắn là thật làm qua đạo sư.

"Thành tích như thế nào?"

Đinh Hoan biết đối phương hỏi thăm chính là hắn giáo học sinh thành tích như thế nào.

"Có sát hạch thu hoạch được trước ba thành tích." Đinh Hoan nói là ở địa cầu giáo mấy cái học sinh.

"Là cái nào học viện?" Nghe được Đinh Hoan nói ra trước ba thành tích, Cô Mân trong lòng giật mình, vội vàng truy vấn.

Đinh Hoan chỉ có thể nói nói: "Một cái không lớn nổi danh tiểu học viện mà thôi."

Cô Mân nhìn thoáng qua Đinh Hoan chỗ ngồi, liền biết Đinh Hoan nói là nói thật.

Hắn không có tiếp tục truy vấn, tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan này loại nhân tài ưu tú rời đi học viện, khẳng định là bị bức bách, đã như vậy, cần gì phải hỏi cẩn thận?

"Tốt, về sau ngươi chính là ta vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện học viện thực tập đạo sư, tranh thủ sớm ngày trở thành Tinh cấp đạo sư."

Cô Mân phỏng vấn hoàn toàn có thể nói là đi cái đi ngang qua sân khấu, tại Đinh Hoan đằng trước hai vòng mãn phân thành tích thời điểm, hắn liền quyết định muốn đem Đinh Hoan chiêu đến dưới trướng.

Hiện tại Đinh Hoan vòng thứ ba sát hạch một dạng ưu tú, người tài giỏi như thế hắn làm sao lại buông tha?

Đinh Hoan biết cái gì là Tinh cấp đạo sư.

Vừa đi vào Đạo Pháp học viện đạo sư đều là thực tập đạo sư, chỉ có mang ra thành tích, mới có thể trở thành Tinh cấp đạo sư.

Tinh cấp đạo sư chia làm nhất tinh đến cửu tinh, vượt qua cửu tinh đạo sư, đó là Thánh đạo sư.

Tại toàn bộ Đại Đạo hành lang, Thánh đạo sư cũng chỉ có ba vị mà thôi.

Cô Mân đứng lên: "Đinh Hoan, ta là học viện Phó viện trưởng Cô Mân, về sau ngươi chính là ta bên này đạo sư.

Học viện chúng ta cũng có chút đặc thù, nếu là gặp phải cái gì bất công sự tình, liền tới tìm ta, không muốn mạnh mẽ chống đỡ."

"Đa tạ cô viện trưởng." Đinh Hoan cũng là tranh thủ thời gian đứng lên thi lễ cảm tạ.

Hắn đã hiểu Cô Mân lời ý tứ.

Cái kia chính là vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện cũng là có phe phái, hắn hiện tại coi như là Phó viện trưởng Cô Mân phe phái.

Về sau ở trong học viện nếu là có những phái hệ khác ép buộc hắn, liền trực tiếp báo cáo cho hắn Cô Mân.

Đinh Hoan đảo cũng không thèm để ý, hắn nơi này chỉ một mục đích, liền là thu hoạch được tấn cấp Tiên Tôn cùng Tiên Đế tư cách.

Không tấn cấp đến Tiên Tôn, Tiên Đế, hắn không có tư cách rời đi Đại Đạo hành lang.

Như là chuyện gì đều đi tìm tìm Cô Mân, vậy coi như là hắn lại có tài năng, Cô Mân cũng sẽ cảm thấy hắn năng lực không đủ.

Hậu trường là thế nào dùng? Đó là không đường có thể đi thời điểm dùng, cũng không phải một chút chuyện nhỏ liền muốn đem hậu trường dời ra ngoài.

Làm cho người ta chế nhạo chính mình, cũng làm cho người ta chế nhạo hậu trường.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan phân phối đến động phủ của mình.

Cho dù là thực tập đạo sư, cũng là có một cái độc lập sân nhỏ phòng tu luyện cùng một cái độc lập văn phòng.

Cái này phòng tu luyện phạm vi, mình có thể tùy ý bố trí Tụ Linh tiên trận cùng cắm vào Tiên Linh mạch.

Đối cái này Đinh Hoan rất hài lòng, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất tấn cấp đến Tiên Vương viên mãn lại nói.

Một khi chờ bọ hung trên người độc đạo đạo vận bỏ đi, cái kia tất nhiên sẽ tấn cấp đến Tiên Tôn.

Dùng bọ hung năng lực, tại cái kia gọi Hàn Thất Thất nữ nhân trong tay thu hoạch được một cái tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch, nên không phải vấn đề gì.

Bọ hung thực lực tuyệt không phải tu sĩ tầm thường, cho nên hắn dù cho không thể tấn cấp đến Tiên Tôn, cũng muốn tại bọ hung tấn cấp đến Tiên Tôn thời điểm đi vào Tiên Vương viên mãn cấp độ.

Ngoại trừ động phủ, Đinh Hoan thu được mấy món đạo sư phục.

Thực tập đạo sư bài là trắng xóa hoàn toàn, không có bất kỳ cái gì tô điểm.

Đem đồ vật thu lại, Đinh Hoan nhìn một chút tình huống chung quanh.

Hắn chỗ ở, tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện xem như lại, chung quanh cũng đều là một chút thực tập đạo sư, còn có liền là nhất tinh đạo sư.

Đinh Hoan tại chỗ ở chung quanh bố trí một cái cấp năm phòng ngự tiên trận cùng một cái cấp năm ẩn nấp tiên trận.

Sau đó cắm vào tám đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, đồng thời đem Kỷ La mời đi ra, bố trí cấp ba che giấu Thần trận.

Hắn mặc dù theo quy tắc không hoàn toàn địa phương tới, có thể hắn thân gia so nơi này đệ nhất thế lực minh chủ cũng muốn giàu nhiều lắm.

Bàn Cổ đại thế giới chẳng qua là quy tắc không được đầy đủ, cũng không là nghèo.

Đệ nhất muốn tăng thêm tốc độ tăng lên tu vi của mình, đệ nhị còn không thể nhường ngoại nhân biết nội tình của hắn.

Hết thảy bố trí thỏa đáng, Đinh Hoan căn bản cũng không có đi học viện hỏi thăm muốn hay không dạy bảo học sinh, rất là dứt khoát tại chỗ ở của mình bế quan tu luyện.

Đinh Hoan rõ ràng, muốn tại học viện dừng chân, thậm chí thu hoạch được thành tích, nhất định phải cướp đoạt sinh nguyên, sau đó mang một cái ưu tú lớp hoặc là nói là mang mấy cái học sinh ưu tú ra tới.

Bất quá bây giờ chiêu sinh thời gian đã qua, lần sau chiêu sinh thời gian còn chưa tới tới.

Đinh Hoan tự nhiên không muốn đi vì người khác tố giá y, lúc này hắn đi ban khác cấp truyền thụ đạo pháp tri thức, chính là cho người khác tố giá y.

Lại nói, hắn hiện tại Tiên Vương ba tầng cảnh giới.

Khi tu luyện tới Tiên Vương viên mãn trước đó, hắn đều không cần vội vã tìm kiếm sinh nguyên.

Chờ muốn Tiên Vương viên mãn thời điểm, cái kia phải nắm chặt thời gian đi giáo một lớp, hoặc là truyền thụ mấy cái học sinh, chỉ cần thu hoạch được thứ tự, liền có cơ hội thu hoạch được tấn cấp danh ngạch.

...

Đinh Hoan tâm vô bàng vụ tại bế quan lúc tu luyện, vĩnh Hoang Thần thông học viện đạo pháp điện lại là tranh cãi ngất trời.

Nguyên nhân liền là vĩnh Hoang Thần thông học viện tranh đạo ban không có đạo sư nguyện ý tiếp nhận.

Đừng nhìn tranh đạo ban cái tên này kêu vang dội, kỳ thật liền là vứt bỏ ban một cái khác xưng hô.

Phần lớn đạo sư lưu tại Đạo Pháp học viện mục đích là cái gì? Dĩ nhiên chính là thu hoạch được tấn cấp danh ngạch a.

Này tấn cấp danh ngạch cũng không phải tùy tiện tới, mà là muốn cùng còn lại Đạo Pháp học viện giao đấu, thông qua giao đấu thành tích tới lấy được.

Cho nên mỗi lần tham gia trận đấu trước, từng cái đạo pháp ban đều sẽ chủ động nhường những cái kia cặn bã học sinh rời đi lớp, để tránh ảnh hưởng toàn thể thành tích.

Mà này chút tại Đạo Pháp học viện học đạo tu sĩ, đều là chính quy đường tắt hoặc là nói là tìm quan hệ tiến đến.

Ngươi coi như là muốn nhường những học sinh này rời đi lớp, cũng không thể để người ta rời đi học viện.

Cho nên học viện liền đem thứ rác rưỡi này học đạo tu sĩ tổ hợp thành lớp, cái lớp này liền gọi tranh đạo ban.

Đạo sư cũng là muốn danh tiếng, chỉ cần không ngốc, ai nguyện ý cho tranh đạo ban thụ đạo pháp khóa?

"Đại gia không được ầm ĩ, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, học viện chúng ta gần nhất không phải chiêu thu hai tên thực tập đạo sư sao?" Một cái âm thanh vang dội cắt ngang đạo pháp điện tranh luận..