Chương 549: Thực tập đạo sư liền nên sợ sao

Chương 549: Thực tập đạo sư liền nên sợ sao

Nói chuyện chính là một tên râu bạc trắng nam tử, hắn là vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện đạo sư giám sát chấp sự phảng phất pha.

Học viện đạo sư kỷ luật cùng học viện cấp bậc khen thưởng hắn đều có thể phụ trách một bộ phận, xem như có chút thực quyền nhân vật.

"Dùng thực tập đạo sư, có thể hay không quá..." Một tên nhị tinh đạo sư có chút không lớn xác định nói một câu.

Trên thực tế có thể tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tu luyện tu sĩ sinh, nếu không phải là sát hạch thành tích đặc biệt tốt, nếu không phải là trong nhà có hậu trường.

Tên này nhị tinh đạo sư là lo lắng tu sĩ sinh người trong nhà tới vấn trách.

Phảng phất pha hừ một tiếng: "Thực tập đạo sư không mang theo học sinh, chẳng lẽ một mực liền là thực tập đạo sư?

Học viện tuyển nhận thực tập đạo sư tiến đến, mỗi tháng cho ra nhiều như vậy tài nguyên, có thể không phải là vì để cho bọn họ tới nơi này làm gia."

Vĩnh Hoang Thần thông học viện thực tập đạo sư đãi ngộ xác thực là rất không tệ, như Đinh Hoan này loại thấp nhất cấp bậc, một tháng ít nhất cũng có một vạn thượng phẩm Tiên tinh, còn có một cặp đủ loại tiên đan cùng tài liệu các loại đồ vật.

Trừ cái đó ra, chỗ ở Tụ Linh tiên trận là tùy tiện bố trí, tu luyện sẽ không có người quấy rầy.

Trọng yếu nhất chính là, còn có Tàng Kinh các bộ phận tìm đọc quyền.

"Như thế liền để hai vị này thực tập đạo sư tới đi, một cái gọi Đinh Hoan, còn có một cái gọi là Ngưu Sưởng a?"Bản thứ hai viện trưởng Lộ Trần Châu lúc này đánh nhịp.

Hằng năm cũng là vì loại chuyện này phiền, hắn trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ, hết lần này tới lần khác chuyện này vẫn là hắn nhất định phải phụ trách.

"Đường phó viện, Đinh Hoan cũng là có thể, hắn tại bế quan tu luyện. Cái kia Ngưu Sưởng chỉ sợ không được, hắn đã gia nhập Huyền Đạo Thất ban."

Lại có một tên đạo sư đứng ra nói ra.

Lộ Trần Châu rất là bất đắc dĩ, rất nhiều đạo sư gia nhập vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện sau đã tìm được hậu trường.

Cùng Đinh Hoan dạng này, gia nhập Thần Thông học viện, không có tìm hậu trường còn tương đối ít thấy...

Không đúng, cái này Đinh Hoan giống như cũng có hậu trường đi, là Phó viện trưởng Cô Mân.

Hắn vuốt vuốt đầu của mình: "Đi trước đem Đinh Hoan mang đến đi, cụ thể lại nói."

Đang lúc bế quan bên trong Đinh Hoan bị người đánh thức, trong lòng rất là khó chịu.

Chỉ bất quá hắn là thực tập đạo sư, bản thứ hai viện trưởng gọi hắn, hắn cũng chỉ có thể dừng lại bế quan đi vào đạo pháp điện.

"Đinh đạo sư, bên này." Trông thấy Đinh Hoan tiến đến, Lộ Trần Châu tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay.

"Gặp qua đường phó viện, gặp qua chư vị đồng đạo." Đinh Hoan thoáng qua một cái tới liền ôm quyền lễ ra mắt một vòng.

Hắn tư lịch kém cỏi nhất, tự nhiên chỉ có thể trước gặp lễ.

Lộ Trần Châu vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Đinh đạo sư, là như vậy, chúng ta vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện gần nhất muốn chuẩn bị tham gia Đại Đạo hành lang học viện thi đấu.

Rất nhiều đạo sư đều muốn đi theo thi đấu rời đi học viện, hiện tại học viện liền thiếu đạo sư, hi vọng ngươi có thể tạm mang một thoáng tranh đạo ban."

Đinh Hoan mặc dù vừa mới gia nhập vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, không có nghĩa là hắn không có chút nào biết, hắn đã sớm nhìn qua học viện tu sĩ ban phân phối cùng chiêu sinh cụ thể.

Tranh đạo ban nói thật dễ nghe, kỳ thật liền là học cặn bã ban, là những cái kia chuẩn bị tham gia thi đấu lớp không muốn kém cỏi nhất tu sĩ sinh tạo thành đạo tu lớp.

Đây là khiến cho hắn đến cõng nồi a.

Giáo tốt ngươi tốt ta tốt, giáo không tốt, tranh đạo ban những tu sĩ này sinh người phía sau liền là không xé hắn, cũng sẽ đem thanh danh của hắn bại hoại không còn một mảnh.

Thanh danh cái gì, Đinh Hoan thật đúng là không thèm để ý, hắn để ý, một khi thanh danh bại phôi, hắn còn thế nào mang một cái bình thường tu sĩ ban?

Không thể mang bình thường tu sĩ ban, như thế nào có khả năng cầm tới thứ tự?

Lấy không được thứ tự, như thế nào có khả năng thu hoạch được tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch?

Cho nên đây là duy nhất một lần mua bán, làm về sau, liền nói sư cũng không làm được.

Này chút tinh trùng lên não, hắn mới vừa tới nơi này, lại muốn đoạn con đường của hắn.

Thấy Đinh Hoan yên lặng không nói, Lộ Trần Châu nói lần nữa:

"Dĩ nhiên, cái này học viện là có bồi thường. Cụ thể ngươi có khả năng đề, chỉ cần học viện có thể làm được, đều là tận lực thỏa mãn ngươi."

"Tốt, ta đồng ý." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Lộ Trần Châu mừng rỡ: "Ta liền biết..."

Không đợi Lộ Trần Châu đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền cắt ngang hắn:

"Ta cần một cái tấn cấp Tiên Vương cùng một cái tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch. Còn lại đền bù tổn thất, ta cũng không muốn rồi, lưu chút cho cái khác đạo sư."

Nghe được Đinh Hoan, toàn bộ đạo pháp điện đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Ngươi còn có thể lại không biết xấu hổ một chút sao?

Đại đa số người tới này bên trong làm đạo sư mục đích là cái gì? Không phải là vì tranh đoạt một cái tấn cấp danh ngạch?

Ngươi ngược lại tốt, mang một cái cặn bã tu sĩ ban, còn muốn hai cái tấn cấp danh ngạch, người không biết xấu hổ quả nhiên vô địch.

"Đinh thực tập, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Lộ Trần Châu còn chưa có bắt đầu nói chuyện, phảng phất pha liền nổi giận.

"Ngươi là người phương nào?" Đinh Hoan bình tĩnh nhìn phảng phất pha, cái tên này trước ngực chẳng qua là một cái vĩnh Hoang Thần thông học viện quản lý bảng hiệu, không có Tinh, nói rõ không phải đạo sư.

"Học viện đạo sư giám sát chấp sự phảng phất pha." Phảng phất pha lạnh lùng nói ra.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như Đinh Hoan này loại vô sỉ thực tập đạo sư.

"Đánh rắm chấp sự..."

"Bản thân phảng phất pha, chú ý ngữ khí của ngươi." Phảng phất pha nghe được Đinh Hoan phát âm, càng là lửa giận.

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, tự lo nói ra: "Vừa rồi đường phó viện chính miệng nói, có yêu cầu gì, nhường chính ta đề.

Chỉ cần học viện có thể làm được, đều tận lực thỏa mãn ta, làm sao? Không thể làm đến vì sao nhường chính ta đề?"

Đinh Hoan sở dĩ khó chịu, cái kia chính là này rõ ràng là muốn hố hắn cái này thực tập đạo sư.

"Cái kia cũng không phải như vậy đề, ngươi một cái thực tập đạo sư, cũng dám mở miệng liền muốn Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch.

Có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi khu trừ ra vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện." Phảng phất pha thanh âm mang theo một tia lãnh ý.

Làm đạo sư giám sát chấp sự, hắn là có quyền lực kiến nghị khai trừ đạo sư.

Đương nhiên, đây chẳng qua là kiến nghị khai trừ, không phải có thể khai trừ.

Mà lại kiến nghị khai trừ, cũng nhất định phải đạo sư có sai lầm lớn mới được.

Đinh Hoan xoay người rời đi.

"Ngươi muốn đi đâu?" Phảng phất pha bị Đinh Hoan bỏ qua động tác của hắn khí cười.

Cái nào đạo sư nhìn thấy hắn cái này đạo sư giám sát chấp sự, không phải khách khí.

Cái này mới tới thực tập đạo sư tưởng rằng Cô Mân phó viện bảo bọc, liền vô pháp vô thiên sao?

Đinh Hoan quay đầu kinh ngạc nhìn xem phảng phất pha: "Đánh rắm chấp sự, mới vừa rồi là ngươi nói muốn khai trừ ta, ta nếu bị khai trừ, tự nhiên là rời đi vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện a.

Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không chỉ muốn khai trừ ta, còn muốn mạnh mẽ lưu lại ta hay sao?"

Phảng phất pha sững sờ, lập tức bị nghẹn lại.

Đinh Hoan vừa rồi nửa phần sai lầm cũng không có, hắn nào dám khai trừ Đinh Hoan?

Vừa rồi chẳng qua là uy hiếp hù dọa Đinh Hoan mà thôi.

Ai biết cái này mới tới thực tập đạo sư nửa điểm đều không sợ uy hiếp của hắn, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời xuống đài không được.

Vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện tuyển nhận bất kỳ một cái nào đạo sư, chỉ cần thông qua được sát hạch, vậy cũng là học viện quý giá tài nguyên.

Cũng chính vì vậy, học viện đạo sư sát hạch rất là khắc nghiệt, mỗi lần đều chỉ có thể tuyển nhận một đến hai người.

Không muốn nói hắn phảng phất pha không có tư cách vô duyên vô cớ khai trừ Đinh Hoan cái này thực tập đạo sư, liền là có tư cách này, cũng cần xuất ra khai trừ Đinh Hoan lý do cùng chứng cứ tới.

"Ta lúc nào nói ra trừ ngươi rồi?" Phảng phất pha khí sắc mặt đều đen một tầng.

Đinh Hoan đưa tay tế ra một thủy tinh cầu: "Giám sát chấp sự, chính mình nhìn một chút ngươi lời mới vừa nói, ta có oan uổng ngươi hay không.

Nếu ngươi không có cái kia quyền lực, cũng đừng kéo cờ lớn thả rắm thúi."

Trong thủy tinh cầu, phảng phất pha vừa rồi rõ ràng nói muốn khu trừ Đinh Hoan.

Phảng phất pha sau lưng mồ hôi lạnh chảy ra, cái này thủy tinh cầu muốn chảy ra đi, hắn cái này đạo sư giám sát chấp sự liền xong rồi.

Đạo pháp điện bên trong còn lại đạo sư đều là trong lòng âm thầm kinh hãi, cái này mới tới thực tập đạo sư không phải một người hiền lành.

Lộ Trần Châu cười cười xấu hổ: "Đinh đạo sư, là ta vừa rồi biểu đạt có sai, này Tiên Vương cùng Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch, cũng không phải ta có thể cam kết."

Đinh Hoan tự nhiên cũng sẽ không vứt bỏ nơi tốt này rời đi, hắn ngừng lại:

"Để cho ta mang tranh đạo ban cũng được, có mấy cái điều kiện thỏa mãn ta là được, đệ nhất ta muốn duy nhất truyền đạo sư danh phận.

Nếu như người nào nửa đường để cho ta từ bỏ tranh đạo ban, chẳng khác nào tự động để cho ta thu hoạch một cái tấn cấp Tiên Vương, một cái tấn cấp Tiên Tôn, một cái tấn cấp Tiên Đế danh ngạch.

Đệ nhị ta ta có đầy đủ quyền lợi để cho ta lớp tu sĩ sinh ly mở hoặc là tiến đến, thứ ba không cho phép lại an bài cho ta cái khác đạo pháp truyền thụ khóa.

Đệ tứ lớp của ta cấp nếu như muốn ghi danh tham gia một chút giao đấu, không cho phép ngăn cản."

Đinh Hoan cũng không muốn chính mình nhọc nhằn khổ sở mang ra ngoài học sinh, cuối cùng lại vì người khác tố giá y.

Lộ Trần Châu nghe cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, điều kiện này vẫn là điều kiện sao?

Ai còn sẽ đi đoạt tranh đạo ban đạo sư thân phận?

Báo danh tham gia giao đấu? Ha ha, học viện còn ước gì từng cái lớp báo danh tham gia giao đấu.

Chỉ chẳng qua nếu như thứ tự hạng chót, thứ nhất rớt cũng không phải học viện thanh danh, mà là đạo sư thanh danh.

Tại Đại Đạo hành lang, liền có một câu nói như vậy: Không có kém nhất học viện, cũng không có kém nhất tu sĩ sinh, chỉ có kém nhất đạo sư.

"Tốt, ta đồng ý." Lộ Trần Châu lúc này nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Dùng đạo vận ngọc giản viết xuống vừa rồi điều kiện, đồng thời khắc lên chúng ta vĩnh Hoang Thần thông học viện ấn giám."

"Khắc ấn cũng không cần đi..." Một tên nhị tinh đạo sư nhíu mày nói một câu.

Đinh Hoan liền nói rõ lí do đều chẳng muốn nói rõ lí do.

"Ta đồng ý, điều kiện tiên quyết là nếu như ngươi muốn khai trừ tu sĩ sinh, nhất định phải có đầy đủ lý do." Lộ Trần Châu lần này không để cho Đinh Hoan nói nhảm.

Những điều kiện này không có vấn đề gì cả.

Chẳng qua là ngắn ngủi một canh giờ, Đinh Hoan liền giải quyết dứt khoát lấy được thứ cần thiết rời đi.

"Cuồng vọng thế hệ." Đinh Hoan vừa đi, phảng phất pha liền quát lớn một tiếng.

Này loại thực tập đạo sư, nếu như hắn không tìm cơ hội khai trừ, hắn cái này đạo sư giám sát chấp sự còn muốn hay không mặt mũi?

Bất quá coi như là muốn khai trừ Đinh Hoan, cũng muốn chờ thời gian một năm  chờ Đinh Hoan mang xong cái này tranh đạo ban, vừa vặn cho Đinh Hoan một cái thử việc không hợp cách.

Lộ Trần Châu không có để ý phảng phất pha xoay người rời đi, hắn đồng dạng có chút không quen nhìn phảng phất pha gia hỏa này.

Đạo sư cho dù là thực tập đạo sư, tại học viện cũng là quý giá tài nguyên.

Phảng phất pha cho là mình là một cái đạo sư giám sát chấp sự, là có thể bắt chẹt đạo sư, đơn giản liền là hài hước.

Đinh Hoan không có vội vã đi tranh đạo ban, hắn về tới chỗ ở của mình.

Hắn muốn nghiên cứu một chút cái lớp này có không có tư cách tham gia năm nay thi đấu, nếu như không có tư cách, vậy liền bỏ mặc không quan tâm, hắn mới lười nhác tốn thời gian đi truyền đạo.

Nếu có cơ hội tham gia thi đấu, vậy hắn liền tìm chút thời giờ, trước làm một cái tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch tới.

Nếu là bởi vì hắn không dạy tranh đạo ban bị khai trừ, vậy liền khai trừ đi.

Hắn cũng không tin, Tả Sơn Y có biện pháp tại đây bên trong tấn cấp hắn Đinh Hoan liền không có cách nào tấn cấp..