Chương 550: Liền là để cho các ngươi đi

Chương 550: Liền là để cho các ngươi đi

Tranh đạo ban vị trí hết sức vắng vẻ, thậm chí ở vào tu sĩ sinh lớp chủ Tiên Linh mạch bên ngoài.

Đinh Hoan đi vào tranh đạo ban thời điểm, trong lớp chỉ có một cái tu sĩ sinh, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ tại cọ học viện Tiên Linh mạch tại tu luyện.

Hết sức nỗ lực a.

Chẳng qua là quanh người hắn đạo vận không hiện ra, Tiên Linh mạch tụ tập cũng tương đối tán loạn.

Vừa nhìn liền biết cái tên này công pháp công pháp không được, tư chất tư chất không được.

"Ngươi tìm ai?" Tu sĩ này sinh kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

"Ngươi tên là gì?" Đinh Hoan hỏi.

"Quý hình." Tu sĩ sinh không tiếp tục tu luyện.

Tranh đạo ban gần nhất cơ hồ đều là một mình hắn tại đây bên trong tu luyện, cho nên Đinh Hoan đột nhiên xông tới, hắn hơi kinh ngạc.

Đinh Hoan đi đến tranh đạo ban nơi hẻo lánh chỗ thông tin trận một bên, cầm ra bên trong đạo sư trận bài kích phát thông tin trận.

Trông thấy Đinh Hoan dùng đạo sư trận bài kích phát tranh đạo ban thông tin trận, quý hình làm sao không biết người trẻ tuổi trước mắt này liền là bọn hắn mới đạo sư?

Hắn tranh thủ thời gian dừng lại tu luyện, kính cẩn ngồi tại tại chỗ.

Thông tin trận kích phát về sau, Đinh Hoan cao giọng nói ra: "Ta là tranh đạo ban mới đạo sư Đinh Hoan, hiện tại cho tranh đạo ban hết thảy học sinh hai canh giờ chạy về tranh đạo ban.

Siêu qua thời gian người, lập tức khu trừ ra tranh đạo ban, tính theo thời gian từ giờ trở đi."

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan trực tiếp ngồi ở đạo sư vị bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Lớp phụ trách đạo sư yêu cầu lớp tu sĩ sinh chạy về lớp, là có thời gian hạn định.

Ngắn nhất không được thấp hơn hai canh giờ, dài nhất không được vượt qua ba ngày.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan hiện tại liền là dùng thời gian ngắn nhất.

Nhưng mặc kệ thời gian ngắn nhất vẫn là thời gian dài nhất, chỉ cần là lớp đạo sư quy định, vậy thì nhất định phải muốn dựa theo đạo sư phương thức tới.

Nếu như quá hạn không thể đến, cái kia đạo sư là có quyền lực khai trừ nên sinh.

Đinh Hoan dùng chính là cái này biện pháp.

Hắn hi vọng ít giáo mấy cái tu sĩ sinh, loại biện pháp này đào thải đơn giản nhất trực tiếp.

Lúc trước hắn nghiên cứu một thoáng Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện giao đấu.

Đại Đạo hành lang tổ chức Đạo Pháp học viện giao đấu có ba loại hình thức, thứ nhất là dùng lớp phương thức, loại phương thức này chú trọng chính là toàn thể thành tích.

Sâm so lớp một khi định ra đến, nửa đường là không thể thay đổi nhân viên.

Thứ hai là dùng cá nhân phương thức tham gia giao đấu, yêu cầu này năng lực cá nhân đột xuất.

Thứ ba liền là dùng tiểu tổ phương thức tham gia.

Cái tiểu tổ này có thể là học chung lớp tu sĩ sinh tạo thành, cũng có thể là học viện tại nhiều cái tu sĩ lớp chọn lựa tu sĩ sinh tạo thành.

Kỳ thật cùng lúc trước Đinh Hoan tại Bàn Cổ đại thế giới tham gia Tiên môn thi đấu không có khác biệt lớn.

Lớp phương thức giao đấu, cái kia chính là sát hạch toàn thể.

Dưới tình huống bình thường, thực lực Đạo Pháp học viện, đều là dùng lớp phương thức giao đấu, sau đó thu hoạch toàn thể thành tích.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều đạo pháp trình độ tương đối kém tu sĩ sinh bị đuổi ra ngoài nguyên nhân, đó là lớp lo lắng bọn hắn gây trở ngại.

Phương thức ghi danh cũng là có hai loại, đệ nhất liền là học viện báo danh, các cái tu sĩ lớp dựa theo chính mình học viện an bài tới đại biểu học viện tới tham gia giao đấu.

Hết thảy dùng tu sĩ lớp làm đơn vị tham gia Đại Đạo hành lang học viện giao đấu, vậy cũng là dùng riêng phần mình học viện tên tuổi tham gia.

Nếu như dùng danh nghĩa cá nhân, tiểu tổ phương thức tham gia.

Có thể dùng học viện danh nghĩa đại biểu học viện tham gia giao đấu, cũng có thể dùng tu sĩ lớp làm đơn vị, trực tiếp hướng Đại Đạo hành lang học viện liên minh báo danh.

Như vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện này loại trung đẳng Đạo Pháp học viện, thoát ly học viện dùng lớp làm đơn vị cá nhân hoặc là tiểu tổ dự thi, đoạt được thứ tự khả năng cơ hồ là không.

Đinh Hoan lại dự định làm như vậy.

Đi theo học viện đằng sau báo danh tham gia giao đấu, dù cho thu được thứ tự, khen thưởng cũng không phải đạo sư phân phối, mà là học viện phân phối.

Giảng lương tâm học viện còn tốt đi một chút, không nói lương tâm học viện cầm đi phần thuởng của hắn, hắn liên thân oan địa phương đều không.

Dùng tu sĩ lớp làm đơn vị trực tiếp báo danh tham gia giao đấu, cái kia một khi thu hoạch được thứ tự, ngoại trừ tích phân về ngoài học viện, cái khác khen thưởng liền là đạo sư chính mình phân phối.

Chẳng qua là nhảy qua học viện dùng lớp làm đơn vị báo danh, mỗi cái hạng mục đều cần giao nạp một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan tài sản giàu có, trong giới chỉ Tiên tinh từng đống.

Cái khác đạo sư cũng sẽ không cùng Đinh Hoan dạng này giàu có, có thể xuất ra một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh đạo sư cũng không nhiều.

Đinh Hoan tại tranh đạo ban đợi không đến nửa nén hương thời gian, nhất trước tới chính là một tên gầy yếu thanh niên.

Đinh Hoan còn tưởng rằng thanh niên này là học sinh, không nghĩ tới thanh niên này chủ động đối Đinh Hoan khẽ khom người: "Tranh đạo rõ rệt chấp Lệ Cửu Khanh gặp qua Đinh đạo sư."

Nguyên lai là ban chấp a, Đinh Hoan gật gật đầu, ra hiệu Lệ Cửu Khanh ngồi ở một bên chờ.

Đối vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện mỗi cái ban đều có ban chấp loại chuyện này, Đinh Hoan vẫn là rất hài lòng.

Ban chấp cũng không là đạo sư.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ cùng loại với đạo sư trợ thủ, một chút lãng phí thời gian sự tình, trên cơ bản đều là ban chấp đi xử lý.

Tỉ như nhận lấy tu sĩ sinh tài nguyên tu luyện, xin tu sĩ sinh tu luyện tràng chỗ, làm các loại tranh tài báo danh các loại.

Một lúc lâu sau, lục tục ngo ngoe có tu sĩ sinh trở lại lớp.

Hai canh giờ vừa đến, Đinh Hoan lập tức liền đứng lên, tiện tay đem cửa ra vào đánh lên cấm chế.

Hết thảy có mười bảy người học sinh về tới tranh đạo ban.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, này mười bảy người tu vi cao nhất cũng là miễn cưỡng Huyền Tiên hậu kỳ, tương đương với Huyền Tiên bảy tầng, tu vi kém nhất chỉ có Huyền Tiên một tầng đến hai tầng dáng vẻ.

Cái lớp này toàn bộ là Huyền Đạo lớp xoạt xuống tới tu sĩ sinh.

Huyền Đạo lớp, tự nhiên toàn bộ là Huyền Tiên tu sĩ.

"Chư vị, ta là các ngươi mới đạo sư Đinh Hoan. Đại gia xem một thoáng ta đạo sư bài, ta cũng là một cái vừa mới gia nhập vĩnh Hoang Thần thông học viện thực tập đạo sư..."

Quả nhiên nghe được Đinh Hoan, những cái kia vừa mới vội vã gấp trở về tu sĩ sinh vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn tới này bên trong cũng không phải không lý tưởng, mà là tới tu luyện chân chính đạo pháp cùng Thần Thông.

Ban đầu bị chạy tới tranh đạo ban, đều đã đủ tuyệt vọng, hiện tại tốt, còn phái một cái thực tập đạo sư tới lừa gạt bọn hắn.

Thực tập đạo sư liền đủ ác tâm, này thực tập đạo sư còn không biết mình là cái thứ đồ gì, còn vừa đến đã cho đại gia một hạ mã uy.

Này loại khí, ai cũng nhẫn nhịn không được.

Chẳng qua là tại Thần Thông học viện, cùng đạo sư già mồm cũng không phải chuyện tốt, đạo sư là có thể trực tiếp đem tu sĩ sinh khai trừ.

Giờ phút này lại có mấy người học sinh đi tới tranh đạo cửa lớp khẩu, chẳng qua là Đinh Hoan đã đánh lên cấm chế, bọn hắn hiển nhiên là vào không được.

Đinh Hoan có thể không thèm để ý những tu sĩ này sinh nghĩ như thế nào, tiếp tục nói:

"Nghe ta khóa có hai điều kiện, đệ nhất từ hôm nay trở đi, không có lệnh của ta không cho phép rời đi vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, nếu như tự tiện rời đi vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện, trực tiếp khai trừ.

Đệ nhị từ hôm nay trở đi, mãi đến các ngươi rời đi vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện dừng. Chỉ có thể học tập ta để cho các ngươi học tập đồ vật, bằng không khai trừ."

Đây thật là thúc thúc thẩm thẩm đều không thể nhịn, mấy tên tu sĩ sinh nhịn không được liền muốn đứng ra phản bác.

Bất quá nghĩ đến Thần Thông học viện quy củ, vẫn là chỉ có thể cưỡng ép áp chế hạ chính mình nội tâm không thoải mái.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, mười bảy cái học sinh tự nhiên là nhiều lắm, hắn hiện tại liền muốn loại bỏ một chút.

"Nếu như không thể chịu đựng này hai đầu, hiện tại liền mau chóng rời đi. Từ nơi này rời đi, các ngươi còn có khả năng gia nhập cái khác tu đạo lớp. Bằng không hậu kỳ rời đi, liền là khai trừ ra học viện..."

Đinh Hoan này lời vừa nói ra, liền có bảy tám cái tu sĩ đứng lên, đi ra tranh đạo ban.

Không quan trọng một cái thực tập đạo sư, còn là vừa vặn tới, nói chuyện cũng như thế đại khẩu khí, không sợ chuồn eo sao?

Bên ngoài một mực vào không được học sinh trông thấy lớp có người ra tới, mau chóng tới hỏi thăm.

Một phiên hỏi thăm xuống tới, bên ngoài chờ về sau người cũng đều là dồn dập rời đi.

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan một cái thực tập đạo sư coi trọng địa vị của mình.

Đinh Hoan có chút phiền não, hắn đều nói như thế, nơi này lại còn có chín người.

Đây là nhiều a.

Những tu sĩ này sinh rốt cuộc muốn có rất không địa phương đi? Mới có thể chịu chịu lưu tại nơi này?

"Chư vị, có thể có lời gì muốn hỏi ta sao?" Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, trong lòng nghĩ đến như thế nào lại loại bỏ mấy cái.

"Đinh đạo sư, ta muốn hỏi một chút, nếu như vấn đề của chúng ta đạo sư không thể trả lời, chúng ta có khả năng rời đi học viện thỉnh giáo đừng người sao?" Một tên nữ tu đứng ra hỏi thăm.

"Không thể." Đinh Hoan không chút do dự cự tuyệt.

Tên này nữ tu do dự một chút, vậy mà không hề rời đi.

Đinh Hoan đành phải tiếp tục nói: "Nếu không có đi, tiếp xuống ta liền muốn nói một chút chúng ta bước kế tiếp mục tiêu. Chúng ta bước kế tiếp, liền là tham gia bá tháng rưỡi sau Đại Đạo hành lang học viện giao đấu."

Đinh Hoan lời vừa nói ra, không chỉ còn lưu tại nơi này chín tên tu sĩ sinh bị dại ra, liền ban chấp Lệ Cửu Khanh cũng có chút ngẩn người.

Hắn không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, trong lòng thầm nghĩ, ngươi lớp là một ít gì tu sĩ sinh, chẳng lẽ chính ngươi thật một điểm bức số đều không có?

Đinh Hoan xem ra chẳng những không có bức số, phản mà là tiếp tục nói lời kinh người:

"Dĩ nhiên, ta dự định dùng lớp vì toàn thể đi tham gia Đại Đạo hành lang học viện giao đấu, cái này muốn chúng ta giao nộp Tiên tinh.

Ta không nghĩ tới chúng ta còn có nhiều người như vậy, nếu như chúng ta báo hạng mục tương đối nhiều, vậy sẽ phải gần hơn ức thượng phẩm Tiên tinh..."

Nói đến đây, Đinh Hoan cố ý dừng một chút, lại ho khan vài tiếng:

"Các ngươi biết, ta là một cái thực tập đạo sư, trên thân Tiên tinh có hạn, cho nên ta hi vọng tương đối giàu có đệ tử có thể ủng hộ một chút vi sư ý nghĩ này.

Ngươi cầm một trăm Tiên tinh ta không chê ít, ngươi cầm một ngàn vạn Tiên tinh ta cũng chê ít..."

Này ni mã rõ ràng là tới làm Tiên tinh có được hay không?

Trên đời này làm sao còn có vô sỉ như vậy đạo sư? Hết lần này tới lần khác vẫn là một cái thực tập đạo sư.

Lại có một nữ tử đứng lên: "Đinh đạo sư, ta rất nghèo, không bỏ ra nổi một viên Tiên tinh duy trì đạo sư, ta có khả năng bây giờ rời đi sao?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng, Môn ở bên kia."

Nữ tử này không chút do dự xoay người rời đi.

Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, đi vậy mà không phải cái kia trước đó đặt câu hỏi nữ tử.

"Các ngươi xác định không đi?" Đinh Hoan nhìn về phía còn lại tám người, lại hỏi một câu.

Hắn trong lòng lý tưởng nhất học sinh là hai người.

Mà bây giờ tám người, là hắn không có nghĩ tới.

Hắn liền mượn Tiên tinh lời nói hết ra, những tu sĩ này sinh còn không đi, hắn cũng không có cách nào a.

Cũng không thể cưỡng ép để cho người ta đi thôi?

"Đinh đạo sư, ta có mười vạn thượng phẩm Tiên tinh." Nhất nói chuyện trước chính là Đinh Hoan lúc đến ngay ở chỗ này tu luyện quý hình.

Hắn nói xong, lấy ra một viên trữ vật giới chỉ đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem này miếng trữ vật giới chỉ đặt ở trước mặt mình trên mặt bàn, nhìn về phía còn lại học sinh..