Chương 551: Tôn trọng cùng tín nhiệm

Chương 551: Tôn trọng cùng tín nhiệm

"Đinh đạo sư, ta chỗ này có một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh." Lại có một người tu sĩ sinh đứng lên, đồng thời cầm trong tay một chiếc nhẫn đặt ở Đinh Hoan trước mặt.

"Ngươi tên là gì?" Đinh Hoan rất là kinh ngạc.

Duy nhất một lần xuất ra một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, đây đối với Tiên Vương tới nói đều không phải là số lượng nhỏ, mà đối phương mới một cái Huyền Tiên trung kỳ.

"Ta gọi Trác Khởi." Tu sĩ này sinh trả lời rất là kính cẩn.

Quý hình rất nghèo hắn là biết đến, bằng không không có khả năng tại học viện truyền đạo giảng đường tới cọ Tiên Linh khí.

Dạng này một cái rất nghèo tu sĩ sinh, vậy mà lấy ra mười vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào quý hình cùng Trác Khởi trong giới chỉ.

Quý hình trong giới chỉ còn có một vạn không đến thượng phẩm Tiên tinh, mà Trác Khởi trong giới chỉ còn có một hai trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Huyền Tiên cảnh giới có thể xuất ra một ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh tu sĩ, tại Bàn Cổ đại thế giới đều là ít càng thêm ít.

Mà hai cái này tu sĩ sinh, cơ hồ đem chính mình chiếc nhẫn cầm rỗng.

Đinh Hoan thở dài, hắn phương pháp sai.

Hắn tại Đại Đạo hành lang, rất nhiều tu sĩ sinh đối đạo sư tôn trọng, đều đã đến tận xương tủy mặt.

Tại hắn nói ra chính mình cái này đạo sư là thực tập đạo sư, thiếu khuyết Tiên tinh thời điểm.

Dù cho có bộ phận tu sĩ sinh hoài nghi hắn là tới làm Tiên tinh, vẫn là lấy ra chính mình cơ hồ tất cả Tiên tinh.

Cái này là thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đối đạo sư tôn trọng cùng tín nhiệm.

Khó trách cuối cùng còn có thể còn lại tám người học sinh.

"Còn lại tu sĩ sinh, cầm Tiên tinh tới thời điểm, báo một thoáng tên của mình, đại gia cũng lẫn nhau nhận thức một chút."

Đinh Hoan tâm thái biến.

Thật sự là hắn là muốn mau sớm lấy tới tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch, nhưng hắn cũng không có tu sĩ loại kia chỉ có Lão Tử tấn cấp mới là trọng yếu nhất, còn lại đều là cặn bã tâm thái.

Vô luận những tu sĩ này sinh đối tôn trọng của hắn cùng tín nhiệm là thế nào dưỡng thành, hắn đều đồng dạng có một loại cộng minh.

Tại hắn nghĩ đến, dù cho hắn là ôm mục đích tới, làm một cái đạo sư, hắn truyền đạo học nghề qua, tu sĩ sinh nên tôn trọng.

"Đinh đạo sư, ta gọi Phạm Thanh Tư, ta có ba trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh." Một tên nữ tu đứng lên xuất ra một chiếc nhẫn đặt ở Đinh Hoan trước mặt.

"Ta gọi Lận Chân Nhược, ta có một trăm vạn thượng phẩm Tiên tinh..."

"Ta gọi Lôi Tả Thành..."

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan trước mặt liền thật chỉnh tề trưng bày tám cái nhẫn.

Đinh Hoan cũng quen biết hắn này tám người học sinh, quý hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Lận Chân Nhược, Lôi Tả Thành, Lễ Vân Mạc, Thiên Tầm Hạo Y, Long Hi Nguyệt.

Nữ tu ba tên Phạm Thanh Tư, Lận Chân Nhược, Long Hi Nguyệt.

Xuất ra Tiên tinh nhiều nhất là Long Hi Nguyệt, một người liền lấy ra 23 triệu thượng phẩm Tiên tinh.

Đinh Hoan trước mặt này năm cái nhẫn bên trong Tiên tinh cộng lại có năm ngàn vạn tả hữu.

Đinh Hoan nhìn trước mắt tám người học sinh, tám người này tại vĩnh Hoang Thần ngoại trú viện mặc dù là học sinh kém, thậm chí là bị đuổi ra khỏi cửa.

Đó cũng không phải bọn hắn không ưu tú, mà là Đại Đạo hành lang tu sĩ, từ nhỏ đã tiếp nhận đủ loại Đạo Pháp học viện bồi dưỡng, học sinh ưu tú thật sự là nhiều lắm.

Khỏi cần phải nói, liền nói Huyền Đạo ban, vượt qua năm trăm tuổi liền không cho phép lưu tại Đạo Pháp học viện đầu này, tại Bàn Cổ đại thế giới liền không tìm ra được mấy cái.

Năm trăm tuổi trong vòng Huyền Tiên tu sĩ, có thể có nhiều ít?

Trước mắt này chút học sinh kém, không có một cái nào là vượt qua năm trăm tuổi, cá biệt tu đạo thậm chí chỉ có hai, khoảng ba trăm năm.

Nói cách khác, bọn hắn cũng sẽ không so Đinh Hoan lớn hơn bao nhiêu.

Đinh Hoan tầm mắt theo tám người trên thân lần nữa quét qua, chậm rãi nói ra: "Chư vị, đã các ngươi tin tưởng ta Đinh Hoan, ta đây cũng sẽ không để các ngươi không tới một trận.

Ta nghiên cứu một thoáng vượt qua học viện đơn độc báo danh tranh tài hạng mục, cá nhân hạng mục có pháp  nói, khí, đan, trận, phù, trồng thực, luyện chờ rất nhiều hạng mục. Nhưng trồng thực hòa luyện chậm trễ thời gian quá dài, không thích hợp chúng ta học tập.

Tiểu tổ thi đấu hạng mục có tìm kiếm bí cảnh, tổ kiếm trận, phá trận, Tháp Đạo bậc thang các loại. Ta dự định để cho các ngươi tất cả mọi người dự thi, cho nên hiện tại các ngươi cần nói ra mình am hiểu phương diện nào đi nữa."

Tám tên tu sĩ sinh cũng là không chần chờ, mỗi người nói hết ra mình am hiểu phương diện.

Đạo thuật dính đến đông đảo kiến thức căn bản điểm, cũng là không có học sinh cảm thấy hứng thú.

Quý hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư lại pháp thuật, cũng chính là Thần Thông đấu pháp phương diện.

Lận Chân Nhược, Lễ Vân Mạc am hiểu trận pháp, hai người đồng đều có thể bố trí ra cấp hai tiên trận.

Lôi Tả Thành am hiểu luyện khí  có thể luyện chế ra Hạ phẩm Tiên Khí.

Thiên Tầm Hạo Y ưa thích luyện chế tiên phù, làm sao hắn trình độ có hạn, học tập cho tới hôm nay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế ra nhất cấp tiên phù.

Long Hi Nguyệt giao nộp Tiên tinh nhiều nhất, lại là chẳng làm nên trò trống gì, cái gì đều hiểu một chút, cái gì đều không tinh thông.

Đinh Hoan rất là dứt khoát nói ra: "Quý hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Long Hi Nguyệt các ngươi bốn người tham gia đấu pháp thi đơn tranh tài.

Lận Chân Nhược, Lễ Vân Mạc hai người các ngươi tham gia đấu trận thi đơn tranh tài. Lôi Tả Thành tham gia luyện khí thi đơn tranh tài, Thiên Tầm Hạo Y tham gia luyện phù thi đơn tranh tài.

Đến mức tiểu tổ thi đấu, các ngươi tám người cùng một chỗ tham gia một cái kiếm trận đi."

Cứ việc tất cả mọi người cảm giác đến bọn hắn tham gia trận đấu liền là bồi chạy thành viên, bất quá đạo sư đều đã nói như vậy, cũng không có người đứng ra phản bác.

Đinh Hoan đem tất cả Tiên tinh toàn bộ đặt chung một chỗ, chỉnh lý ra năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh để vào một chiếc nhẫn đưa cho ban chấp Lệ Cửu Khanh:

"Chúng ta muốn dùng lớp danh nghĩa báo danh tham gia Đại Đạo hành lang bá tháng rưỡi sau Đạo Pháp học viện thi đấu, tổng cộng là năm hạng, đây là phí báo danh, lệ ban chấp giúp chúng ta đi báo danh đi."

Lệ Cửu Khanh mặc dù trong lòng im lặng Đinh Hoan cử động, làm việc lại đâu ra đấy: "Đúng, có thể là vừa rồi Đinh đạo sư nói phương thức?"

Loại chuyện này hắn nhất định phải xác định rõ ràng, một khi tính sai, liền là hắn lớp này chấp vấn đề.

"Không sai, đi thôi." Đinh Hoan cho Lệ Cửu Khanh một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Chờ Lệ Cửu Khanh vừa đi ra ngoài, Đinh Hoan liền nói: "Ta đối đại gia tu luyện cấp độ cùng tiến độ đều không rõ ràng, hiện tại hết thảy mọi người bắt đầu tu luyện, ta sửa sang một chút đại gia tu luyện thiếu hụt chỗ."

Thấy tám tên tu sĩ sinh không chút do dự bắt đầu khoanh chân vận chuyển Chu Thiên Công pháp tu luyện, Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Những tu sĩ này sinh so trên Địa Cầu học sinh còn tốt hơn mang, đừng nói đau đầu, liền phản bác đều sẽ không đi làm.

Rõ ràng đối đạo sư tín nhiệm đến trình độ nào, dù cho hắn chẳng qua là một cái thực tập đạo sư.

Xem ra nơi này đạo sư là thật không được a, loại học sinh này bồi dưỡng rất nhiều năm, kết quả bồi dưỡng được hiệu quả như vậy.

Tám đoàn không lớn không nhỏ tiên vòng xoáy linh khí bao lấy tám người, đạo vận lưu chuyển không giống nhau.

Rất nhanh Đinh Hoan liền đã xác định, Long Hi Nguyệt công pháp là tốt nhất, nhưng nàng tu vi là kém nhất, không phải nàng tư chất kém, mà là nàng lúc tu luyện căn bản cũng không thảnh thơi.

Đinh Hoan thần niệm thấm vào, này lại còn là cùng công pháp có quan hệ, công pháp không phù hợp nàng.

Lập tức Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đến hết thảy tu sĩ sinh tu luyện chu thiên vòng xoáy bên trong, cảm ứng đến mọi người trong tu luyện thiếu hụt.

Cho dù tốt công pháp, cũng không nhất định là phù hợp mỗi người.

Liền là Đinh Hoan chính mình tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia cũng chỉ là thích hợp chính hắn.

Này vừa tu luyện liền là ba ngày thời gian, Đinh Hoan không có để cho ngừng.

Ba ngày thời gian trôi qua, Lệ Cửu Khanh mang theo mười sáu miếng tư cách dự thi bài đi vào tranh đạo ban thời điểm, Đinh Hoan mới kêu dừng tám tên tu sĩ sinh.

Ba ngày tu luyện, tám người tiến bộ cũng không lớn.

Lệ Cửu Khanh tiến đến trông thấy vừa mới kết thúc tu luyện tám tên tu sĩ sinh, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đinh đạo sư, đây là mười sáu miếng tham gia Đại Đạo hành lang đạo pháp tranh tài tư cách dự thi bài."

Lệ Cửu Khanh đem trong tay tư cách dự thi bài đưa cho Đinh Hoan, do dự một chút vẫn là nói:

"Đinh đạo sư, phảng phất chấp sự vẫn đang ngó chừng ngươi, sở dĩ không có tới tìm ngươi, chỉ sợ vẫn là bởi vì muốn chờ ngươi mang xong này một cái lớp học."

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc Lệ Cửu Khanh, hắn vỗ vỗ Lệ Cửu Khanh:

"Đa tạ ban chấp nhắc nhở, ta muốn dẫn học sinh của ta đi địa phương khác tu luyện, tranh đạo ban liền giao cho ngươi, có chuyện gì, trực tiếp cùng ta liên hệ."

Lệ Cửu Khanh còn đang nghi ngờ Đinh Hoan muốn dẫn tám người này đi chỗ nào lúc tu luyện, Đinh Hoan đã kêu lên tám người đi đến hắn chỗ nơi ở.

Tranh đạo ban mặc dù tại Tiên Linh mạch rìa, bất quá nơi này Tiên Linh khí đối Đinh Hoan tới nói, kém quá xa.

Hắn tự nhiên là không thể tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Đinh Hoan mang theo người đều biến mất về sau, Lệ Cửu Khanh mới thở dài.

Kỳ thật hắn cũng là hi vọng Đinh Hoan có thể mang ra thành tích tốt, Đinh Hoan là tranh đạo ban đạo sư, hắn là ban chấp.

Tranh đạo ban thành tích ưu tú, hắn cũng có thể đạt được lợi ích.

Chẳng qua là hắn biết này chỉ sợ là vọng tưởng.

"Đinh đạo sư, nơi này giống như thích hợp tu luyện hơn." Vừa tiến vào Đinh Hoan sân nhỏ, Trác Khởi liền không nhịn được nói ra.

Đinh Hoan ra hiệu đại gia riêng phần mình tìm kiếm phương vị tọa hạ mới nói nói: "Chúng ta tranh thủ tại một tháng thời gian, tấn cấp đến Huyền Tiên cảnh giới viên mãn."

Huyền Đạo ban là không thể tấn cấp đến Đại Ất Tiên, bằng không làm mất đi tư cách dự thi.

Nghe được Đinh Hoan, tất cả mọi người là sững sờ.

Chẳng lẽ Đinh đạo sư không biết tình huống của bọn hắn?

Tại Đạo Pháp học viện bên trong, nếu như theo không kịp tiến độ, vậy sẽ phải bị mở ra học viện.

Bọn hắn vì mau sớm đặt chân tầng thứ cao hơn, cho nên mỗi người đều là phục dụng một đống tấn cấp tiên đan.

Cho nên bọn hắn tiền kỳ tấn cấp rất nhanh, đến Huyền Tiên, nội tình trên cơ bản đều hao hết, mong muốn tiến thêm một bước đều là khó càng thêm khó.

Chẳng những là đan độc, liền là căn cơ cũng đều là không ổn định.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không bị khu trừ ra riêng phần mình Huyền Đạo lớp.

Đừng nói một tháng, liền là thời gian mấy năm, bọn hắn cũng không nhất định có thể tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn.

"Mong muốn một tháng thời gian tấn cấp đến Huyền Tiên viên mãn, các ngươi tu đạo công pháp thiếu hụt quá lớn, ta trước đó bỏ ra ba ngày thời gian giúp các ngươi sửa đổi qua."

Nói xong Đinh Hoan xuất ra tám cái ngọc giản phân biệt đưa cho tám người: "Về sau các ngươi đem dựa theo ta ngọc giản này hành công phương thức bắt đầu tu luyện. Chú ý hạng mục, ta cũng tại ngọc giản bên trên đánh dấu rất rõ ràng, còn có nghi hoặc?"

Tám người đều là gấp không thể chờ tiếp nhận Ngọc Giản Thần niệm quét đi vào.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn, tám người còn vô pháp hiểu rõ này sửa đổi ý nghĩa, bất quá lại có thể cảm giác được mỗi người bọn họ công pháp vận chuyển chu thiên sửa đổi so sánh lớn.

Chẳng qua là trước lúc này, còn chưa bao giờ có đạo sư muốn trợ giúp bọn hắn sửa đổi công pháp.

Công pháp của bọn hắn có rất nhiều tuyển tự học viện, có rất nhiều gia tộc truyền thừa, đều là thiên chuy bách luyện tới, sao có thể sửa đổi?

Đinh Hoan căn bản không cho mọi người cẩn thận suy nghĩ thời gian  chờ đại gia nhìn qua ngọc giản liền nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu tu luyện."

Hắn không có nói một tháng tu luyện không đến Huyền Tiên viên mãn như thế nào.

Bởi vì hắn khẳng định tất cả mọi người có khả năng tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn.

Tại mọi người bắt đầu lúc tu luyện, Đinh Hoan lần nữa lấy ra trăm cân Tiên Linh gạo vải vào Tụ Linh bên trong tiên trận.

Này tám tên tu sĩ sinh trên người đan độc đều quá nặng đi, nhất định phải bỏ đi..