Chương 552: Bất ổn

Chương 552: Bất ổn

Quý Hình thứ một chu thiên vận chuyển sau khi kết thúc, kém chút kêu lên sợ hãi.

Hắn xuất thân một cái nghèo khó Tiên tộc, cho nên công pháp cũng là kém, vô luận hắn nhiều nỗ lực, tu vi của hắn vẫn là miễn cưỡng mới có thể lưu tại Huyền Đạo ban.

Cho Đinh Hoan mười vạn thượng phẩm Tiên tinh, còn là chính hắn kiếm được, gia tộc vì để cho hắn tiến vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, đã là dốc hết hết thảy.

Tư chất cũng không là phi thường đột xuất, tài nguyên lại không đủ, công pháp còn, hắn có thể miễn cưỡng lưu tại Huyền Đạo ban là nỗ lực bên trong cố gắng.

Hiện tại hắn vận chuyển một thoáng Đinh Hoan tu sửa đổi công pháp, hắn mới biết được cái gì là tu luyện.

Cái kia một chu thiên bao phủ Tiên Linh khí so với trước hắn một chu thiên hấp thu gấp mấy chục lần còn muốn nhiều, mà lại này chút Tiên Linh khí cơ hồ toàn bộ chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Trên đời này lại còn giống như công pháp này?

Có thể này rõ ràng chính là mình gia tộc công pháp sửa đổi mà đến a.

Như Quý Hình dạng này Tiên tộc toàn lực bồi dưỡng đệ tử, Bàn Cổ đại thế giới cơ hồ không nhìn thấy, tại Đại Đạo hành lang khắp nơi đều là.

Đại Đạo hành lang nơi này cùng đặc biệt, thậm chí không thể nói là một cái tu tiên thế giới.

Bàn Cổ đại thế giới hết thảy sinh tồn phương thức, ở cái địa phương này đều không thích hợp.

Đại Đạo hành lang sinh tồn trật tự thậm chí so một ít pháp chế tinh cầu còn muốn hoàn thiện.

Coi như là cường giả khi dễ kẻ yếu, đó cũng là biểu hiện tại đủ loại cạnh tranh bên trên, mà không phải cùng Bàn Cổ đại thế giới, trần trụi mạnh được yếu thua, mạng người như cỏ rác.

Nơi này ai dám động thủ trước, không quản lý do, trước hết giết ngươi cái này động thủ trước.

Mà lại Đại Đạo hành lang mười vạn luật, đó là khắc nghiệt chấp hành, không tồn tại bằng mặt không bằng lòng.

Bởi vì có này loại trật tự, này mới có rất nhiều tu tiên gia tộc.

Dù cho yếu tu tiên gia tộc, cũng có thể sống sót, cũng sẽ không bị tùy tiện diệt đi.

Tại cảm nhận được Đinh Hoan sửa đổi công pháp mạnh mẽ về sau, Quý Hình nỗ lực khắc chế kích động của mình, lần nữa vận chuyển cái thứ hai chu thiên.

Hắn mới phát hiện, hắn tu luyện công pháp, lại là một chu thiên so một chu thiên hiệu quả càng tốt hơn.

Làm mấy cái chu thiên đem chính mình quanh thân mạch lạc, đan điền toàn bộ nối liền cùng nhau về sau, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh Tiên Linh khí bao trùm tới, tu vi cọ cọ dâng lên.

Lúc nào, hắn tu vi gia tăng nhanh như vậy rồi?

Không chỉ là Quý Hình, còn lại bảy người cảm giác cơ hồ cùng Quý Hình không sai biệt lắm, đều là chưa bao giờ cảm nhận được này loại đáng sợ tốc độ tu luyện.

Long Hi Nguyệt xuất thân đại tiên tộc, nàng cũng là bị tốc độ tu luyện của mình kinh đến.

Đinh đạo sư sửa đổi công pháp của nàng, nhưng nàng lúc tu luyện cũng không do dự.

Tại Đại Đạo hành lang, đạo sư là được người tôn kính, nàng tuyệt sẽ không cho là đạo sư sẽ lung tung sửa đổi công pháp của nàng.

Hiện tại nàng tu luyện Đinh Hoan sửa đổi công pháp, nàng mới biết được công pháp này có nhiều nghịch thiên.

Thoạt nhìn vẫn là nguyên lai tu luyện công pháp, trên thực tế tu luyện chu thiên hoàn toàn khác biệt.

Nàng không biết mình công pháp này có thể hay không truyền cho gia tộc mình những người còn lại.

Bất quá bây giờ đối nàng mà nói, đó là tranh thủ thời gian tăng cao tu vi.

Trước đó lúc tu luyện, nàng cho tới bây giờ đều không thể tụ tập được thần tâm, này mới công pháp chẳng qua là một chu thiên liền để nàng đắm chìm trong trong đó.

Này còn không phải nhất làm cho nàng kinh hãi, nhất làm cho nàng kinh hãi là, nàng có thể cảm giác được chính mình hấp thu Tiên Linh khí bên trong có một loại đặc thù đạo vận khí tức.

Này đặc thù đạo vận khí tức tựa hồ tại tước đoạt trong cơ thể nàng đan độc chất bẩn, sau đó đem những tạp chất này bài ra ngoài thân thể.

Nếu như nói đây cũng là kinh hỉ, vậy kế tiếp Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, bọn hắn cũng không biết như thế nào biểu đạt chính mình nội tâm kích động.

Đinh Hoan lúc thời điểm tu luyện, cái kia vô cùng vô tận Tiên Linh khí bị bao trùm tới, giờ khắc này mỗi người đều giống như tắm gội tại tinh khiết nhất Tiên Linh tuyền bên trong.

Không gian thiên địa quy tắc, biến đến vô cùng rõ ràng.

Cái loại cảm giác này thật giống như bọn hắn có thể rõ ràng thuyết minh ra này loại thiên địa quy tắc, chỗ nào còn cần đi cảm ngộ? Hoặc là nói là cảm ngộ không đến?

Như thế tốc độ tu luyện còn cần một tháng tấn cấp đến Huyền Tiên viên mãn?

Dù cho tu vi thấp nhất Long Hi Nguyệt cũng cho rằng, nàng nhiều nhất chỉ cần nửa tháng, thậm chí chỉ cần thời gian mười ngày, liền có thể đặt chân Huyền Tiên viên mãn.

Cái này Đinh đạo sư thật chính là thực tập đạo sư?

. . .

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đạo pháp điện.

Lần này liền là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đệ nhất viện trưởng Nguyên Vưu, chấp pháp trưởng phòng lão A Tư Phi đều tại.

Phó viện trưởng Cô Mân, Phó viện trưởng hàn trì, Phó viện trưởng Lộ Trần Châu chờ học viện đầu lĩnh não não toàn bộ tại.

Đến mức phảng phất pha loại tiểu nhân vật này, thậm chí đều không có tư cách xuất hiện ở cái địa phương này.

"Ta nghe nói ta học viện có một cái lớp học vượt qua học viện, dùng lớp danh nghĩa báo danh tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu?" Nguyên Vưu nói chuyện thời điểm ngữ khí rất bình tĩnh, trong mắt phẫn nộ lại ngăn chặn không ở.

Cũng không phải nói học viện lớp không thể đơn độc báo danh tham gia này loại thi đấu.

Mấu chốt là vấn đề này hắn thế mà không biết.

Học viện lớp vượt cấp báo danh này loại tranh tài, tự nhiên là cần học viện phê chuẩn, mà không phải ngươi nghĩ báo liền báo.

Hắn tại tham gia Đại Đạo hành lang học viện viện trưởng nghị sự thời điểm, chuyện này liền bị người lấy ra chế giễu.

"Là tranh đạo ban, đạo sư là nửa tháng trước vừa mới chiêu một cái thực tập đạo sư." Lộ Trần Châu chủ động nói ra.

Chuyện này hắn là rất rõ ràng, thậm chí lúc ấy Đinh Hoan cùng phảng phất pha cái này đạo sư giám sát chấp sự còn huyên náo hết sức không vui.

"Cái gì?" Ban đầu trong lòng liền cực độ khó chịu Nguyên Vưu đang nghe tranh đạo ban thời điểm, kém chút khí một ngụm lão huyết đều phun tới.

Đây là nửa điểm bức số đều không có sao?

"Là ai khiến cho hắn làm tranh đạo ban đạo sư?" Nguyên Vưu đè nén lửa giận của mình.

"Là đạo sư giám sát chấp sự phảng phất pha đề nghị, lúc ấy hắn cùng Đinh Hoan đạo sư còn cãi vã, náo động đến không phải rất vui vẻ." Lộ Trần Châu ăn ngay nói thật.

Trên thực tế nhường Đinh Hoan làm tranh đạo ban đạo sư, Lộ Trần Châu cũng không cảm thấy có lỗi, sai liền là này Đinh Hoan trong lòng không có số, lại thật báo danh tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu.

"Ta nghe nói cái này Đinh đạo sư thụ đạo ngày đầu tiên, liền hỏi tu sĩ sinh muốn Tiên tinh." Một tên phụ trách học viện kỷ luật chấp sự đứng ra nói chuyện.

Hắn đã sớm thu vào cái này khiếu nại, bất đắc dĩ là tranh đạo ban ngoại trừ cái này Đinh Hoan không có người mang, hắn mới một mực không có ra tay xử phạt Đinh Hoan.

"Viện trưởng, này Đinh đạo sư khảo hạch thời điểm, vòng thứ nhất thi viết cùng vòng thứ hai đạo thử đều là mãn phân, vòng thứ ba tách rời ngũ hành dịch cũng là tám phần mười đi lên. . .

Hắn hẳn là vừa mới tiếp nhận đạo sư, cho nên cũng không biết học viện thi đấu gian nan, ta cho là hắn sẽ từ từ trưởng thành." Cô Mân đứng ra vì Đinh Hoan nói một câu.

Đinh Hoan là hắn người, tuy nói lần này cử động có chút thiếu sót, hắn không thể để cho Đinh Hoan tại trước mặt viện trưởng lưu lại ấn tượng xấu.

"Đệ nhất đệ nhị vòng mãn phân? Vòng thứ ba tách rời thuộc tính ngũ hành tám phần mười trở lên?" Nguyên Vưu khiếp sợ nhìn xem Cô Mân.

"Đúng." Cô Mân trả lời khẳng định nói.

Nguyên Vưu trầm mặc xuống.

Hắn biết Đinh Hoan báo danh tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu, liền là ném học viện mặt, nhưng có một chút hắn có khả năng khẳng định, Đinh Hoan trên người có đại bí mật.

"Đem Đinh Hoan tách rời ngũ hành dịch lấy ra." Nguyên Vưu nói chuyện thời điểm đã không có bao nhiêu phẫn nộ.

Đinh Hoan tách rời qua Ngũ Nguyên dịch rất nhanh liền cầm tới, Nguyên Vưu thần niệm rơi vào này tách rời qua đi Ngũ Nguyên dịch bên trên, hắn ánh mắt lập tức liền ngưng trọng lên.

Một quyền này chia ra Ngũ Nguyên dịch đạo vận cấp độ rõ ràng, cứ việc độ tinh khiết chỉ có tám phần mười, nhưng có cực lớn có thể là cố ý gây nên.

Nếu như là cố ý gây nên, vậy hắn cũng làm không được.

"Tốt, hôm nay nghị sự liền đến nơi đây mới thôi, Đạo Pháp học viện thi đấu còn có ba tháng không đến, chư vị cùng một chỗ nỗ lực, lần này tranh thủ để cho ta Vĩnh Hoang Thần Thông học viện có thể thu được tốt hơn thứ tự."

Nguyên Vưu thu hồi trước mặt tách rời qua đi Ngũ Nguyên dịch, đồng thời tuyên bố nghị sự kết thúc.

Đối Nguyên Vưu hiểu khá rõ Cô Mân thấy Nguyên Vưu thu hồi tách rời Ngũ Nguyên dịch, trong lòng hơi có chút cảm giác xấu.

Đinh Hoan đằng trước hai vòng sát hạch mãn phân, rõ ràng không phải bình thường đạo sư.

Nhưng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện dùng nhân tài làm chủ, Cô Mân cũng không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nhìn, viện trưởng Nguyên Vưu bắt đầu suy nghĩ nhiều.

Không qua Đại Đạo trong hành lang, cho dù là viện trưởng, không có lý do gì cũng không thể tùy tiện đối một cái thực tập đạo sư động thủ.

Cô Mân biết Nguyên Vưu chú ý tới Đinh Hoan, hắn cũng sẽ không cảm thấy Đinh Hoan nguy hiểm cỡ nào.

. . .

Đinh Hoan chân mày hơi hơi nhảy một cái, hắn mơ hồ có một chút bất ổn.

Tiến vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đến nay, hắn còn là lần đầu tiên có loại cảm giác này.

Tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp thiên địa vạn vật pháp tắc, Đinh Hoan Đại Đạo cùng vạn vật tương dung.

Cho nên hắn này loại cảm giác bất an tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, mà là thật khả năng xảy ra vấn đề.

Hắn thần niệm quét ra ngoài, tám người toàn bộ là Huyền Tiên viên mãn, lúc này mới nửa tháng tả hữu.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, tu vi của hắn hiện tại là Tiên Vương bốn tầng. Tiếp tục tu luyện, trong thời gian ngắn cũng không thể tấn cấp đến năm tầng.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, tám người tốc độ tu luyện lập tức liền chậm lại.

So với trước đó bọn hắn tốc độ tu luyện, vẫn là muốn nhanh hơn rất nhiều, cho nên tám tên tu sĩ sinh cũng không có đình chỉ tu luyện.

Đinh Hoan bắt đầu nghiên cứu Thiên Cương đạo thuật bên trong nghịch biết tương lai Thần Thông.

Hắn sẽ Đại Thôi toán thuật.

Tại biết Đại Thôi toán thuật là cuốn da chủ nhân cố ý cho hắn về sau, Đinh Hoan liền không lại dùng Đại Thôi toán thuật.

Mà lại hắn Đại Thôi toán thuật, mỗi lần suy tính đến không rõ ràng địa phương, đều là mơ hồ không thể tả, chỉ có thể bằng vào phán đoán của mình tới xác định.

Nói thật, hắn lấy được cái này Đại Thôi toán thuật, có chút hữu danh vô thực, Đại Thôi toán thuật cái tên này dùng lãng phí.

Hiện tại hắn có Thiên Cương đạo thuật, Thiên Cương đạo thuật bên trong nghịch biết tương lai Thần Thông so với Đại Thôi toán thuật tới kém một chút, này đồng dạng là đỉnh cấp đạo thuật.

Mấy ngày, Đinh Hoan xem như sơ bộ nắm trong tay nghịch biết tương lai Thần Thông, hắn bắt đầu suy tính tương lai mình một quãng thời gian an nguy.

Trong hai tháng, hắn bình yên vô sự. Hai tháng sau, hắn tại một lần rời đi chỗ ở thời điểm, nhận đánh lén trọng thương bỏ chạy.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Có thể đánh lén khiến cho hắn trọng thương, chỉ có Tiên Đế.

Tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, viện trưởng cùng Phó viện trưởng đều là Tiên Đế.

Viện trưởng hoặc là Phó viện trưởng vì sao muốn đánh lén hắn cái này thực tập đạo sư?

Xem bộ dáng là hắn đạo sư sát hạch xảy ra vấn đề, vấn đề hẳn là xuất hiện ở hắn một quyền kia tách rời Ngũ Nguyên dịch bên trong thuộc tính ngũ hành lên.

Đại Đạo hành lang luật pháp khắc nghiệt, chỉ cần hắn không rời đi chỗ ở, viện trưởng cũng không dám tới động thủ.

Bất quá Đinh Hoan không thích đem an nguy đặt ở trong tay người khác, hắn quyết định một tháng sau rời đi.

Về phần mặc khác tấn cấp tư cách, liền từ này tám cái học sinh đến cho hắn đạt được.

"Đại gia dừng lại tu luyện đi." Đinh Hoan kêu dừng tám người tu luyện.

Tám người học sinh đều là dùng cực kỳ tôn kính ánh mắt nhìn Đinh Hoan.

Đinh đạo sư để bọn hắn một tháng tấn cấp đến Huyền Tiên viên mãn, trên thực tế hiện tại mới chừng hai mươi ngày, bọn hắn toàn bộ là Huyền Tiên viên mãn..