Chương 553: Rời đi

Chương 553: Rời đi

"Lão sư, ta có thể hay không cũng tham gia đấu pháp tranh tài?" Lôi Tả Thành ngữ khí có chút xúc động.

Hắn hiện tại có nắm bắt đối phó bất luận cái gì Huyền Tiên tu sĩ, đó cũng không phải bởi vì hắn Huyền Tiên viên mãn.

Mà là bởi vì hắn này hai mươi ngày tới tu luyện, Tiên Nguyên tăng lên mấy lần cũng không chỉ, mà lại Tiên Nguyên so với trước ngưng luyện nhiều, không chỉ như thế, hắn thần niệm cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Cái này khiến niềm tin của hắn bạo rạp, so với luyện khí, hắn cảm thấy đấu pháp phần thắng lớn hơn.

Còn lại mấy tên không có tham gia đấu pháp tu sĩ sinh một dạng khát vọng nhìn xem Đinh Hoan, cảm giác của bọn hắn giống như Lôi Tả Thành, cảm giác mình pháp lực tăng vọt, này loại lòng tự tin tới không có dấu hiệu nào.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Yên tâm, ngươi luyện khí một dạng là có thể thu hoạch được thứ tự."

"Có thể là ta hiện tại miễn cưỡng có khả năng luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí. . ." Lôi Tả Thành lưỡng lự nói.

"Không cần lo lắng, hiện tại ta tới truyền thụ cho các ngươi pháp thuật.

Quý Hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Long Hi Nguyệt, các ngươi riêng phần mình tu luyện ngọc giản bên trên Thần Thông, có vấn đề ta sẽ tùy thời nhắc nhở các ngươi."

Đinh Hoan xuất ra bốn cái ngọc giản phân biệt cho bốn người.

Này Thần Thông đều là hắn theo Tam Thiên Đại Đạo bên trong sửa đổi tới, hắn cũng không tin, này loại nghiền ép thức phương thức không thể tại đây loại Huyền Tiên trong trận đấu thu hoạch được thứ tự.

"Lận Chân Nhược, Lễ Vân Mạc các ngươi hiện tại bắt đầu lặp đi lặp lại không ngừng bố trí trận pháp, nửa đường có vấn đề gì ta đều sẽ nhắc nhở các ngươi sửa đổi.

Lôi Tả Thành ngươi lập tức bắt đầu luyện khí, Thiên Tầm Hạo Y cũng giống như vậy, hiện tại liền bắt đầu luyện chế phù lục. . ."

Đinh Hoan từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán từng cái giáo.

Hắn Tiên Vương trung kỳ, Đại Đạo vũ trụ thức hải, truyền thụ mấy cái Huyền Tiên cảnh giới học sinh, há có thể lãng phí thời gian từng cái tới?

Có thời gian nửa tháng tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn, Tiên Nguyên số gia tăng gấp bội trải qua, tất cả mọi người đối Đinh Hoan đều là tín nhiệm vô cùng.

Mỗi người đều dựa theo Đinh Hoan phương thức tới tiến hành tu luyện Thần Thông đạo pháp, hoặc là luyện khí, bày trận hòa luyện phù.

Nhường mấy người vui mừng chính là, tại bọn hắn bày trận, luyện khí hòa luyện phù quá trình bên trong, có một chút thủ pháp sai lầm, đạo quyết sai lầm, Đinh Hoan truyền âm đều có thể kịp thời đến bên tai.

Đinh Hoan mỗi một câu, đều vừa vặn giải quyết bọn hắn trước mắt cùng sắp phát sinh vấn đề.

Thế này sao lại là truyền thụ? Đây quả thực là đem tri thức nhét mạnh vào trong đầu của bọn họ.

Thiên Tầm Hạo Y vẫn cho rằng mình muốn luyện chế tốt cấp hai tiên phù ít nhất cần thời gian mười năm.

Nhưng hắn hiện tại bắt đầu luyện chế phù lục thời điểm, mỗi lần sai lầm cùng vấn đề, Đinh Hoan đều có thể kịp thời vì hắn chỉ ra, đồng thời báo cho chính xác phương thức chuẩn bị ở sau đoạn.

Này chút còn không phải nhất làm cho hắn kích động, kích động nhất là, Đinh Hoan chỉ bảo, còn khiến cho hắn có một loại chính mình cần thông qua phương thức gì mới có thể chế tạo ra tốt nhất phù lục.

Đây là dẫn đạo hắn phù đạo.

Chẳng qua là ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền luyện chế ra tới cấp hai tiên phù.

Thế này sao lại là thực tập đạo sư? Đây tuyệt đối là Thánh đạo sư.

Tiến bộ nhanh nhất là Lận Chân Nhược, Lễ Vân Mạc, bọn hắn ban đầu chỉ có thể bố trí cấp hai tiên trận.

Trận pháp loại kiến thức này, là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Bởi vì có lúc ngươi bày trận xảy ra vấn đề, đạo sư cũng không nhất định có thể kịp thời phát hiện.

Đinh Hoan lại khác biệt, hắn thật giống như biết này trong lòng hai người suy nghĩ, không ngừng uốn nắn hai người trận kỳ phương vị, đồng thời cho hai người trong đầu ấn xuống trận đạo tri thức.

Trừ cái đó ra, Đinh Hoan một dạng tại dẫn dắt bọn hắn trận đạo hướng đi.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, hai người liền có thể bố trí ra cấp ba tiên trận.

Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái.

Hắn chính mình tu luyện trận đạo thời điểm, nhưng không có này loại tài nguyên, còn có lão sư ở một bên như hắn như vậy tay nắm tay chỉ bảo?

Hắn trận đạo đều là tự mình tìm tòi tiến bộ tới, mãi đến gặp Kỷ La.

dưới sự chỉ điểm của Kỷ La, hắn trận đạo cơ hồ là tiến triển cực nhanh.

Hiện tại chỉ cần có trận kỳ, hắn thậm chí liền cấp hai Thần trận đều có thể bố trí.

Tương phản Đinh Hoan chỉ bảo ít nhất là Quý Hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Long Hi Nguyệt bốn người.

Bọn hắn tu luyện Thần Thông đạo pháp, Đinh Hoan cho ngọc giản bên trên liền giới thiệu rõ ràng.

Mấy người Tiên Nguyên tại đây hơn hai mươi ngày trong tu luyện cũng là ngưng luyện vô cùng, tu luyện làm ít công to.

Tăng thêm Đinh Hoan tình cờ chỉ điểm một chút, bốn người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Nhất làm cho Đinh Hoan xem trọng chính là Quý Hình, Quý Hình tư chất tại đây bên trong không tính là tốt nhất, tu luyện công pháp thậm chí có thể nói là kém nhất.

Tại Đinh Hoan sửa đổi công pháp về sau, tám người tu luyện công pháp cơ hồ là ở vào cùng một cái trình độ.

Quý Hình đối thần thông phép thuật chưởng khống như thiên sinh, chính là muốn mạnh hơn ba người khác.

Đinh Hoan suy đoán, cái này cùng Quý Hình xuất thân có quan hệ.

Quý Hình xuất thân rất bình thường Tiên tộc, cho nên chính hắn thường xuyên ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, điều này cũng làm cho Quý Hình năng lực thực chiến tối cường.

Mười ngày sau, Lận Chân Nhược thứ nhất bước vào cấp bốn tiên trận đại sư hàng ngũ, đi theo Lễ Vân Mạc cũng là bước vào cấp bốn tiên trận đại sư hàng ngũ.

Lôi Tả Thành cũng có thể luyện chế ra trung phẩm Tiên khí.

Này tiến bộ có chút mạnh, thật sự là hắn muốn không tiến bộ đều không được.

Bởi vì hắn luyện khí mỗi một bước thiếu hụt đều sẽ bị Đinh Hoan hoàn mỹ tìm tìm ra, sau đó hoàn mỹ giải quyết.

Tại đây loại không ngừng giải quyết vấn đề bên trong, làm sao có thể không tấn cấp?

Thiên Tầm Hạo Y đồng dạng có khả năng luyện chế ra cấp bốn tiên phù.

Sau hai mươi ngày, Thiên Tầm Hạo Y luyện chế ra cấp năm tiên phù, Đinh Hoan vẫn còn có chút thất vọng.

Hắn vốn là hi vọng Thiên Tầm Hạo Y có thể luyện chế ra cấp sáu tiên phù, Thiên Tầm Hạo Y không có đi đến yêu cầu của hắn, bất quá hắn không có ý định tiếp tục dạy.

Lôi Tả Thành cái sau vượt cái trước  có thể luyện chế ra đỉnh cấp trung phẩm Tiên khí, bùng nổ hạ thậm chí có khả năng luyện chế ra Thượng phẩm Tiên khí.

Lận Chân Nhược, Lễ Vân Mạc không để cho Đinh Hoan thất vọng, hai người đồng đều có thể bố trí ra tới cấp sáu tiên trận.

"Đại gia dừng lại đi." Đinh Hoan kêu dừng đại gia.

Hết thảy mọi người nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt không chỉ mang theo tôn kính, còn mang theo nóng bỏng sùng bái.

Cái này Đinh đạo sư quả thực là không gì làm không được.

Chỉ sợ Thánh đạo sư cũng chỉ đến như thế.

Bọn hắn hiện tại càng thêm cảm kích là Đinh đạo sư đối bọn hắn trả giá.

Trước đó bọn họ đích xác là ra bộ phận Tiên tinh, nhưng mà đoạn thời gian này luyện khí, luyện phù cùng bày trận tất cả tài liệu, đều là Đinh đạo sư lấy ra.

"Tiếp đó, đại gia muốn tu luyện là một cái kiếm trận, cái này kiếm trận gọi dũng cảm kiếm trận. . ."

Đinh Hoan bắt đầu giải thích dũng cảm kiếm trận.

Dũng cảm kiếm trận cũng là hắn sửa đổi tới, nguyên hình là Tam Thiên Đại Đạo bên trong Đại Kiếm Đạo thuật bên trong Đại Vô Úy Kiếm Trận.

Cái này kiếm trận bị Đinh Hoan sửa đổi một thoáng, lấy ra truyền thụ cho này tám tên đệ tử.

Nói thật, Đinh Hoan này thật là có chút khi dễ người.

Tại một cái học viện Huyền Tiên tu sĩ giao đấu bên trong, hắn dùng Tam Thiên Đại Đạo bên trong Đại Vô Úy Kiếm Trận đối phó người khác, đơn giản liền là đạn pháo đánh con muỗi.

Cứ việc Đại Vô Úy Kiếm Trận bị Đinh Hoan giản hóa lại đơn giản hoá, này tám tên đệ tử vẫn là tại Đinh Hoan lặp đi lặp lại giải thích hạ luyện tập thời gian mười ngày mới miễn cưỡng thành hình.

Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục thụ đạo.

"Ta có chuyện muốn đi xa một chuyến, tiếp xuống mãi đến tham gia giao đấu, ta đều sẽ không theo theo tại các ngươi bên người." Đinh Hoan lời nhường tám người đều có chút ngẩn người.

Này gần hai tháng, bọn hắn sớm đã thành thói quen có vấn đề Đinh đạo sư dễ dàng giải quyết.

Ngược lại không có Đinh đạo sư không giải quyết được vấn đề.

Hiện tại lão sư nói không theo bọn hắn cùng đi tham gia so đều, bọn hắn đều có chút thất thố.

"Lão sư, ngươi là muốn nhường chính chúng ta đi tham gia trận đấu?" Lận Chân Nhược một cái lấy lại tinh thần.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, các ngươi có khả năng đi theo ban chấp nhất lên, đi tham gia trận đấu."

Nói xong, Đinh Hoan lấy ra mười sáu miếng dự thi thân phận bài phát cho đại gia: "Ngoại trừ kiếm trận là cần muốn các ngươi cùng một chỗ bên ngoài, cái khác tranh tài đều là cá nhân thi đấu.

Sau đó một quãng thời gian mãi đến đi tham gia trận đấu, các ngươi liền ở cái địa phương này tu luyện."

"Lão sư, chúng ta sau này thế nào đi tìm ngươi? Vẫn là tranh tài xong về sau, trở lại học viện tụ hợp?" Quý Hình tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Đinh Hoan khoát tay: "Chính các ngươi trở lại học viện là được, ta tới này bên trong làm đạo sư, chẳng qua là cần một cái tấn cấp Tiên Tôn danh ngạch, một cái tấn cấp Tiên Đế danh ngạch.

Nếu như các ngươi thu được thứ tự  có thể giúp ta bắt lại hai cái này danh ngạch. Còn lại, chúng ta giang hồ gặp lại."

"Vậy lão sư, nếu như ta thu hoạch được thứ tự về sau, như thế nào đem danh ngạch cho ngươi?" Quý Hình vội vàng hỏi.

Đinh Hoan biết này tấn cấp danh ngạch là không ký danh, kỳ thật liền là một cái đạo vận cầu.

Tấn cấp thời điểm, kích phát cái này đạo vận cầu, cái kia Đại Đạo hành lang hết thảy thế lực đều rõ ràng, đây là có tấn cấp danh ngạch tu sĩ tại tấn cấp, liền sẽ không có người mở can thiệp ngươi tấn cấp.

Đây là Đinh Hoan không có này chủng đạo vận cầu, nếu là hắn nếu như mà có, hắn thậm chí có khả năng sao chép được.

"Ta chỗ này có hai cái truyền tống trận bàn, hai cái này truyền tống trận bàn một cái đặt ở Quý Hình nơi này, một cái đặt ở Thiên Tầm Hạo Y nơi này.

Đến lúc đó mấy người các ngươi hiệp thương một thoáng, truyền tống hai cái tấn cấp đạo vận cầu cho ta."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan lấy ra hai cái truyền tống trận bàn phân biệt đưa cho Quý Hình cùng Thiên Tầm Hạo Y.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, hắn hai tháng này trả giá, tám người này khẳng định là có thể thu hoạch được thứ tự.

Hắn dạy bảo học sinh cũng không phải lần một lần hai, còn chưa bao giờ có một lần liên tục truyền thụ hai tháng.

Những người còn lại trông thấy, đều là có chút hâm mộ hai người.

Đinh Hoan sở dĩ đem truyền tống trận này bàn cho Quý Hình cùng Thiên Tầm Hạo Y, là bởi vì Quý Hình trên thân tổng cộng liền mười một vạn thượng phẩm Tiên tinh, cho hắn lấy ra mười vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Đây cũng là một cái biết cảm ân.

Thiên Tầm Hạo Y cũng giống như vậy, Thiên Tầm Hạo Y tài sản so Quý Hình giàu có, trên người hắn có hai trăm linh bảy vạn thượng phẩm thần tinh.

Kết quả hắn lấy ra hai trăm linh năm vạn thượng phẩm Tiên tinh, một dạng là dốc hết hết thảy.

"Cuối cùng nói một câu, ta giúp các ngươi sửa đổi công pháp, đều có thể hấp thu bộ phận Lôi Nguyên.

Nếu như tại đấu pháp tranh tài trong quyết đấu, có người muốn tấn cấp đến Đại Ất Tiên, các ngươi có khả năng tùy thời tấn cấp, không cần lo lắng.

Còn có, ta tại chỗ ở của ta cắm vào tám đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch. Các ngươi thời điểm ra đi có khả năng rút đi, mỗi người một đầu."

Đinh Hoan nghiên cứu qua đấu pháp tranh tài, rất nhiều đại học viện đệ tử dự thi, đều là Huyền Tiên viên mãn.

Bọn hắn tại đấu pháp trận chung kết thời điểm, đều ưa thích đột nhiên tấn cấp, dùng cái này tới dọa vội vã đối thủ thua trận.

Mấu chốt là loại phương thức này là phù hợp giải thi đấu quy tắc.

Cũng chính vì vậy, Đinh Hoan mới làm cho tất cả mọi người muốn tu luyện đến Huyền Tiên viên mãn, tùy thời đều có thể tấn cấp Đại Ất Tiên.

Đem hết thảy giao phó xong, Đinh Hoan thu lại chính mình bố trí cấp chín tiên trận, đồng thời nhường Kỷ La thu lại cấp ba Thần trận, lúc này mới thu liễm khí tức phá vỡ Vĩnh Hoang Thần Thông học viện hộ trận rời đi.

Đối Đinh Hoan này loại cấp hai thần trận sư, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện điểm này hộ trận cùng không có.

Đinh Hoan rời đi, Quý Hình tám người vẫn là tại Đinh Hoan nơi ở nỗ lực tu luyện kiếm trận.

Đó là bởi vì bọn hắn rõ ràng, Đinh Hoan rời đi, bọn hắn coi như là luyện khí hòa luyện phù, tiến bộ cũng là cực kỳ bé nhỏ, còn không bằng luyện tập kiếm trận..