Chương 554: Viện trưởng kiêng kị

Chương 554: Viện trưởng kiêng kị

"Lão đệ, ngươi lá gan này cũng quá nhỏ, thực lực ngươi bây giờ, lại thêm ta trận đạo trình độ, một cái Tiên Đế tính là cái gì chứ."

Rời đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện về sau, Kỷ La liền không nhịn được nói ra.

Đinh Hoan cười ha ha: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Ta tại chỗ ở khẳng định không có việc gì, một khi ra ngoài, vậy thì phải đề phòng đối phương.

Ta hiện tại Tiên Vương cảnh giới, mong muốn phòng vệ một cái Tiên Đế cường giả đánh lén, còn kém một chút.

Lại nói, coi như là chúng ta phòng vệ đánh lén gia hỏa, chẳng lẽ còn có thể xử lý đối phương? Nhiều nhất chẳng qua là vạch mặt mà thôi."

Kỷ La sững sờ, hắn còn chưa rõ Đinh Hoan lời là có ý gì.

Đây không phải hắn phản ứng trì độn, mà là bởi vì hắn cũng không có để ý nhiều Đại Đạo hành lang luật pháp trật tự.

Tại hắn trong tiềm thức, tu đạo giới, tự nhiên là mạnh được yếu thua.

Dù cho có luật pháp loại hình, cũng đều là vì cường giả chế định, cùng người bình thường không hề quan hệ.

Đinh Hoan giải thích nói: "Đại Đạo hành lang luật pháp là chứng thực đúng chỗ, nơi này luật pháp liền quyết định, tại đây bên trong vẫn là hết sức an toàn.

Có thể đánh lén ta, khẳng định là viện trưởng hoặc là Phó viện trưởng cấp bậc. Nếu như ta thủ tiêu đối phương hoặc là đánh nhau, cái kia liền không thể tiếp tục lưu lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện."

Cho nên coi như là muốn động thủ, cũng không thể hiện tại, cũng phải chờ ta tấn cấp đến Tiên Tôn sau lại nói."

"Ý của ngươi là, ngươi sẽ còn trở lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện?" Kỷ La hỏi.

Đinh Hoan trả lời rất là dứt khoát: "Chờ ta tấn cấp đến Tiên Tôn về sau, nếu như Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu luyện càng thêm thích hợp, ta chưa hẳn sẽ không trở về tiếp tục tu luyện.

Vô luận là ai nghĩ muốn đối phó ta, chỉ cần hắn phát hiện không làm gì được ta, thậm chí không phải là đối thủ của ta, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không đàng hoàng dâng lên?"

Đinh Hoan dám nói lời này, là hắn cho là mình tấn cấp Tiên Tôn về sau, đơn đả độc đấu hắn đều không sợ.

Chỉ cần thực lực không thể nghiền ép hắn, nơi này ai dám vô duyên vô cớ chủ động động thủ với hắn? Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng cũng không được.

Mà mong muốn nhìn trộm hắn bí mật người, lại không thể cùng người còn lại hợp lại, hắn còn có cái gì tốt e ngại?

"Đó là khẳng định, ngươi dạng này một cái lợi hại đạo sư tại học viện, học viện viện trưởng nói không chừng sẽ cho ngươi một cái Phó viện trưởng làm một chút." Kỷ La tán đồng nói ra.

"Đúng a, lời như vậy, địa vị của ta liền đề cao  ta muốn một chút thiên tài địa bảo, vậy liền dễ dàng rất nhiều." Đinh Hoan nói.

Kỷ La lúc này mới chợt hiểu hiểu rõ, vội vàng nói: "Lão đệ, đa tạ ngươi, ngươi là có lòng."

Đinh Hoan đây nhất định là vì trợ giúp hắn tìm kiếm Cửu Thải tiên sen làm ra thỏa hiệp.

Bằng không Đinh Hoan một khi giết viện trưởng cấp tên khác, hoặc là cùng đối phương làm căng, cái kia sẽ rất khó quang minh chính đại vì hắn tìm kiếm tố thân bảo vật.

"Không cần cám ơn, ngươi giúp ta đại ân, ta tự nhiên cũng muốn lo lắng cho ngươi. Ta hiện tại muốn tìm một chỗ tu luyện tới Tiên Vương viên mãn, sau đó chờ ta cái kia mấy cái đệ tử cho ta làm ra tấn cấp danh ngạch." Đinh Hoan nói ra.

Hắn đã không cảm ứng được bọ hung độc đạo đạo vận khí tức, rõ ràng Tả Sơn Y trừ đi Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Một khi chờ bọ hung tấn cấp đến Tiên Tôn cảnh giới, thứ nhất muốn tìm người chỉ sợ sẽ là hắn Đinh Hoan.

Cái tên này thu được cuốn da đạo niệm, đại thần thông tuyệt đối sẽ không ít.

Có thể tại Tiên Vương viên mãn lúc liền một đối hai mười Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đế, tuyệt đối không thể xem thường.

Chỉ có hắn cũng tấn cấp đến Tiên Tôn, mới không sợ đối phương.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan tại một chỗ Tiên Linh khí cũng không tính nồng đậm địa phương bố trí tới động phủ.

Có Kỷ La cấp ba che giấu Thần trận cùng Ẩn Linh Thần trận, Đinh Hoan có khả năng không chút kiêng kỵ cắm vào Tiên Linh mạch.

Trên thân Tiên Linh mạch nhiều chỗ tốt, lúc này liền thể hiện ra.

Chỉ cần ở cái địa phương này tu luyện tới Tiên Tôn, không nói tại Đại Đạo hành lang đi ngang, ít nhất không cần thiết dạng này che che giấu giấu.

. . .

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Viện trưởng Nguyên Vưu một mực chờ không đến Đinh Hoan đơn độc ra tới, cái này khiến hắn rất là nôn nóng.

Làm một cái viện trưởng, hắn nếu như đơn độc đi tìm tìm Đinh Hoan, này thế tất sẽ khiến người hoài nghi.

Do dự một chút, hắn đem phảng phất pha tìm tìm tới.

"Ngươi đi đem Đinh đạo sư gọi đến ta nơi này, liền nói ta muốn hỏi thăm hắn liên quan tới tranh đạo ban tham gia Đại Đạo hành lang học viện thi đấu sự tình."

Dù như thế nào, hắn trước hết muốn biết rõ ràng, Đinh Hoan trên thân đến cùng có bí mật gì.

Phảng phất pha cùng Đinh Hoan có kẽ hở, nhường phảng phất pha đi cùng Đinh Hoan thương lượng  có thể nhường Đinh Hoan cho là mình viện trưởng này nghe phảng phất pha lời đối với hắn không vừa lòng, tất nhiên sẽ trước tiên tới cùng hắn nói rõ lí do.

Phảng phất pha mang tới tin tức hoàn toàn vượt quá Nguyên Vưu ngoài ý liệu, Đinh Hoan vậy mà không tại chỗ ở, có việc sớm đã rời đi.

Tại Đinh Hoan nơi ở, chỉ có Đinh Hoan tám người học sinh đang cố gắng tu luyện, chuẩn bị tham gia trận đấu.

Cái này sao có thể?

Nguyên Vưu có thể là rõ ràng tra xét học viện giám sát tiên trận, hắn có khả năng khẳng định Đinh Hoan không hề rời đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chỉ có một đại môn, không tồn tại cái thứ hai ra vào địa phương.

Địa phương còn lại toàn bộ là cấp chín hộ trận khóa lại, không muốn nói Đinh Hoan, coi như là hắn viện trưởng này không cần trận kỳ cũng không cách nào ra vào.

Nhường phảng phất pha sau khi rời đi, Nguyên Vưu tiếp tục xem xét Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chỗ cửa lớn giám sát trận.

Hắn suy đoán Đinh Hoan có thể là dịch dung thành người khác rời đi.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy đã nói rõ Đinh Hoan cái này người hết sức cẩn thận, hoặc là nói là lần trước chính mình nghị sự lúc biểu hiện nhường Đinh Hoan có hoài nghi.

Lần kia nghị sự lúc toàn bộ là học viện viện trưởng, Phó viện trưởng cùng Đại chấp sự, trưởng lão tham gia.

Đinh Hoan có thể biết chuyện này, khẳng định là có người cho Đinh Hoan mật báo.

Trước mặc kệ người nào cho Đinh Hoan mật báo, Đinh Hoan có thể vô thanh vô tức rời đi, liền rất là quỷ dị.

Lần nữa đem giám sát trận ghi chép tra xét mấy lần, Nguyên Vưu sắc mặt không phải khó coi, mà là chấn kinh.

Hắn xác định Đinh Hoan không có dịch dung rời đi học viện, như thế Đinh Hoan chỉ có một đầu đường có thể đi, liền là tùy tiện tìm một chỗ, sau đó phá mở học viện hộ trận rời đi.

Nguyên Vưu trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Đinh Hoan có thể theo học viện bất kỳ chỗ nào đi, cái kia mang ý nghĩa Đinh Hoan trận đạo trình độ ít nhất là cấp chín tiên trận Đế. . .

Coi như là cấp chín tiên trận Đế cũng không phải bình thường cấp chín tiên trận Đế.

Bình thường tiên trận Đế, mong muốn vô thanh vô tức theo Vĩnh Hoang Thần Thông học viện rời đi cũng khả năng không lớn, phá trận thời điểm, hắn cũng có thể cảm giác được.

Nếu là mình không điều tra liền trực tiếp đi Đinh Hoan nơi ở, vậy nhân gia dùng cấp chín vây giết tiên trận vây khốn chính mình. . .

Nguyên Vưu không dám nghĩ tới.

Hắn trận đạo trình độ rất bình thường, nếu bị cấp chín vây giết tiên trận vây khốn, có một cái chủ trì trận pháp người, hắn hoặc là thật rất nguy hiểm.

Nếu là hắn tại Đinh Hoan nơi ở xảy ra chuyện  dựa theo Đại Đạo hành lang luật pháp, hắn đuối lý trước đây.

Dù cho Đinh Hoan giết không được hắn, chuyện này bộc lộ ra đi, đối với hắn cũng cực độ bất lợi.

. . .

Vô luận Quý Hình tám người như thế nào điệu thấp.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban độc lập báo danh tham gia Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu một chuyện, cũng là truyền khắp toàn bộ Đại Đạo hành lang các học viện lớn.

Tranh đạo ban cũng không phải Vĩnh Hoang Thần Thông học viện có, mỗi cái học viện đều có dạng này một cái lớp học.

Nói trắng ra là, đây là cặn bã tụ tập lớp, dạng này một cái lớp học thế mà lòe người muốn tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu?

Tất cả mọi người bắt đầu quan tâm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện  chờ thi đấu đã đến giờ, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, này tranh đạo ban tám cái cặn bã tu sĩ sinh như thế nào.

Quý Hình tám người cũng đình chỉ tu luyện, còn có một ngày thời gian, bọn hắn đem đi theo học viện cùng một chỗ đi tới Đại Đạo hành lang quảng trường.

"Chư vị." Quý Hình thứ nhất đứng ra nói chuyện.

Mấy người còn lại đều an tĩnh nghe Quý Hình nói chuyện.

Đinh đạo sư đối Quý Hình rõ ràng muốn nhìn nặng một chút.

Bọn hắn cũng không có bao nhiêu không vui.

Dù sao Quý Hình vẫn ở tranh đạo ban tu luyện, là Đinh đạo sư thứ nhất nhận biết học sinh, mà bọn hắn là Đinh đạo sư gọi trở về.

Cho nên Quý Hình nói chuyện thời điểm, bọn hắn cũng đều biểu hiện ra tán đồng.

"Chúng ta tám người đều là cái khác Huyền Đạo lớp đào thải xuống tới, lão sư vì bồi dưỡng chúng ta, không chỉ lấy ra đủ nhiều tài nguyên tu luyện cũng cho chúng ta phí hết tâm huyết chế định công pháp.

Hiện tại mặc dù lão sư không tại, nhưng chúng ta hẳn là ghi nhớ lão sư dạy bảo, không nên để cho lão sư thất vọng."

"Quý Hình nói rất đúng, chúng ta nhất định phải tranh thủ cầm tới thứ tự tốt, vì chính chúng ta tranh giành tiếng nói, cũng vì lão sư tranh thủ tấn cấp danh ngạch."

Tám người líu ríu, mỗi người đều là hùng tâm tráng chí, cảm thấy không thể cô phụ Đinh đạo sư kỳ vọng cao.

"Tốt, chúng ta bây giờ riêng phần mình về nhà xử lý một ít chuyện, dù sao đấu pháp tranh tài là bất kể sinh tử, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì tình, cũng có một cái công đạo.

Một ngày về sau, chúng ta tại học viện tập hợp, đi theo học viện cùng một chỗ tham gia Đại Đạo hành lang học viện thi đấu, thành bại cũng là xem lần này." Quý Hình giương một tay lên cánh tay.

Hắn sớm liền quyết định, cho dù là liều mạng, cũng muốn bắt lại một cái có ban thưởng thứ tự, vì lão sư thu hoạch được một cái tấn cấp danh ngạch.

"Ta kiến nghị lão sư Tiên Linh mạch trước không muốn rút đi, coi như là lão sư không trở lại, chúng ta tương lai cũng tới nơi này tu luyện." Long Hi Nguyệt đứng dậy.

Nàng Tiên tộc giàu có, Tiên Linh mạch tuy rất tốt, nhưng đây là lão sư động phủ, rút đi lão sư Tiên Linh mạch, liền là đối lão sư không tôn trọng.

"Đồng ý. . ."

Không có người có ý tưởng, toàn bộ đồng ý đề nghị của Long Hi Nguyệt.

Tôn sư trọng đạo, đó là khắc vào bọn hắn trong xương cốt đồ vật.

. . .

Long thị Tiên tộc, tại Vĩnh Trú Tiên Thành xem như đại tiên tộc, tại Vĩnh Trú Tiên Thành có khả năng xếp vào danh sách năm vị trí đầu.

Long Hi Nguyệt còn không có tiến vào Long thị Tiên tộc lãnh địa, liền bị Tiên tộc chi chủ long một truân phái người đuổi ra ngoài.

Không chỉ như thế, còn nói muốn chặt đứt Long Hi Nguyệt về sau tài nguyên tu luyện.

Nguyên nhân là Long Hi Nguyệt thật sự là quá ném Long thị Tiên tộc thể diện.

Long thị như thế phong phú tài nguyên tu luyện, Long Hi Nguyệt lại bị đuổi ra khỏi Huyền Đạo ban, nhét vào tranh đạo ban.

Này còn chưa tính, Long Hi Nguyệt còn chẳng biết xấu hổ đi báo danh tham gia cái gì Đạo Pháp học viện thi đấu.

Hiện tại toàn bộ Vĩnh Trú Tiên Thành, Long thị Tiên tộc cơ hồ thành trò cười.

Long Hi Nguyệt ca ca Long Hi Ổ, cũng bởi vì nhận lấy muội muội Long Hi Nguyệt ảnh hưởng, cũng được đưa đến khoảng cách Vĩnh Trú Tiên Thành ngoài ức vạn dặm địa phương phụ trách một cửa hàng.

Đứng tại Long thị Tiên tộc bên ngoài, Long Hi Nguyệt trong lòng rất là không dễ chịu.

Đại ca Long Hi Ổ rời đi Vĩnh Trú Tiên Thành nàng lại không biết, ca ca cũng không có cho nàng truyền tin tức, hiển nhiên là không muốn để cho nàng lo lắng.

Long Hi Nguyệt thất hồn lạc phách trở lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thời điểm, những người còn lại vẫn chưa về.

Cũng là Phó viện trưởng Cô Mân tại.

"Ngươi là Đinh đạo sư học sinh?" Cô Mân trông thấy Long Hi Nguyệt lập tức nhãn tình sáng lên.

Long Hi Nguyệt quanh thân đạo vận khí tức nội liễm, Tiên Nguyên sục sôi, đây rõ ràng là một cái cực mạnh Huyền Tiên viên mãn tu sĩ..