Chương 555: Vô pháp an tâm tu luyện

Chương 555: Vô pháp an tâm tu luyện

"Gặp qua cô viện trưởng." Long Hi Nguyệt tranh thủ thời gian thi lễ.

"Cô viện trưởng..." Quý Hình cũng chạy tới.

Hắn không có trở về, chẳng qua là đơn giản mua một chút chữa thương đan dược liền trở lại.

Trông thấy Quý Hình đồng dạng là Huyền Tiên viên mãn, quanh thân Tiên Nguyên sục sôi, Cô Mân âm thanh kích động đều run rẩy: "Tốt, tốt, quả nhiên là lợi hại đạo sư."

Trước đó hắn liền xem trọng Đinh Hoan, bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan hai cái đệ tử, toàn bộ Huyền Tiên viên mãn, mà lại Tiên Nguyên sục sôi, lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng.

Rõ ràng Đinh Hoan cái này đạo sư có bao nhiêu lợi hại.

Cô Mân cố ý hỏi thăm Long Hi Nguyệt cùng Quý Hình hai người học tập đồ vật, còn có còn lại học sinh học tập đồ vật.

Theo Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Lận Chân Nhược đám người trở về, Cô Mân càng là vững tin chính mình chiêu đến bảo.

Tại Đại Đạo hành lang, trân quý nhất không phải tài nguyên tu luyện, mà là đạo sư.

Bởi vì có đạo sư, cái gì tài nguyên tu luyện đều có thể đạt được. Có tài nguyên tu luyện, không có đạo sư, đó là không hội trưởng lâu.

Như Đinh Hoan này chủng đạo sư, một khi bị cái khác Đạo Pháp học viện phát hiện, vậy tuyệt đối điên cuồng hơn cướp đoạt.

"Ta đã biết các ngươi báo danh tham gia giao đấu, các ngươi trước đó liền không được coi trọng, hiện tại nhất định phải thu lại khí tức của mình, chỉ có nhường đối thủ khinh thị các ngươi, mới có thể xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ.

Dạng này, ta truyền thụ cho các ngươi một bộ liễm tức thủ đoạn, đặc biệt là mấy người các ngươi đấu pháp..."

Cô Mân vốn là tìm kiếm Đinh Hoan, không nghĩ tới có thể thu được lớn như vậy kinh hỉ.

Có này loại kinh hỉ tại, Đinh Hoan không tại cũng không có cái gì.

Hắn tại đây bên trong, tất nhiên sẽ vì này mấy cái học sinh hộ giá hộ tống.

Tám tên tranh đạo ban đệ tử đều là mừng rỡ.

Cô Mân cái này Phó viện trưởng có thể là Lục tinh đạo sư, liền là chân chính Huyền Đạo ban, cũng không nhất định có thể thu được Cô Mân Phó viện trưởng tự mình truyền thụ.

Liền Long Hi Nguyệt trong lòng cũng dễ chịu một chút, đem Long thị Tiên tộc sự tình vứt sang một bên.

...

Đại Đạo hành lang quảng trường nói là một cái quảng trường, kỳ thật so lớn nhất Tiên thành còn muốn náo nhiệt.

Nơi này ban đầu tạo dựng lên chỉ một mục đích, chính là cho Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện cung cấp thi đấu sân bãi.

Chỉ là bởi vì Đạo Pháp học viện thi đấu tương đối tấp nập, mà lại mỗi lần thi đấu tới người cũng rất nhiều, cái này nhường rất nhiều người tại ngoài sân rộng vây mở kho nghỉ cùng đủ loại Thương Lâu.

Sau đó ngoài sân rộng mặt phường thị cũng xuất hiện, phường thị về sau, lại có Tiên thành xuất hiện...

Cho tới bây giờ, Đại Đạo hành lang ngoài sân rộng vây kéo dài càng ngày càng xa, các loại phường thị, Tiên thành toàn bộ vây quanh Đại Đạo hành lang quảng trường thành lập.

Dù cho không phải Đạo Pháp học viện thi đấu thời điểm, nơi này cũng là kín người hết chỗ.

Vô luận Đại Đạo hành lang nhiều người ít người, Đại Đạo hành lang hết thảy học viện đều có chuyên môn trụ sở.

Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện vô số kể, bất quá có thể tham gia Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu học viện, cũng là chừng một ngàn mà thôi.

Như Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, mặc dù chỉ là trung đẳng cấp độ đạo luật học viện, lại có được trực tiếp tham gia Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu tư cách.

Rất nhiều học viện mong muốn tham gia cái này thi đấu, còn cần đi qua tầng tầng sàng chọn cạnh tranh, cuối cùng thắng được người mới có thể có tư cách lại tới đây tham gia giao đấu.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đội dự thi ngũ vừa vào ở, liền có người hiểu chuyện tới nghe ngóng tin tức.

Dù sao tranh đạo ban toàn bộ tới dự thi, đây chính là lớn bát quái.

Chẳng qua là tranh đạo ban dự thi tám tên tu sĩ sinh cùng mình học viện người đều không có lời gì, chớ đừng nói chi là ra tới để cho người khác làm khỉ nhìn.

Đây cũng là Mân Nguyên ý tứ.

Coi như Mân Nguyên không nhắc nhở, Quý Hình mấy người cũng sẽ không rêu rao.

Bọn hắn cùng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện còn lại dự thi tu sĩ sinh cùng một chỗ tới, mặc dù không có người ở trước mặt mỉa mai chế giễu, nhưng ánh mắt ấy, cùng với kính sợ tránh xa thái độ, mặc cho ai đều chịu không được.

Tám người tại học viện trụ sở, mỗi ngày không phải hợp luyện kiếm trận, liền là tu luyện đạo pháp hoặc là luyện khí luyện phù.

Liền ban chấp Lệ Cửu Khanh cũng là cảm khái không thôi, học sinh là học sinh tốt, làm sao gặp một cái lòng cao hơn trời đạo sư.

Ngươi nhắc tới đạo sư không chịu trách nhiệm lời, người ta nhường mỗi cái học sinh đều báo danh tham gia hai hạng giao đấu.

Đương nhiên, này dự thi Tiên tinh cũng không là học viện ra, cũng không phải đạo sư ra, mà là dự thi tu sĩ sinh chính mình ra.

Nếu như nói này đạo sư phụ trách đi, lập tức liền muốn tiến hành học viện tỷ thí, này đạo sư người cũng không biết đi nơi nào.

Lần này Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu người chủ trì là tu tiên liên minh minh chủ Đông Cật, đông hách tiên sừng tiên chủ Trúc Khải.

Bởi vì Đinh Hoan cái này tranh đạo ban duy nhất đạo sư không tại, chỉ có thể do ban chấp Lệ Cửu Khanh mang theo tranh đạo ban tu sĩ sinh tham gia thi đấu khai mạc điển.

Cứ việc tham gia lần thi đấu này tu sĩ sinh có tới hơn mấy chục vạn, nhưng ở Đại Đạo hành lang quảng trường bên trên, cũng không lộ vẻ nhiều chen chúc.

Chung quanh quảng trường mỗi cái học viện dự thi tu sĩ sinh đều chỉnh tề đứng tại chính mình học viện ngoài trụ sở mặt  chờ về sau chủ trì lần thi đấu này Đông Cật cùng Trúc Khải hai vị minh chủ nói chuyện.

Hơn một ngàn học viện, tại dọc theo quảng trường đứng thẳng, mảy may không hiện ra hỗn loạn.

Quảng trường bên trên thu hoạch thần niệm nhiều nhất hai cái học viện, một cái là Tây Khư Đạo Pháp học viện, còn có một cái là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Tây Khư Đạo Pháp học viện một mực xếp hàng thứ nhất, cơ bản mỗi lần Đạo Pháp học viện giao đấu, thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch đều là nhiều nhất.

Cũng bởi vì như thế, bọn hắn nhận quan tâm cũng là nhiều nhất.

Đến mức Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, đó là bởi vì bọn hắn mở ra một kiện xưa nay chưa từng có, có lẽ đằng sau cũng không có người đến sự tình.

Học viện tranh đạo ban, mỗi người đều tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu.

Nhiều như vậy thần niệm quan tâm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, là muốn nhìn một chút tranh đạo ban này tám cái mất mặt bao.

Cứ việc không có người nói tranh đạo ban tám người, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện còn lại dự thi tu sĩ sinh trong lòng đã là rất bất mãn.

Mất đi học viện thanh danh không có quan hệ gì với bọn họ, ngược lại Huyền Đạo ban về sau, có rất ít tu sĩ tiếp tục lưu lại Đạo Pháp học viện.

Hiện tại thi đấu còn chưa có bắt đầu, liền nhận lấy quan tâm, hết sức rõ ràng tiếp xuống thi đấu, đối Vĩnh Hoang Thần Thông học viện khẳng định rất bất lợi.

Một phần vạn có chút thiên tài tu sĩ sinh bởi vì cái này muốn giáo huấn bọn hắn, cái kia chính là người câm ăn hoàng liên.

Tốt tại lúc này một tên áo đen nam tử rơi vào Đại Đạo hành lang trong sân rộng ở giữa.

Tất cả mọi người nhận biết này áo đen nam tử, tu tiên liên minh minh chủ Đông Cật, lần này học viện thi đấu người chủ trì một trong.

Đông Cật tầm mắt tại quảng trường quét qua, cao giọng nói ra:

"Chư vị đồng đạo, mỗi lần Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu về sau, ta Đại Đạo hành lang thực lực liền sẽ lại bên trên một bậc thang..."

Đây là rõ ràng.

Bởi vì mỗi lần thi đấu về sau, đều có xuất hiện rất nhiều Tiên Đế, Tiên Tôn cùng Tiên Vương, Đại Đạo hành lang thực lực nghĩ không lên thăng cũng không có khả năng.

"Thi đấu quy tắc, ta tin tưởng mọi người đều rõ ràng. Tiếp xuống ta cùng Trúc Khải tiên chủ sẽ mở ra đạo pháp tràng, chúc tất cả mọi người có thể thu được thứ tự tốt."

Đông Cật nói xong hư không đứng ở Đại Đạo quảng trường một góc, một góc khác cũng xuất hiện một tên nam tử áo bào xanh.

Này đồng dạng là tất cả mọi người nhận biết, đông hách tiên sừng tiên chủ Trúc Khải.

Hai người cầm ra trận kỳ vứt xuống.

Rất nhanh to lớn quảng trường liền phát ra từng đợt nổ vang thanh âm.

Không Gian đạo vận gợn sóng, lập tức quảng trường bên trên xuất hiện đủ loại sân thi đấu.

Tít ngoài rìa chỉ có một cái cửa vào.

Xem phía ngoài bảng hiệu liền biết, đây là đấu pháp đấu vòng loại cửa vào.

Này vòng thứ nhất đấu pháp đấu vòng loại, liền là từ nơi này cửa vào tiến vào, sau đó dựa theo tuần tự ra tới trình tự tỉ số.

Lại về sau là đấu trận sân thi đấu, sau đó là đấu khí...

Mỗi một cái sân đấu đều là rộng rãi ngay ngắn.

Quảng trường phía trước là từng dãy dựng đứng bài danh trận pháp màn hình.

Mỗi một vòng đấu về sau, trận pháp màn hình đều sẽ hiển lộ ra điểm số cùng thứ tự cùng với học viện.

Sân bãi bố trí xong, Đông Cật nói lần nữa:

"Hiện tại xin tất cả dự thi tu sĩ sinh mang theo chính mình dự thi thân phận bài, tiến vào vòng thứ nhất đấu vòng loại. Như làm trái quy giả, giết không tha."

Cứ việc không người nào dám gian lận, bất quá này giết không tha lời nói vẫn là để rất nhiều dự thi tu sĩ sinh giật cả mình.

Ở cái địa phương này không có loại thứ hai xử phạt phương thức, chỉ có giết một loại.

Cũng chính là bởi vì Đại Đạo hành lang hà khắc như vậy luật pháp xử phạt, này mới khiến cái này Tu Tiên giới vực có không phù hợp Tiên Vực cái chủng loại kia trật tự.

Lệ Cửu Khanh có chút thấp thỏm đối Quý Hình tám người nói ra: "Các ngươi đi tham gia trận đấu đi, nhớ kỹ một điểm, chúng ta là tranh đạo ban, so không nổi ra thành tích mới là bình thường, tuyệt đối không nên làm trái quy tắc."

...

Đinh Hoan chỗ tu luyện bị hai đạo pháp bảo oanh tới, Đinh Hoan trong lòng rất là phẫn nộ.

Đây là lần thứ hai.

Dù cho hắn bố trí lại Thần trận, nhưng hắn này loại phương thức tu luyện, vẫn là sẽ để cho không gian xung quanh xuất hiện đạo vận gợn sóng.

Mà tại Đại Đạo hành lang, là cực ít có người lại ở hoang dã tu luyện.

Cho nên một chút phát hiện gợn sóng tu sĩ, đều sẽ tế ra pháp bảo công kích loại ba động này.

Hết lần này tới lần khác Đại Đạo hành lang còn có một đầu luật pháp quy định, tại hoang dã động phủ tu luyện bị công kích, cũng không tính xâm phạm tu sĩ quyền.

Đinh Hoan quả quyết Dịch Hình thành Tả Sơn Y bộ dáng, sau đó mở ra hộ trận, lạnh lùng nhìn đứng ở trước mắt hai người.

Một nam một nữ, đều là La Thiên thượng tiên cảnh giới.

"Thật có lỗi, chúng ta cũng không biết nơi này là đạo hữu động phủ tu luyện, như vậy cáo từ." Nam tử kia trong miệng mặc dù đang nói xin lỗi, trong mắt cũng không có nửa phần áy náy.

Rõ ràng hắn biết Đinh Hoan không dám đối bọn hắn động thủ.

Đinh Hoan cũng biết mình không thể động thủ, hắn thậm chí biết hai người này vì sao muốn công kích động phủ của hắn.

Nhắc tới hai người không biết có người tại đây bên trong tu luyện, đó là tuyệt đối không thể.

Nhưng Đại Đạo hành lang, chính là muốn ngăn chặn tu sĩ tại hoang dã tu luyện.

Cho nên hành vi của bọn hắn là đạt được quan phương ngầm thừa nhận. Dù sao tại dã ngoại tu luyện, quan phương không thể khống.

Huống hồ như hắn này loại tu luyện đạo vận gợn sóng, vạn nhất là cái gì bảo vật xuất thế hoặc là tiên yêu động phủ, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Không có xử phạt, còn có cơ hội thu hoạch được bảo vật, thậm chí có thể được đến quan phương tán thành, bọn hắn tự nhiên muốn công kích Đinh Hoan động phủ.

Đinh Hoan chưa có trở về một chữ, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hai người này rời đi.

Lần thứ nhất hắn không có động thủ, lần này hắn không chút do dự dùng Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc ăn mòn hai thằng này.

Chờ hai người này sau khi rời đi, Đinh Hoan dứt khoát rút đi chính mình bố trí Tiên Linh mạch, lấy đi trận kỳ.

Hắn quyết định đi làm sơ hắn tiến đến cái kia hàn băng cấm địa tu luyện, loại kia cấm địa tu sĩ tầm thường tự nhiên là không đi được.

Bằng không hơi một tí có người quấy rầy hắn tu luyện, tiến bộ của hắn cũng quá chậm điểm.

Cũng không nên chờ tấn cấp danh ngạch đem tới tay, hắn còn chưa tới Tiên Vương viên mãn.

Đến mức Dịch Hình thành Tả Sơn Y bộ dáng hạ độc, chính là muốn cho Tả Sơn Y làm một ít chuyện làm một chút, không thể để cho cái tên này có thể tâm vô bàng vụ trùng kích Tiên Tôn..