Chương 556: Tranh đạo ban thành tích

Chương 556: Tranh đạo ban thành tích

Quý Hình, Trác Khởi, Phạm Thanh Tư, Long Hi Nguyệt bốn người đi theo rất nhiều tu sĩ vừa tiến vào đấu pháp đấu vòng loại lối vào, một cỗ cường đại đạo vận lực lượng liền đánh tới.

Bộ phận Tiên Nguyên không ngưng luyện tu sĩ trực tiếp bị cuốn ra ngoài, như vậy đào thải.

Quý Hình mấy người đều là âm thầm vui mừng, nếu như không phải đi theo Đinh đạo sư tu luyện đoạn thời gian này, bọn hắn liền là này sớm nhất một nhóm bị oanh ra ngoài tu sĩ.

Hiện tại bọn hắn Tiên Nguyên ngưng luyện, loại lực lượng này oanh ở trên người. Liền Tiên Nguyên vòng bảo hộ đều xé không ra, đừng nói dao động thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn cũng là nhóm đầu tiên kháng trụ này chủng đạo vận lực lượng, xông đi vào tu sĩ sinh.

Đại Đạo hành lang quảng trường, tất cả mọi người chú ý đấu pháp vòng thứ nhất đấu vòng loại.

Làm cái này đến cái khác dự thi tu sĩ sinh bị cuốn ra đấu pháp đấu vòng loại thời điểm, một chút quan tâm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đứng ngoài quan sát tu sĩ, đều có chút hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Này đều bị đào thải tốt mấy ngàn người, bọn hắn vậy mà không có trông thấy Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu sĩ sinh bị đào thải ra tới?

Cũng may bọn hắn rất nhanh liền có hai tên người mặc Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu sĩ sinh bị cuốn đi ra.

Một tên chăm chú nhìn một hồi lâu nữ tu nhẹ nhàng thở ra: "Ta liền nói, tại sao không có Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu sĩ sinh bị đào thải, còn tốt hiện tại cuối cùng có.

Bọn hắn là tám người đi, thế mà còn có sáu cái không có bị đào thải, này không giống như là tranh đạo ban phế vật a."

"Xem ra bọn hắn tiến vào tranh đạo ban đích thật là tận lực, tiến bộ rõ ràng, chỉ tiếc nỗ lực tới chậm một chút."

...

Nghe đến mấy cái này nghị luận, một tên đạo sư thật sự là nhịn không được:

"Làm phiền các ngươi xem cẩn thận một chút, này hai tên bị đào thải tu sĩ sinh mặc dù là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đệ tử, lại cũng không là tranh đạo ban, là Huyền Đạo lớp."

Giờ phút này mọi người thần niệm lúc này mới phát hiện, này bị đào thải hai tên Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu sĩ sinh, hoàn toàn chính xác không phải tranh đạo ban tám người kia bên trong.

Tất cả mọi người trầm mặc, chẳng qua là mọi người trong lòng chỗ nghĩ cái gì, không có người nào biết.

Ban đầu tám người kia nhóm đầu tiên bị đào thải ra tới, bọn hắn còn có khả năng xem cái vui cười.

Hiện tại qua thời gian dài như vậy, liền là bị đào thải ra tới, cũng không tính là hạng chót một nhóm, này còn vui cười cái gì?

Theo từng người từng người tu sĩ sinh bị đào thải ra tới, mỗi lần xuất hiện người mặc Vĩnh Hoang Thần Thông đồng phục học viện tu sĩ sinh, rơi trên người bọn hắn thần niệm đều là nhiều nhất.

Đấu pháp đấu vòng loại có tới nửa ngày thời gian.

Bởi vì Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban mấy tên tu sĩ sinh biểu hiện chói mắt, một mực không có bị đào thải, đấu pháp nơi này người đứng xem cũng càng ngày càng nhiều.

"Nổi danh lần." Đấu pháp đấu vòng loại vừa kết thúc, liền có người trông thấy to lớn trận pháp màn hình bên trên xuất hiện thứ tự.

Tên thứ nhất Quý Hình, chín mươi bảy cũng ba hai một điểm, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Người thứ hai Mục không hối hận, chín mươi bảy cũng một lẻ sáu điểm, Tây Khư Đạo Pháp học viện.

Người thứ ba Long Hi Nguyệt, chín mươi sáu cũng bát bát hai phần, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

...

Cái này sao có thể?

Đấu vòng loại thứ tự bên trong, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tại mười hạng đầu chiếm cứ bốn cái. Không chỉ như thế, ba hạng đầu có hai người liền là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

"Không có tính sai a?" Cuối cùng có người hỏi lên.

"Điều đó không có khả năng tính sai, này đấu vòng loại dùng chính là một kiện cực phẩm Tiên khí, không ai có thể trong này lừa gạt ...."

Chẳng những là người đứng xem, liền là những học viện kia viện trưởng, chủ trì tranh tài minh chủ cùng tiên chủ, đều coi là thứ tự này sai.

Bất quá bọn hắn lặp đi lặp lại tra xét quá trình cùng kết quả, đích thật là không có sai.

Mười hạng đầu bên trong cái kia bốn tên Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đệ tử, toàn bộ dựa vào thực học.

"Vĩnh Hoang Thần Thông học viện mạnh mẽ như thế rồi?"

"Vĩnh Hoang Thần Thông học viện là không phải mạnh mẽ như thế ta không biết, nhưng tiến vào mười vị trí đầu cái kia bốn cái tu sĩ sinh đều là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban."

"Có khả năng hay không Vĩnh Hoang Thần Thông học viện cố ý đem đệ tử ưu tú đưa đến tranh đạo ban? Sau đó bác người nhãn cầu?"

"Ngớ ngẩn, vậy ngươi cũng làm như vậy nhìn một chút, có thể hay không phía trước mười thu hoạch được bốn cái ghế, đồng thời có hai tên vẫn là trước ba."

Nguyên Vưu dùng sức xoa ánh mắt của mình, thần niệm cũng là lặp đi lặp lại quan sát.

Không sai a, đấu vòng loại sau khi kết thúc, mười hạng đầu bên trong, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chiếm cứ bốn người.

Phân biệt là đệ nhất Quý Hình, thứ ba Long Hi Nguyệt, thứ sáu Trác Khởi cùng thứ mười Phạm Thanh Tư.

"Ha ha..." Cô Mân cười ha ha, đi đến Nguyên Vưu trước mặt:

"Viện trưởng, lần này ta có thể là cho học viện chúng ta chiêu thu một cái ưu tú đạo sư a, mặc kệ phía sau thành tích như thế nào, liền là này đấu pháp đấu vòng loại, cũng đủ để cho Đinh đạo sư dương danh Đại Đạo hành lang."

Nguyên Vưu trong lòng mơ hồ có chút bất an, hắn đang muốn trả lời Cô Mân, liền nghe đến một hồi náo động truyền đến.

Hắn cùng Cô Mân thần niệm quét ra ngoài, lại trông thấy trận đạo, phù đạo cùng khí đạo vòng thứ nhất đấu vòng loại cũng kết thúc.

Sở dĩ náo động, đó là bởi vì Lễ Vân Mạc thu được trận đạo đấu vòng loại tên thứ nhất, mà tên thứ hai là Lận Chân Nhược. Hai người toàn bộ là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Phù đạo Thiên Tầm Hạo Y thu được đấu vòng loại thứ hai.

Khí đạo Lôi Tả Thành cũng là thu được đấu vòng loại người thứ hai.

Thành tích này...

"Đinh Hoan đạo sư vậy mà thật đem tranh đạo ban dẫn tới loại độ cao này?" Nguyên Vưu tự lẩm bẩm, hắn bỗng nhiên có chút hối hận chính mình trước đó mong muốn đối Đinh Hoan bí mật nhìn trộm.

Lần này Đạo Pháp học viện sau cuộc tranh tài, Đinh Hoan nhất định là hết thảy học viện muốn đoạt lấy đạo sư.

Nguyên Vưu vuốt vuốt mi tâm của mình, trong lòng nỗ lực nghĩ đến như thế nào phá cục, sau đó cùng Đinh Hoan đạo sư chuẩn bị cho tốt quan hệ.

Có dạng này một cái đạo sư, hắn chỗ nào còn cần đi nhìn trộm người khác bí mật?

Cô Mân không có chú ý tới Nguyên Vưu cảm xúc biến hóa, hắn kích động nắm chặt nắm đấm.

Hắn không nhìn lầm a.

Đinh Hoan chỉ cần tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện ngốc mấy năm, coi như là Thánh đạo sư xưng hào, cũng chưa chắc lấy không được.

Vừa nghĩ tới Vĩnh Hoang Thần Thông học viện có khả năng xuất hiện một cái Thánh đạo sư, Cô Mân liền khắc chế không đủ kích động của mình.

"Cô viện trưởng, ta hỏi ngươi một sự kiện, Đinh đạo sư lần này rời đi học viện chúng ta, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ a?"

Nguyên Vưu trong lòng mặc dù vì chính mình học viện thứ tự cao hứng, hắn càng là vì tương lai lo lắng.

Cũng may hắn còn chưa kịp đối Đinh Hoan động thủ, bằng không Đinh Hoan tùy tiện gia nhập một cái đỉnh cấp Đạo Pháp học viện, có rất nhiều thủ đoạn tới đối phó hắn Nguyên Vưu.

Sở dĩ hỏi thăm Cô Mân lời này, hắn lo lắng lần trước là Cô Mân hướng Đinh Hoan mật báo.

Cô Mân sững sờ, lập tức lắc đầu nói ra: "Làm sao có thể? Ta đem Đinh Hoan đạo sư chiêu đến học viện về sau, liền có rất nhiều chuyện phải bận rộn, một mực cũng không có thời gian đi gặp Đinh đạo sư.

Mãi đến tranh tài trước đó, ta đi gặp Đinh đạo sư thời điểm, hắn sớm liền rời đi học viện. Đinh Hoan đạo sư hẳn là có việc rời đi  chờ hắn làm xong sau vẫn là sẽ trở lại học viện chúng ta."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Nguyên Vưu vội vàng tái diễn ba chữ này.

Vẻn vẹn một cái đấu vòng loại, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban tám tên tu sĩ sinh địa vị liền hoàn toàn khác biệt.

Chính thức thi đấu còn chưa có bắt đầu, đã là một đống người vây ở tám người này bên người.

Bọn hắn hỏi nhiều nhất là, tám người đạo sư là ai?

Giờ khắc này, tên Đinh Hoan lặp đi lặp lại bị nhấc lên.

Chỉ có Lôi Tả Thành cùng Thiên Tầm Hạo Y cảm xúc hơi thấp.

Bọn hắn vứt bỏ phù đạo cùng khí đạo tên thứ nhất.

...

Vĩnh Trú Tiên Thành.

Cứ việc đấu vòng loại khoảng cách đoạt được thứ tự còn có cách xa vạn dặm, nhưng Vĩnh Trú Tiên Thành sớm nóng nháo lật trời.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện còn là lần đầu tiên ra như thế lớn đầu ngọn gió, đấu pháp cùng đấu trận đấu vòng loại tên thứ nhất toàn bộ bị Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thu hoạch được.

Không chỉ như thế, phù đạo cùng khí đạo đấu vòng loại người thứ hai cũng là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Này loại sáng lên mắt mù cầu thành tích, theo Vĩnh Trú Tiên Thành xây thành trì đến nay liền không có qua.

Long thị Tiên tộc làm Vĩnh Trú Tiên Thành đại tiên tộc, tự nhiên cũng là trước tiên liền biết được tin tức.

Long một truân nghe được Long thị Tiên tộc dòng chính Long Hi Nguyệt, tại đấu pháp đấu vòng loại bên trong thu hoạch được người thứ ba thời điểm, tay vẫn trôi nổi tại chỗ cũ.

Long Hi Nguyệt không phải là bị chạy tới tranh đạo ban sao?

Long một truân lập tức liền nhớ lại, bởi vì Long Hi Nguyệt bị chạy tới tranh đạo ban không nói, còn không biết xấu hổ báo danh tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu.

Này không chỉ mất đi hắn Long thị Tiên tộc mặt, cũng mất đi hắn long một truân mặt.

Bởi vì như thế sỉ nhục sự tình, hắn đem Long Hi Nguyệt đuổi ra ngoài, thậm chí không cho phép nàng trở lại Tiên tộc.

Không chỉ như thế, hắn còn đem Long Hi Nguyệt ca ca Long Hi Ổ đuổi ra khỏi Vĩnh Trú Tiên Thành.

Long một truân đột nhiên đứng lên, này nhất định phải tranh thủ thời gian đi tới Đại Đạo hành lang quảng trường đi trấn an Long Hi Nguyệt.

Thế này sao lại là sỉ nhục, đây là Long thị Tiên tộc lớn nhất kiêu ngạo a.

Cũng không thể nhường Hi Nguyệt trong lòng đối Long thị Tiên tộc trong lòng có cách ứng.

"Người tới, lập tức thông tri Long Hi Ổ, khiến cho hắn trở lại Vĩnh Trú Tiên Thành." Long một truân đi ra thời điểm, vội vàng phân phó một câu.

...

Bắc thần tiên sừng.

Trên thân độc tố diệt hết Tả Sơn Y đang ở tiên hoa bên cạnh ao cùng Hàn Thất Thất một bên uống rượu một vừa thưởng thức hoa, thật sự là thoải mái vô cùng.

Mặt ngoài xem, Tả Sơn Y hiện tại hăng hái, trong lúc phất tay, đều mang một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Trên thực tế chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng chính mình có nhiều lo lắng.

Tả Sơn Y so với ai khác đều rõ ràng, coi như là hắn độc trừ đi, hắn cũng nhất định phải nhanh thu hoạch được Hàn Thất Thất tán thành, bắt được Hàn Thất Thất phương tâm, sau đó cùng Hàn Thất Thất kết làm đạo lữ.

Chỉ có dạng này, hắn có thể trong thời gian ngắn nhất thu hoạch được Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch.

Bởi vì hắn biết, Đinh Hoan không có khả năng buông tha hắn.

Hiện tại Đinh Hoan không có tìm được trên đầu của hắn đến, đó là bởi vì Đinh Hoan thực lực không đủ.

Chỉ cần Đinh Hoan thực lực đủ rồi, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ đánh đến bắc thần tiên sừng.

Bắc thần tiên sừng thật là lớn tên tuổi, Tả Sơn Y biết cái danh này vô luận trong mắt hắn vẫn là Đinh Hoan trong mắt, đều là cẩu thí không phải.

Cái kia Đinh Hoan có khả năng diệt đi yêu tộc, diệt đi Ma tộc, đem Thần tộc giết sạch sành sanh, sẽ để ý một cái bắc thần tiên sừng?

Cái kia hoàn toàn là một người điên, cái gì cũng không sợ chủ.

Dù như thế nào, hắn nhất định phải trước Đinh Hoan một bước tấn cấp  chờ đến Tiên Đế về sau, hắn liền nhìn một chút có thể hay không thủ tiêu Đinh Hoan.

Nếu làm không xong, vậy hắn lập tức rời đi Đại Đạo hành lang.

Theo gần nhất biểu hiện của hắn bên trên xem, khoảng cách Hàn Thất Thất đối với hắn cảm mến không xa.

Hàn Thất Thất càng cảm giác được Tả Sơn Y cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, vô luận là phong độ vẫn là đối Đại Đạo hiểu biết, còn có tầm mắt, đều xa hoàn toàn không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Mỗi lần cùng Tả Sơn Y luận đạo, thu hoạch của nàng đều xa mạnh hơn xa cùng những cái kia đỉnh cấp đạo sư truyền thụ.

Vẻn vẹn thời gian mấy tháng, nàng liền dần dần muốn luân hãm vào Tả Sơn Y mạnh mẽ và ôn nhu bên trong.

Mắt thấy bầu không khí càng thêm mập mờ, Tả Sơn Y bưng chén lên đang muốn tới gần Hàn Thất Thất thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Tả Sơn Y, ngươi lập tức đến bắc thần tiên sừng Chấp Pháp điện.".