Chương 557: Giữ gìn sư huynh Tả Sơn Y

Chương 557: Giữ gìn sư huynh Tả Sơn Y

"Là cha ta." Hàn Thất Thất cũng là tranh thủ thời gian đứng lên.

Tả Sơn Y một mặt mộng bức, hắn tự hỏi tại đây bên trong cách cư xử đúng mức, làm việc khiêm tốn, Hàn Lục Đao đối với hắn một mực rất không tệ.

Làm sao hôm nay ngữ khí, tựa hồ rất là phẫn nộ?

"Không cần lo lắng, ta đi một chút sẽ trở lại." Tả Sơn Y lại một mặt mộng bức, cũng phải nhanh đi thấy Hàn Lục Đao.

"Ta và ngươi cùng đi." Hàn Thất Thất vội vàng nói.

Tả Sơn Y cùng Hàn Thất Thất đi vào bắc thần tiên sừng Chấp Pháp điện thời điểm, nơi này lại có bảy người.

Ngoại trừ tiên chủ Hàn Lục Đao cùng Chấp Pháp điện điện chủ an đồi tranh, còn có một tên thanh niên nam tử cùng bốn tên nam nữ.

Tả Sơn Y không biết những người này, Hàn Thất Thất có thể là tê cả da đầu, nàng nhận biết cái kia thanh niên nam tử cùng với thanh niên nam tử bên người một nam một nữ.

Nàng hiểu rõ phụ thân vì gì tức giận như thế nguyên nhân.

Thanh niên nam tử dung mạo thanh tú, thoạt nhìn cũng là ôn hòa như ngọc, toàn thân trên dưới không mang theo mảy may khói lửa.

Có thể Hàn Thất Thất vô cùng rõ ràng, đây là một cái dạng gì tồn tại.

Đại Đạo hành lang tiên giám ti ti chủ, Giải Cuồng Nhân.

Giải Cuồng Nhân tuyệt đối không phải mặt ngoài biểu hiện này loại ôn hòa như ngọc, ngược lại là sát lục như nha, ra tay tàn nhẫn.

Đại Đạo hành lang thế lực trải rộng, bất quá lại có một cái thế lực siêu thoát tại hết thảy thế lực bên ngoài.

Cái kia chính là Đại Đạo hành lang tiên giám ti.

Đại Đạo hành lang tiên giám ti chính là vì giữ gìn Đại Đạo hành lang mười vạn luật mà tồn tại.

Tiên giám trong Ti rất nhiều quan viên, đều là Đại Đạo hành lang người của các phe thế lực, cái này cũng không ảnh hưởng Đại Đạo hành lang tiên giám ti tại Đại Đạo hành lang uy vọng cùng địa vị.

Từng tại Đại Đạo hành lang, còn có một cái thế lực thực lực vượt xa còn lại các đại thế lực.

Bao quát bắc thần tiên sừng, Tây Khư tiên sừng chờ những thế lực này, tại cái thế lực này trước mặt đều là tiểu bất điểm.

Cái kia chính là Đại Đạo hành lang bán thần điện.

Bán thần điện bởi vì thực lực càng mạnh mẽ, cho nên cảm thấy có khả năng áp đảo Đại Đạo trên hành lang, bọn hắn bắt đầu bỏ qua Đại Đạo hành lang mười vạn luật làm việc.

Kết quả chọc giận tới Đại Đạo hành lang mười vạn luật Chấp Pháp giả, Đại Đạo hành lang tiên giám ti.

Đại Đạo hành lang tiên giám ti Giải Cuồng Nhân một người nhất kiếm, tiêu diệt bán thần điện, đồ bán thần điện mấy vạn người.

Từng tại Đại Đạo hành lang thanh danh hiển hách bán thần điện, cứ như vậy một đêm biến mất không còn tăm tích.

Hàn Thất Thất bởi vì biết Giải Cuồng Nhân cường hãn, cho nên tuyệt đối sẽ không bị hắn ôn hòa như ngọc mặt ngoài lừa.

Dưới tình huống bình thường, Đại Đạo hành lang tiên giám ti xuất động đều là Giải Cuồng Nhân sau lưng một nam một nữ.

Tên của bọn hắn cũng cực kỳ đơn giản nam tử gọi tính toán một, nữ tử gọi Tuyền Nhị.

Lần này Giải Cuồng Nhân không chỉ nhường tính toán vừa cùng Tuyền Nhị đến đây, chính mình cũng đến nơi này.

Hiển nhiên là coi trọng bắc thần tiên sừng.

Dù sao tại Đại Đạo hành lang, bắc thần tiên sừng là đỉnh cấp thế lực một trong.

"Bắc thần tiên sừng Hàn Thất Thất gặp qua ti chủ, gặp qua tính toán chấp pháp, gặp qua suối chấp pháp." Hàn Thất Thất kính cẩn hành lễ, ngữ khí càng là khiêm tốn.

Nàng mơ hồ đoán được là chuyện gì, bởi vì người tới bên trong ngoại trừ Giải Cuồng Nhân cùng tính toán một, Tuyền Nhị bên ngoài, còn có hai tên nam tử.

Hai người này La Thiên thượng tiên tu vi, bất quá mặt mũi tràn đầy đen nhánh, quanh thân độc đạo khí tức đầy tràn, hiển nhiên là trúng độc đã sâu.

Loại độc này, nàng gặp qua. Cái kia chính là trước đó Tả Sơn Y trúng độc, rất mạnh cũng hết sức đáng sợ.

Chẳng lẽ là hiểu ti chủ yếu dẫn người tới này bên trong mượn nhờ vạn pháp trì giải độc?

Xem phụ thân thái độ hoà giải ti chủ dáng vẻ, này cũng không lớn giống a.

Giải Cuồng Nhân đối Hàn Thất Thất gật gật đầu, sau đó tầm mắt rơi vào Tả Sơn Y trên thân, một lát sau, hắn nhìn về phía cái kia hai tên La Thiên thượng tiên: "Có thể là cái này người?"

Hai tên La Thiên thượng tiên vội vàng nói: "Hồi ti chủ, chính là cái này người. Chẳng qua là ban đầu hắn hạ độc thời điểm, chúng ta không có phát giác, sau này chúng ta mới phát hiện bị này người hạ độc tay..."

Chẳng qua là này hai tên La Thiên thượng tiên vừa mới nói xong câu đó, liền là miệng phun đen nhánh máu, sau đó đưa tay chỉ Tả Sơn Y, mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngã xuống.

Tả Sơn Y đã sớm hiểu được, hắn trong lòng rõ ràng.

Trong hai người này độc cùng hắn trúng độc giống nhau như đúc, nếu như không phải Đinh Hoan dưới, hắn nguyện ý đem đầu của mình cắt bỏ.

Không cần hỏi, Đinh Hoan là Dịch Hình thành hình dạng của hắn cho hai người này hạ độc, hết lần này tới lần khác hai cái này đồ con lợn không có chút nào biết, mà hắn cũng không có cách nào nói rõ lí do.

Giải Cuồng Nhân lạnh lùng nhìn xem Tả Sơn Y, hắn mặc dù không có động thủ, loại kia mạnh mẽ khí tức đè nén, nhường Tả Sơn Y kém chút không thở nổi.

Người trúng độc vừa tới nơi này nói một câu nói liền chết, nếu như này không gọi giết người diệt khẩu, vậy là cái gì diệt khẩu?

Tả Sơn Y khẳng định này Giải Cuồng Nhân thực lực xa mạnh hơn xa Hàn Lục Đao, nói không chừng đều là nửa bước Chuẩn Thánh cường giả.

"Ti chủ, nếu như ngươi nguyện ý cho ta cơ hội giải thích, ta Tả Sơn Y nhất định đem chuyện này giải thích rõ ràng." Tả Sơn Y trước tiên không có nói rõ lí do, mà là thỉnh cầu cơ hội giải thích.

Hắn hiểu mười vạn luật, mười vạn luật sở dĩ tại Đại Đạo hành lang không có băng đi, cũng là bởi vì tại mười vạn luật trước mặt người người bình đẳng, đều có nói quyền lợi.

Ít nhất mặt ngoài đều có nói quyền lợi, cho nên hắn khẳng định Giải Cuồng Nhân sẽ không chỉ nghe lời nói của một bên.

Đương nhiên cái quyền lợi này điều kiện tiên quyết là, ngươi không có động thủ trước.

"Nói." Giải Cuồng Nhân nói chỉ là một chữ.

Tả Sơn Y kính cẩn thi lễ một cái: "Vãn bối liền là trúng loại độc này, may mắn gia nhập bắc thần tiên sừng, trải qua mấy tháng lúc này mới miễn cưỡng khử độc.

Vãn bối mấy tháng này, tại bắc thần tiên sừng chưa bao giờ rời đi một bước. Trong lúc đó vẻn vẹn phát một phần tin tức ra ngoài, nói cho sư phụ như thế nào khử độc.

Sư phụ ta hồi âm cho ta, nói đã khử độc, hiện tại vân du Đại Đạo hành lang, để cho ta không cần quải niệm."

Giải Cuồng Nhân tầm mắt rơi vào Hàn Lục Đao trên thân.

Hàn Lục Đao lúc này đứng lên nói ra: "Điểm này ta có khả năng cam đoan, Tả Sơn Y tới bắc thần tiên sừng về sau, đích thật là không hề rời đi qua tiên chủ phủ phạm vi, có trận pháp giám sát làm chứng."

Hàn Thất Thất cũng vội vàng nói: "Đoạn thời gian trước, Tả sư đệ một mực tại khử độc, sau này vẫn tại cùng ta luận đạo, không có khả năng rời đi nơi này đi cho người hạ độc."

Tả Sơn Y tiếp tục nói: "Được chứng kiến loại độc này chỉ có sư phụ ta, ta còn có ta sư huynh. Sư phụ ta cùng sư huynh đều là người lương thiện, không có khả năng dùng loại độc này..."

"Ngươi mới vừa nói dối." Giải Cuồng Nhân ánh mắt lạnh như băng rơi vào Tả Sơn Y trên thân.

Tả Sơn Y đang nói đến sư phụ cùng sư huynh đều là người lương thiện thời điểm, đạo vận khí tức có chút hơi gợn sóng, chỉ không cách nào giấu diếm được hắn.

"Tả Sơn Y, ngươi dám nói dối?" Hàn Lục Đao nổi giận gầm lên một tiếng, sát thế trong nháy mắt bao phủ lại Tả Sơn Y.

Hết sức rõ ràng, chỉ cần Tả Sơn Y một chữ trả lời không tốt, Hàn Lục Đao liền sẽ giết Tả Sơn Y.

Đối Hàn Lục Đao tới nói, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Nửa thần điện vết xe đổ, hắn có thể không nguyện ý chính mình bắc thần tiên sừng cũng đi vào bán thần điện theo gót.

Tả Sơn Y sắc mặt tái nhợt, run giọng nói ra: "Thật xin lỗi, ta, ta..."

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đưa ngươi lời mới vừa nói cẩn thận nói một lần." Giải Cuồng Nhân ngữ khí càng lạnh lẽo.

"Tả sư đệ, này cũng không phải ngươi làm, ngươi liền không thể quang minh chính đại nói ra sao?" Hàn Thất Thất vành mắt đều có chút đỏ lên.

Nàng đối Tả Sơn Y cũng có chút thất vọng, rõ ràng có khả năng ăn ngay nói thật, vì sao muốn nói dối.

Tả Sơn Y khẽ cắn răng nói ra: "Sư phụ ta người cực kỳ thiện lương, chỉ là ta sư huynh Đinh Hoan sát tâm hơi có chút nặng, hắn đã từng bởi vì vì một số việc nhỏ, tiêu diệt một cái Tiên tộc.

Lúc đó sư phụ ta muốn khu hắn ra Tiên môn, ta không đành lòng liền cầu tình nhường sư phụ ta lưu lại hắn. Lần này sư phụ trúng độc, hắn cũng chủ động muốn ra đến cho sư phó tìm kiếm giải độc tiên đan..."

"Tả sư đệ, ngươi bởi vì loại người này giấu diếm..." Hàn Thất Thất ngữ khí rõ ràng mang theo bất mãn mãnh liệt.

Tả Sơn Y không có trả lời, chẳng qua là tâm tình của hắn rõ ràng không cao.

Rõ ràng, hắn đoán được chuyện này là hắn sư huynh làm, chẳng qua là hắn không thể bán sư huynh.

"Vì sao này hai tên người trúng độc vẫn luôn tại chống đỡ, nhìn thấy ngươi về sau, ngược lại là độc phát thân vong?" Giải Cuồng Nhân ngữ khí y nguyên lạnh lẽo.

Tả Sơn Y vẻ mặt càng Thương Bạch: "Ta, ta... Ta đích xác là có thể làm được cái này. Sư phụ ta truyền thụ cho ta một môn thần thông, gọi thu độc chi đạo.

Loại thần thông này đang cấp đối thủ gieo xuống độc đạo đạo vận sau  có thể thông qua người trúng độc quen thuộc cảm giác kích phát độc đạo đạo vận."

Tả Sơn Y câu nói kế tiếp không có nói, đại gia cũng hiểu rõ đây là ý tứ gì.

Có người Dịch Hình thành Tả Sơn Y cho hai người này hạ độc, hiện tại hai người này lần nữa trông thấy Tả Sơn Y dung mạo, nỗi lòng biến hóa, độc đạo đạo vận bị kích phát mà chết.

Tả Sơn Y sư phụ có khả năng truyền thụ loại độc này đạo cho Tả Sơn Y, tự nhiên là có thể truyền thụ cho sư huynh.

Cứ việc Tả Sơn Y bị buộc lấy không thể không nói ra những chuyện này, sự thật hắn mỗi một câu đều chỉ hướng Đinh Hoan hạ độc.

"Có thể là Tam Thiên Đại Đạo bên trong rất độc đạo thuật?" Giải Cuồng Nhân trong lòng chấn động vô cùng.

Tả Sơn Y không có nói càn, bởi vì hắn biết thu độc chi đạo. Mặc dù hắn sẽ không, hắn lại rất rõ ràng là rất độc đạo thuật bên trong nội dung.

"Đúng." Tả Sơn Y cúi đầu xuống, cảm xúc càng thêm sa sút.

Tựa hồ hắn biết là ai hạ độc đồng dạng.

Giải Cuồng Nhân trong lòng cũng có một vài, nếu không phải Tả Sơn Y hạ độc, mà lại hạ độc người còn dễ dàng tạo thành Tả Sơn Y bộ dáng.

Hết sức rõ ràng Tả Sơn Y người sư huynh kia tình nghi lớn nhất.

"Tại ta điều tra rõ ràng nguyên do trước đó, ngươi tình nghi y nguyên rất lớn, hiện tại giam lỏng ngươi tại bắc thần tiên sừng chín mươi ngày  chờ về sau ta điều tra chuyện này từ đầu đến cuối, có gì dị nghị không?"

Giải Cuồng Nhân nhìn chằm chằm Tả Sơn Y.

Đại Đạo hành lang đã bao nhiêu năm đều chưa bao giờ có người dám trước động thủ giết người, lần này lại có thể có người dám ra tay hạ độc.

Nếu như hắn không bắt được này người đến, cái kia Đại Đạo hành lang nhiều năm vất vả kinh doanh ra tới trật tự chẳng phải là sẽ bị hủy diệt?

Tả Sơn Y không vui không buồn, chẳng qua là cúi người hành lễ: "Vãn bối nguyện ý tiếp nhận."

Hắn trong lòng là cuồng nộ, mặc dù hắn chuyển loan mạt giác nói cho Giải Cuồng Nhân, hạ độc liền là Đinh Hoan, nhưng hắn rõ ràng Đinh Hoan kế sách thành công.

Ít nhất tại đây trong chín mươi ngày, hắn không có khả năng thu hoạch được tấn cấp Tiên Tôn tư cách.

Hiện tại chỉ hy vọng Giải Cuồng Nhân có thể xử lý Đinh Hoan, khiến cho hắn ra này một ngụm ác khí.

Bất quá hắn cũng biết chuyện này hết sức xa vời, Giải Cuồng Nhân thoạt nhìn tuấn tú lịch sự, bình tĩnh nghiêm khắc.

Kỳ thật liền một trận chiến lấy thực lực cường hãn mãng phu, nếu như này người cũng có thể xử lý Đinh Hoan, hắn nguyện ý ăn phân.

...

Đại Đạo hành lang quảng trường.

Nếu như nói đấu vòng loại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện nổi danh.

Vậy bây giờ Vĩnh Hoang Thần Thông học viện liền là như mặt trời ban trưa, bởi vì đấu pháp thi đấu ba lượt đang đấu qua đi, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện vẫn là một mực chiếm cứ mười hạng đầu bên trong bốn cái danh ngạch.

Này còn không phải nhất làm cho người rung động, chấn động nhất lòng người chính là, ba hạng đầu cùng tên thứ năm toàn bộ là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đệ tử.

Đấu vòng loại chẳng qua là hiện ra Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban cái kia bốn tên đệ tử Tiên Nguyên hùng hậu.

Đấu pháp đang thi đấu, đại gia mới biết được, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện này bốn tên đệ tử dự thi Thần Thông cường đại cỡ nào cùng đáng sợ.

Đặc biệt là Quý Hình, cái kia vạn sa lưu trôi đao thế, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản ba cái hiệp.

Ngươi cho rằng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chẳng qua là đấu pháp mạnh mẽ sao?

Trận đạo tranh tài đang thi đấu trước ba vòng đi qua, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đồng dạng chiếm cứ tên thứ nhất cùng người thứ ba.

Khí đạo tranh tài ba lượt đi qua, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Lôi Tả Thành vẫn là người thứ hai.

Mà phù đạo tranh tài ba lượt đi qua, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Thiên Tầm Hạo Y đi tới tên thứ nhất.

Dạng này Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, nghĩ không hỏa cũng khó khăn..