Chương 558: Thanh danh như mặt trời ban trưa

Chương 558: Thanh danh như mặt trời ban trưa

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng Nguyên Vưu giờ phút này vô luận đi đến nơi nào, chung quanh có có một vòng người vây quanh nịnh nọt.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban thành tích, coi như là đồ ngốc cũng có thể nhìn ra, thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch là nhất định.

Tại Đại Đạo hành lang, mỗi một cái Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, đều là trân quý lại trân quý.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện dùng không hết, tự nhiên có khả năng bán ra cho người khác.

Ngoại trừ cái này, rất nhiều Tiên tộc đều muốn đem gia tộc mình đệ tử đưa vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban.

Giống như Nguyên Vưu ăn ngon người, cái kia chính là tranh đạo ban tám tên đệ tử tộc nhân, mỗi người bọn họ bên người một dạng đều là một đống người.

Đặc biệt là Long thị Tiên tộc tộc trưởng long một truân, hắn tới nơi này về sau, miệng liền không có khép lại qua.

Mỗi lần có người nhắc nhở hắn muốn cùng đi gặp thấy Long thị thiên kiêu Long Hi Nguyệt, hắn liền là không chút do dự khoát tay chặn lại:

"Hi Nguyệt hiện tại đã là pháp thuật tranh tài người thứ hai, lúc này hẳn là đem thời gian cho nàng lưu lại, để cho nàng an tâm nghỉ ngơi, chuẩn bị trận chung kết."

Trên thực tế hắn trong lòng mình cũng là có chút thấp thỏm.

Long Hi Nguyệt không biết có phải hay không là bởi vì hắn tộc trưởng này đuổi đi nàng, hắn vừa tới nơi này đi gặp nàng thời điểm, lại bị nàng ban chấp báo cho Hi Nguyệt đang ở hợp luyện kiếm trận, không có thời gian gặp hắn.

Dù cho lại khát vọng nhìn thấy Long Hi Nguyệt, long một truân cũng chỉ có thể trước thả thả.

Hắn không dám đắc tội cái này đã từng bị hắn đuổi đi Long gia dòng chính.

Có người đắc ý cao hứng, tự nhiên là có người bất ổn cùng hối hận.

Hối hận nhất liền là lúc trước rời đi tranh đạo ban người, mấy người thậm chí đi đều chưa từng đi tranh đạo ban.

Tại thực tập đạo sư Đinh Hoan yêu cầu hai người bọn họ canh giờ chạy về tranh đạo ban lúc, bọn hắn liền xem như một chuyện cười.

Hiện tại xem ra, đích thật là chê cười, bất quá là chính bọn hắn.

Mà đi qua tranh đạo ban lại rời đi tầm mười người, càng đem hối hận phát điên.

Bọn hắn rõ ràng khoảng cách thành công chỉ có một bước, lại từ đầu đến cuối không có bước ra đi.

Bây giờ nhìn xem lưu tại tranh đạo ban tám người, cái nào không phải thiên kiêu?

Đạo Pháp học viện thi đấu không chỉ có riêng là vì đạo sư cùng học viện làm vẻ vang, cũng không chỉ là thu hoạch được tấn cấp thứ tự.

Càng quan trọng hơn là tu sĩ sinh chính mình thu hoạch.

Một khi thu hoạch được tấn cấp thứ tự, tu sĩ kia sinh chính mình thu hoạch lớn hơn.

Ngoại trừ một đống cá nhân ban thưởng bên ngoài, còn có một loại hàng đầu ban thưởng, liền là đi Đại Đạo hành lang Đại Đạo sơn tu luyện.

Có Đại Đạo hành lang lên, tiến vào Đại Đạo sơn tu luyện qua tu sĩ, cuối cùng thành tựu liền không có thấp hơn Tiên Đế.

Cho nên Đại Đạo sơn cũng bị kêu Tiên Đế sơn.

Đương nhiên, có thể đi Đại Đạo sơn tu luyện, nhất định phải là tên thứ nhất.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tên thứ nhất không bao gồm lớp đệ nhất.

Có đôi khi một cái lớp học liền có trăm người, nếu như thu hoạch được thứ nhất, không có khả năng này trăm người toàn bộ đi Đại Đạo sơn tu luyện.

Cho nên chỉ có thể là cá nhân thi đấu cùng tiểu tổ thi đấu đệ nhất có khả năng tiến vào Đại Đạo sơn.

Tây Nguyên Tiên tộc.

Tiên tộc tộc trưởng Tây Nguyên hào nhìn chằm chằm quỳ ở trước mặt mình Tây Nguyên Ngọc Hà, hắn đều hận không thể đem cái này không hăng hái một bàn tay đập chết rồi.

Bị chạy tới tranh đạo ban coi như xong, đến tranh đạo ban về sau, vậy mà đem cái cuối cùng danh ngạch chắp tay nhường cho.

Bằng không, hiện tại Tây Nguyên Tiên tộc một dạng là người người truy phủng tồn tại.

Hắn Tây Nguyên hào một dạng có khả năng thu hoạch được một cái Tiên Đế tấn cấp danh ngạch.

"Ngươi cũng rõ ràng kiên trì chín mươi chín bước? Vì sao một bước cuối cùng muốn lui ra ngoài?" Tây Nguyên hào đè nén nội tâm lửa giận.

Còn có một câu hắn không có nói ra, Tây Nguyên Ngọc Hà không chỉ lui ra, còn trở tay cho Đinh Hoan một cái báo cáo, nói Đinh Hoan cái này thực tập đạo sư vơ vét đệ tử Tiên tinh.

"Tộc trưởng, ta cũng không biết hắn là thật là có bản lĩnh a, hắn vậy mà hỏi chúng ta muốn Tiên tinh, đồng thời nói có nhiều ít cho nhiều ít, ta tự nhiên muốn báo cáo hắn..."

Tây Nguyên Ngọc Hà trong lòng so Tây Nguyên hào hối hận gấp trăm lần, có thể nàng không thể thừa nhận chính mình hối hận.

Nếu như một lần nữa, dù cho Đinh Hoan cắt ngang hai chân của nàng, đưa ra càng làm cho nàng khó mà tiếp nhận yêu cầu, nàng cũng sẽ không chút do dự đi làm.

"Ba!" Tây Nguyên hào cuối cùng nhịn không được, đưa tay liền là một bàn tay đập vào Tây Nguyên Ngọc Hà trên mặt:

"Súc sinh, Đinh Hoan dù sao cũng là ngươi đạo sư, ta Đại Đạo hành lang coi trọng nhất chính là tôn sư trọng đạo. Ngươi cho rằng ngươi báo cáo lão sư là ngươi thắng?

Ngớ ngẩn, ngươi báo cáo một khắc này, ngươi tựu thua đích rối tinh rối mù."

Hắn đối trước mắt cái này Tây Nguyên Ngọc Hà biết đến rất rõ.

Tây Nguyên Ngọc Hà tuyệt đối không phải một cái tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, thuần túy là vì báo cáo mà báo cáo.

Đinh Hoan không nổi danh còn tốt đi một chút, hiện tại Đinh Hoan nổi tiếng toàn bộ Đại Đạo hành lang, báo cáo Đinh Hoan Tây Nguyên Ngọc Hà đã định trước thanh danh muốn thối đi  liên đới lấy Tây Nguyên Tiên tộc thanh danh cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

...

"Kiếm trận tranh tài bắt đầu."

Đại Đạo hành lang quảng trường, một cái kiếm trận khổng lồ bậc thang nghiêng lấy trực tiếp thông hướng hư không.

Kiếm trận tranh tài là tiểu tổ thi đấu.

Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu sở dĩ muốn đem kiếm trận tranh tài đặt ở đấu pháp tranh tài đằng trước, là có nguyên nhân.

Đó là bởi vì đấu pháp tranh tài trong trận chung kết, có người sẽ mượn cơ hội tấn cấp đến Đại Ất Tiên nghiền ép đối thủ.

Một khi tấn cấp Đại Ất Tiên về sau, ngoại trừ tại tấn cấp buổi diễn tranh tài hữu hiệu bên ngoài, tiếp xuống cái khác buổi diễn là không cho phép tham gia Huyền Đạo cấp bậc so tài.

Mà tiểu tổ thi đấu rất nhiều thành viên, đều là tham gia thi đơn đấu pháp tranh tài, cho nên mới đem kiếm trận tranh tài đặt ở đấu pháp trận chung kết trước đó.

Để tránh có người tấn cấp đến Đại Ất Tiên, mà mất đi tham gia tiểu tổ thi đấu tư cách.

"Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban tám tên tu sĩ sinh toàn bộ tham gia tiểu tổ thi đấu kiếm trận tranh tài."

Trông thấy kiếm trận trước bậc thang, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban tám người đều tại, đứng ngoài quan sát đám người càng là hưng phấn.

Thật sự là bởi vì lúc trước Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban tám người này thành tích quá mức chói sáng, chỉ cần tại Đại Đạo hành lang quảng trường tu sĩ, liền không có không biết tám người này.

"Kiếm trận quy định là mười người, chúng ta chỉ có tám người, là phải ăn thiệt thòi một điểm." Trác Khởi nhìn xem thông hướng Vân Tiêu kiếm trận bậc thang, không lớn xác định nói một câu.

Quý Hình tự tin cười một tiếng: "Yên tâm, lão sư truyền thụ cho kiếm trận của chúng ta tuyệt đối là Đệ Nhất Lưu đại thần thông kiếm trận, ta có dự cảm, chúng ta tám người kiếm trận cũng sẽ không so với người ta mười người kém."

Đấu pháp thi đấu đến bây giờ một mực thắng, này cho Quý Hình một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Mà lại theo tám người kiếm trận hợp luyện, hắn càng cảm giác được bộ này dũng cảm kiếm trận lợi hại.

Đó là một loại ngươi càng quen thuộc, lại càng thấy đến cái này dũng cảm kiếm trận mạnh mẽ, cũng càng cảm giác đến chính mình nắm giữ quá ít.

"Tiểu tổ thi đấu bắt đầu, thỉnh dự thi tiểu tổ tiến vào giao đấu tràng." Tiểu tổ thi đấu người chủ trì âm thanh trong trẻo truyền đến.

Quý Hình tám người không chút do dự bước vào kiếm trận bậc thang.

Tiểu tổ thi đấu cũng không chỉ có kiếm trận, còn có bí cảnh, phá trận các loại.

Bất quá lựa chọn kiếm trận tiểu tổ là nhiều nhất, bởi vì kiếm trận là giỏi nhất thể hiện đạo pháp mạnh mẽ và đoàn thể hợp tác.

Quý Hình tám người vừa bước lên bậc thang, mười sáu tên tiên khôi liền nhào về phía tám người.

Này mười sáu tên tiên khôi, thực lực thấp nhất cũng là Huyền Tiên hậu kỳ.

Này loại thực lực tổng hợp nghiền ép, trừ phi dùng trận đạo hợp kích.

Quý Hình chủ điều khiển dũng cảm kiếm trận công kích vị, theo lấy trường kiếm trong tay hóa thành màn kiếm công ra, sau một khắc tám người một cách tự nhiên biến hóa phương vị.

Phòng thủ cùng phụ công vị trí một cách tự nhiên nhường cho Lận Chân Nhược cùng Lôi Tả Thành, ở giữa không có nửa điểm đột ngột.

Mà bảo hộ Lận Chân Nhược cùng Lôi Tả Thành nhiệm vụ lại chuyển cho Thiên Tầm Hạo Y cùng Long Hi Nguyệt...

Thật giống như một vòng tròn, kiếm trận một khi vận chuyển, mỗi người đều có riêng phần mình tác dụng, mà này chút vòng vòng đan xen, hỗ trợ lẫn nhau.

Chẳng qua là vừa đối mặt, vừa rồi rõ ràng vây công tám người khôi lỗi, ngược lại là bị Quý Hình tám người vây lại.

"Răng rắc!" Làm thứ nhất tiên khôi bị Trác Khởi xé mở, còn lại tiên khôi không còn có nửa điểm uy hiếp.

Làm tám người chém giết hết thảy tiên khôi bước vào cấp thứ hai thời điểm, Lễ Vân Mạc còn không thể tin được: "Đơn giản như vậy?"

"Không muốn phân tâm, nơi này có Đại Ất Tiên tiên khôi." Quý Hình lớn tiếng nhắc nhở.

...

Tiên Vương bảy tầng.

Từng đạo nồng đậm Tiên Linh khí bị Đinh Hoan cuốn đi, Đinh Hoan dưới chân cùng quanh người đã sớm bị Tiên Linh sương mù dày bao trùm.

Đinh Hoan biết mình lựa chọn đúng, cái này nơi cực hàn, không có người đến quấy rầy hắn.

Giờ phút này hắn chẳng những có thể tại Đại Vũ Trụ Thuật hạ không ngừng tăng lên chính mình thực lực, thậm chí thân thể cũng có thể tại Niết Bàn quyết hạ lặp đi lặp lại thối luyện.

Người khác tại đây bên trong tu luyện, có lẽ còn muốn bố trí chống lạnh tiên trận, bằng không rất có thể sẽ bị này băng hàn xé rách thân thể.

Nhưng Đinh Hoan không cần, hắn chỉ cần thỉnh Kỷ La bố trí một cái Ẩn Linh Thần trận, sau đó điên cuồng hấp thu Tiên Linh khí là được rồi.

Cho dù là Kỷ La, giờ phút này cũng đều hâm mộ nhìn xem Đinh Hoan tu luyện.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan này loại mạnh mẽ Tiên Vương.

Nếu như Đinh Hoan có thể trưởng thành, tương lai tuyệt đối sẽ không so mấy tên kia yếu.

Nghĩ đến Đinh Hoan trên người Tam Thiên Đại Đạo, tương lai hắn nói không chừng còn muốn dựa vào Đinh Hoan, mới có thể tại vũ trụ mênh mông bên trong có được một chỗ cắm dùi.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp, đem ích lợi của mình cùng Đinh Hoan trói buộc chung một chỗ.

Đinh Hoan tấn cấp đến Tiên Vương tám tầng thời điểm, hiểu cuồng người đi tới Đại Đạo hành lang quảng trường.

Giải Cuồng Nhân cũng không biết Đinh Hoan ở nơi nào.

Nhưng hắn thậm chí đều không cần đi nghe ngóng, chỉ muốn xuất ra chân dung, cơ hồ tất cả mọi người biết Đinh Hoan là ai.

Thật sự là Đinh Hoan quá có tiếng.

Hiện tại người nào còn không biết Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thực tập đạo sư Đinh Hoan?

Không biết bao nhiêu người đi tìm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng Nguyên Vưu, chính là vì lấy tới một cái tại Đinh Hoan đạo sư lớp cầu học danh ngạch.

Ngươi muốn hỏi hiện tại Đại Đạo hành lang nhiều như vậy Đạo Pháp học viện bên trong, đại gia muốn đi nhất lớp là cái nào?

Tự nhiên là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện cặn bã ban, tranh đạo ban.

Giải Cuồng Nhân còn chưa có đi tìm kiếm đang bị một đám người cung duy Nguyên Vưu, ánh mắt của hắn liền bị tiểu tổ thi đấu kiếm trận tranh tài hấp dẫn.

Tại kiếm trận thi đấu kiếm trận trên bậc thang, có một tiểu tổ nhất chi độc tú, đều đến cuối cùng nhất giai.

Chỉ cần bọn hắn xông qua cấp này, vậy liền mang ý nghĩa tên thứ nhất.

Mà người thứ hai khoảng cách cấp bậc cuối cùng chí ít có bốn cái kiếm trận cầu thang.

Thế này sao lại là tranh tài? Đây là vượt cấp nghiền ép a.

Hắn cũng không cần đi hỏi thăm chỗ này tại tên thứ nhất kiếm trận tiểu tổ là cái nào học viện, đám người chung quanh nhiệt liệt nghị luận, liền nói cho đáp án của hắn.

Đây là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện kiếm trận tiểu tổ, đạo sư liền là hắn muốn tìm Đinh Hoan.

Danh tiếng như mặt trời ban trưa Đinh Hoan.

Cái tiểu tổ này không chỉ là kiếm trận lợi hại, bọn hắn còn tại đấu pháp thi đấu bên trên lấy được năm vị trí đầu bên trong bốn cái thứ tự, trận đạo thi đấu trước ba lấy được hai cái thứ tự, khí đạo hiện tại là thứ hai, phù đạo hiện tại là đệ nhất...

Giải Cuồng Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tướng mạo điềm đạm nho nhã, có thể nội tâm của hắn giống như tên của hắn, cái kia một dạng là một cái cuồng nhân.

Đổi thành hắn, hắn cũng giáo không ra đệ tử như vậy.

Này Đinh Hoan mạnh mẽ như thế sao?.