Chương 559: Kiếm trận đệ nhất

Chương 559: Kiếm trận đệ nhất

Giải Cuồng Nhân vẫn còn đang suy tư thời điểm, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện kiếm trận tiểu tổ đánh tan cái cuối cùng ngăn cản tiên khôi trận, thành công trèo lên đỉnh.

Cứ việc còn lại kiếm trận tiểu tổ còn tại kiếm trận trên cầu thang chiến đấu hăng hái, nhưng kiếm trận tiểu tổ thi đấu thứ tự trận pháp màn hình bên trên bài danh đã ra tới.

Trận pháp màn hình bên trên cũng chỉ có một cái thứ tự, cũng chính là tên thứ nhất Vĩnh Hoang Thần Thông học viện kiếm trận tiểu tổ, đằng sau là kiếm trận tiểu tổ tám người tên.

Nguyên Vưu kích động tay đều run rẩy.

Cái này kiếm trận tranh tài, có thể không có cái gì đấu vòng loại cùng trận chung kết nói chuyện.

Tiểu tổ trong trận đấu kiếm trận thi đấu liền là xông kiếm trận cầu thang, hiện tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện kiếm trận tiểu tổ thu hoạch được thứ nhất, cái kia chính là ổn đến thứ nhất, không tồn tại lật bàn vấn đề.

Còn lại tiểu tổ coi như là hoàn thành kiếm trận xông đỉnh, cũng chỉ có thể theo đệ nhị theo thứ tự về sau.

Tên thứ nhất, đây chính là có thể thu được một tên Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, ba tên Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch, mười tên Tiên Vương tấn cấp danh ngạch.

Giải Cuồng Nhân hướng đi Nguyên Vưu.

"Gặp qua tạ ti chủ." Trông thấy Giải Cuồng Nhân tới, Nguyên Vưu chờ một đám viện trưởng đều tranh thủ thời gian ân cần thăm hỏi.

Giải Cuồng Nhân người này tính tình lạnh lùng, rất ít cùng những viện trưởng này, tiên chủ, minh chủ cái gì kết giao.

Bất quá tên tuổi của hắn, tại toàn bộ Đại Đạo hành lang đều là vang dội nhất.

Từ khi bán thần điện bị Giải Cuồng Nhân một người một kiếm diệt đi về sau, toàn bộ Đại Đạo hành lang liền không có dám cùng tiên giám ti đối nghịch thế lực.

Đây cũng là vì cái gì mười vạn luật không người nào dám tùy tiện mạo phạm nguyên nhân chủ yếu.

Giải Cuồng Nhân gật gật đầu: "Còn muốn phiền toái Nguyên viện trưởng dẫn ta đi gặp một thoáng quý viện Đinh Hoan đạo sư."

Nguyên Vưu sững sờ, Giải Cuồng Nhân muốn tìm Đinh Hoan, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đinh Hoan này loại thụ đạo trình độ, tại không lâu sau đó lại là hết thảy học viện phong thưởng tồn tại.

Đinh Hoan lần thứ nhất mang học sinh, liền thu được thứ nhất tiểu tổ tranh tài, kiếm trận thi đấu đệ nhất.

Dù cho Đinh Hoan còn lại học sinh cái gì thứ tự cũng không chiếm được, Đinh Hoan cũng là chắc chắn trở thành tứ tinh đạo sư.

Thủ hạ có tu sĩ sinh ở Đạo Pháp học viện thi đấu bên trong thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch đạo sư.

Nếu như là tứ tinh phía dưới, trực tiếp tấn cấp đến tứ tinh. Nếu như là tứ tinh phía trên, thất tinh phía dưới, tấn cấp nhất tinh.

"Hiểu ti chủ, Đinh Hoan đạo sư cũng không ở nơi này, hắn tại mấy tháng trước có chút việc gấp rời đi." Nguyên Vưu vội vàng nói.

"Đi nơi nào?" Giải Cuồng Nhân có chút nhíu mày.

Đinh Hoan không ở nơi này, điều này nói rõ đối mặt.

Cái kia hai cái trúng độc La Thiên thượng tiên liền là ở trong vùng hoang dã bị người hạ độc, theo bọn hắn nói, đó là bởi vì bọn hắn công kích bế quan người động phủ.

Cứ việc tại cái khác Tiên Vực, dám động người ta động phủ, giết một vạn lần cũng không đủ.

Nhưng nơi này là Đại Đạo hành lang, Đại Đạo hành lang mười vạn luật bà con cô cậu thuật, tại hoang dã tu luyện liền là không nhận bất luận cái gì luật pháp bảo vệ, ai cũng có thể công kích.

Đồng thời công kích có lý.

"Ta đây cũng không biết." Nguyên Vưu lắc đầu.

Đại Đạo hành lang mười vạn luật đích thật là có biết chuyện không báo tội, bất quá cái này tội cũng không lớn.

Đừng nói hắn thật không biết, coi như là biết, Giải Cuồng Nhân này thái độ hắn trong lòng cũng khó chịu, cũng lười nói cho cái tên này.

Hắn Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đạo sư, muốn đi đâu dựa vào cái gì muốn cùng ngươi Giải Cuồng Nhân báo cáo chuẩn bị?

Quý Hình đám người đang ở kích động nhiệt liệt thảo luận, bọn hắn đã thu được một cái thứ nhất, vậy đã nói rõ mỗi người bọn họ đều có cơ hội đi Đại Đạo sơn tu luyện.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, có người cắt ngang lời của bọn hắn.

"Các ngươi ai biết Đinh đạo sư đi nơi nào?"

Tám người có chút mộng bức quay đầu, phát hiện là viện trưởng Nguyên Vưu cùng một tên điềm đạm nho nhã thanh niên đứng sau lưng bọn họ.

"Quý Hình a, đây là tiên giám ti hiểu ti chủ. Hiểu ti chủ có một số việc muốn hỏi ý kiến hỏi các ngươi, này dính đến một vụ án, các ngươi biết cái gì liền nói cái gì."

Nguyên Vưu vẻ mặt ôn hòa nói ra.

Tiên giám ti ti chủ?

Tất cả mọi người ngưng trọng lên, tranh thủ thời gian thi lễ.

Giải Cuồng Nhân khoát tay chặn lại: "Ta tới nơi này chính là có một số việc muốn hỏi ý kiến hỏi các ngươi đạo sư Đinh Hoan, các ngươi nhưng biết hắn đi nơi nào?"

"Không biết." Quý Hình thứ nhất lắc đầu, ngữ khí nửa điểm chần chờ đều không.

Những người còn lại đi theo đều là lắc đầu nói không biết.

Giải Cuồng Nhân tầm mắt rơi vào Quý Hình trên thân, hết sức rõ ràng Quý Hình loại thái độ này coi như là biết, chỉ sợ cũng sẽ không nói cho hắn.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được Quý Hình không có nói sai, đó là thật không biết.

"Các ngươi người nào có Đinh đạo sư thông tin châu?" Giải Cuồng Nhân tận lực chậm dần ngữ khí của mình.

Không có người trả lời Giải Cuồng Nhân.

Qua một hồi lâu Quý Hình mới nói nói: "Đạo sư thời điểm ra đi hết sức vội vàng, tựa hồ có chuyện trọng yếu gì, không có để lại thông tin châu."

Có một việc hắn không có nói, Đinh Hoan mặc dù không có lưu lại thông tin châu, lại lưu lại truyền tống trận bàn.

Giải Cuồng Nhân cũng không có khó xử này mấy tên tu sĩ sinh, hắn quay người rời đi.

Hắn khẳng định, tại thi đấu sau khi kết thúc, Đinh Hoan tất nhiên sẽ lại tới đây.

Đinh Hoan dạy dỗ như thế nghịch thiên mấy cái học sinh, há có thể không tới muốn tấn cấp danh ngạch bài?

Giải Cuồng Nhân sau khi rời đi, Quý Hình đám người cảm xúc không có trước đó cao hứng.

Giải Cuồng Nhân là ai bọn hắn há có thể không biết?

Tiên giám ti chức trách là cái gì, bọn hắn đồng dạng biết.

Có thể gặp bọn họ Đinh đạo sư chọc phải một chút phiền toái, này phiền toái chỉ sợ còn không nhỏ, lúc này mới đưa tới tiên giám ti ti chủ tự mình hỏi thăm.

Đám người hai mặt nhìn nhau, một hồi lâu về sau, Quý Hình mới nói nói: "Liên quan tới Đinh đạo sư sự tình, không phải chúng ta có thể thảo luận."

"Đúng, chúng ta không nên thảo luận chính mình đạo sư." Long Hi Nguyệt thứ nhất lớn tiếng phụ họa.

Giải Cuồng Nhân mặc dù mặt ngoài không nói gì thêm, chỉ là bọn hắn mơ hồ cảm giác được có chút bất an.

Loại bất an này bọn hắn trước đó là căn bản là không có cách phát giác, tại tu luyện Đinh đạo sư sửa đổi công pháp về sau, này loại giác quan thứ sáu cảm giác biến đến càng thêm rõ ràng.

"Vài vị sư huynh sư tỷ..." Một cái thanh âm dễ nghe phá vỡ mấy người yên lặng.

Mọi người quay đầu đã nhìn thấy một tên dung mạo tuyệt hảo nữ tử.

"Mục sư muội, ngươi tốt." Trác Khởi tranh thủ thời gian trả lời, sắc mặt hắn có chút ửng đỏ.

Người đến là Mục Vô Hối, lần này đấu pháp trong trận đấu, một cái duy nhất tấn cấp năm vị trí đầu tu sĩ sinh, không chỉ như thế, bài danh còn cao hơn Trác Khởi một tên.

Mục Vô Hối vẫn là Tây Khư Đạo Pháp học viện thiên kiêu số một.

Có thể nói, nếu như không phải Đinh Hoan đạo sư hoành không xuất thế, dạy dỗ tới tám cái đồ biến thái.

Hiện tại đấu pháp tên thứ nhất vẫn là Mục Vô Hối.

Tây Khư Đạo Pháp học viện là Đại Đạo hành lang đệ nhất học viện, mỗi lần bài danh đều là đệ nhất.

Nếu là lúc trước, bọn hắn những người này dù cho không bị đày đi đến tranh đạo ban, cũng là không có tư cách nói chuyện với Mục Vô Hối.

Chớ đừng nói chi là Mục Vô Hối chủ động tới tìm kiếm bọn hắn nói chuyện.

Mục Vô Hối ngoại trừ thiên kiêu số một cái danh này bên ngoài, vẫn là Đại Đạo hành lang học viện đệ nhất mỹ nữ.

Đại Đạo hành lang nhiều như vậy học viện, Mục Vô Hối liền là xinh đẹp nhất cái nào, không có cái thứ hai.

Trác Khởi lần này tại đấu pháp trận chung kết trước đó, đã xếp tại tên thứ năm, đối mặt Mục Vô Hối hắn vẫn là không tự chủ tự ti mặc cảm.

"Mục sư muội, ngươi có thể là có phải không sự tình sao?" Long Hi Nguyệt cảm nhận được Trác Khởi không được tự nhiên, chủ động hỏi một câu.

Nàng và những người còn lại khác biệt.

Nàng Long thị Tiên tộc địa vị mặc dù so ra kém Mục thị, cũng tính là trung đẳng Tiên tộc một trong.

Cho tới nay, nàng cũng là sống ở người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, đối Mục Vô Hối cũng là không có bao nhiêu tâm lý thế yếu.

Mục Vô Hối sắc mặt đỏ lên: "Ta đến tìm kiếm Đinh đại ca."

Đinh đại ca?

Quý Hình chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn cùng Mục Vô Hối đều là tu sĩ sinh, đồng thời còn tại tranh tài quá trình bên trong.

Đinh Hoan là bọn hắn đạo sư, nữ nhân này lại gọi bọn hắn đạo sư Đinh đại ca, đây là muốn chiếm tiện nghi của bọn hắn sao?

Quý Hình sầm mặt lại:

"Mục Vô Hối, Đinh đạo sư không ở nơi này. Còn có, đừng nghĩ đến chiếm tiện nghi của chúng ta, này loại ngây thơ trò xiếc sẽ không để cho chúng ta tại đấu pháp trên đài có nửa phần nương tay."

Tại đấu pháp thi đấu đài bên trên, duy nhất có thể cùng bọn hắn tranh chấp, cũng chỉ có cái này Mục Vô Hối.

Lận Chân Nhược tâm tư cẩn thận, nàng cũng đã được nghe nói Mục Vô Hối, không phải ngây thơ như vậy người.

Nàng do dự một chút hỏi: "Mục Vô Hối, chẳng lẽ ngươi Mục gia muốn đem ngươi cùng Đinh đạo sư..."

Mặc dù nàng lời còn chưa dứt, bất quá nàng ý tứ tất cả mọi người hiểu rõ, nàng thực sự là nghĩ không ra tới cái khác khả năng.

Mục Vô Hối là Tây Khư Đạo Pháp học viện tên thứ nhất, không có khả năng ở thời điểm này tới nghe ngóng Đinh đạo sư.

Mục Vô Hối gật gật đầu: "Đúng vậy, cho nên ta muốn hỏi một chút Đinh đại ca ở nơi nào, lần thi đấu này về sau  ta muốn nhìn một chút Đinh đại ca."

Trải qua ban đầu xấu hổ về sau, Mục Vô Hối cũng là khôi phục như thường.

Loại chuyện này không có cái gì tốt giấu diếm, quan hệ này đến chính nàng cả đời.

Đinh Hoan chân dung nàng là thấy qua, dung mạo tuấn lãng, nàng rất là hài lòng.

Hiện tại Đinh Hoan mấy cái đệ tử, thực lực hoàn toàn đã chứng minh Đinh Hoan năng lực.

Coi như là ngớ ngẩn đều biết, tương lai Đinh Hoan tại Đại Đạo hành lang có thể đi đến cao bao nhiêu độ cao.

Mục thị mong muốn đem Đinh Hoan lôi kéo tới, chỉ có xuất ra Mục thị Tiên tộc Minh Châu, cái kia chính là Mục Vô Hối.

Loại chuyện này, Mục thị không phải lần đầu tiên làm, mỗi lần đều làm thuận buồm xuôi gió.

Ngược lại hắn Mục thị ra mỹ nữ.

Mục thị Tiên tộc tộc trưởng tự nhiên cũng là cùng Mục Vô Hối tán gẫu qua, cho nên Mục Vô Hối tại đấu pháp trận chung kết còn chưa có bắt đầu trước đó, trước hết tới nghe ngóng Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan tới, gặp một lần đó là không còn gì tốt hơn.

Đinh Hoan không tại, chỉ cần biết rằng Đinh Hoan chỗ, lần thi đấu này về sau, nàng liền đi tìm kiếm Đinh Hoan.

Đám người đều không biết trả lời như thế nào Mục Vô Hối lời thời điểm, Trúc Khải tiên chủ thanh âm kịp thời truyền ra:

"Tiểu tổ thi đấu tranh tài toàn bộ kết thúc, hiện tại ban phát tiểu tổ thi đấu đệ nhất ban thưởng, xin tất cả tiểu tổ thi đấu dự thi tu sĩ khi còn sống hướng thi đấu đài lĩnh thưởng."

Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện giao đấu phần thưởng cấp cho cùng cái khác tranh tài khác biệt.

Cái này ban thưởng mỗi hạng tranh tài thứ tự sau khi ra ngoài liền cấp cho hạng này ban thưởng, tuyệt đối sẽ không lưu đến toàn bộ thi đấu kết thúc.

"Đi, chúng ta đi nhận lấy kiếm tiểu tổ thi đấu trận ban thưởng." Quý Hình vung tay lên, tám người tranh thủ thời gian liền xông ra ngoài.

Không có người để ý tới Mục Vô Hối.

Mục Vô Hối cũng chỉ có thể đi theo, nàng cũng tham gia tiểu tổ thi đấu, bất quá nàng tham gia không phải kiếm trận.

Quý Hình đám người tới đây thời điểm, lĩnh thưởng thi đấu đài sớm đã dựng lên.

Có thể lên đài lĩnh thưởng, đều là mỗi tiểu tổ ba hạng đầu.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện kiếm trận tiểu tổ làm kiếm trận tranh tài tên thứ nhất, cũng là đứng tại phía trước nhất một hàng.

Không chỉ là Nguyên Vưu, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tất cả cao tầng đều là kích động nhìn Quý Hình đám người.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thu được kiếm trận tiểu tổ thứ nhất, chẳng khác nào thu được một cái Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, ba tên Tiên Tôn cùng mười tên Tiên Vương tấn cấp danh ngạch.

Cái này Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, Nguyên Vưu đều nghĩ kỹ xử lý như thế nào..