Chương 560: Tấn cấp tranh hạng

Chương 560: Tấn cấp tranh hạng

Kiếm trận tranh tài tên thứ nhất cho tới bây giờ đều là tiểu tổ thi đấu bên trong hàm kim lượng lớn nhất.

Cho nên các loại lấy được thưởng tiểu tổ đều lên sau đài, làm kiếm trận tranh tài tên thứ nhất, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tiểu tổ là cái thứ nhất lĩnh thưởng.

Quý Hình đại biểu tiểu tổ nhận lấy phần thứ nhất ban thưởng: Một viên Tiên Đế tấn cấp Đạo Vận cầu, ba cái Tiên Tôn tấn cấp Đạo Vận cầu, mười viên Tiên Vương tấn cấp Đạo Vận cầu.

Xem trong tay khay bên trong mười bốn miếng tấn cấp Đạo Vận cầu, không chỉ là Quý Hình, tám tên tham gia tiểu tổ thi đấu đệ tử đều là kích động hai quả đấm nắm chặt, run nhè nhẹ.

Cho tới bây giờ đều là cặn bã bọn hắn, lại có một ngày có thể đứng ở chỗ này, thu hoạch được Đạo Pháp học viện cao nhất khen thưởng.

Nghênh đón vô số hâm mộ và khát vọng ánh mắt.

Tham gia kiếm trận tiểu tổ thi đấu tám người trong lòng đều hiểu, cái kia chỉ là bởi vì bọn hắn vận khí tương đối tốt, phân đến một cái đỉnh cấp đạo sư, Đinh Hoan đạo sư.

Quý Hình về sau, Lận Chân Nhược đại biểu tiểu tổ nhận lấy tiểu tổ thi đấu cá nhân ban thưởng.

Cá nhân ban thưởng một dạng là phong phú, mỗi người một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, năm ngàn vạn thượng phẩm Tiên tinh, tấn cấp Tiên Vương tiên đan một viên. Tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu tên thứ nhất thân phận bài một viên.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là đi Đại Đạo sơn tu luyện tư cách bài.

Trao giải nghi thức trọn vẹn tiến hành nửa canh giờ.

Trao giải sau khi kết thúc, Quý Hình đám người trước tiên liền kích động quay trở về phòng nghỉ.

"Màn mây, đem phòng nghỉ cấm chế đánh lên." Quý Hình câu nói đầu tiên là nhường đồng đội đánh lên phòng nghỉ cấm chế, sau đó hắn lấy ra truyền tống trận bàn.

Tất cả mọi người hiểu rõ Quý Hình muốn làm gì, không có người có dị nghị, đây là bọn hắn phải làm, cũng là nhất định phải làm.

Không có Đinh Hoan đạo sư, bọn hắn không muốn nói lấy được thưởng, liền tới nơi này tư cách đều không có.

Quý Hình dùng tốc độ nhanh nhất xuất ra một viên Tiên Đế Đạo Vận cầu, một viên Tiên Tôn Đạo Vận cầu cùng một viên Tiên Vương Đạo Vận cầu để vào truyền tống trận bàn.

Truyền tống trận bàn kích phát, này ba cái Đạo Vận cầu trong nháy mắt liền bị truyền tống đi.

Trong lòng hắn, Đinh đạo sư cũng không có tấn cấp đến Tiên Vương, cho nên dù cho Đinh Hoan không có muốn Tiên Vương tấn cấp Đạo Vận cầu, hắn cũng truyền tống một cái đi qua lại nói.

"Ta đâu?" Thiên Tầm Hạo Y cũng lấy ra truyền tống trận bàn.

Quý Hình đưa tay đem Thiên Tầm Hạo Y truyền tống trận bàn cũng lấy tới, cùng mình truyền tống trận bàn đặt chung một chỗ, sau đó cấp tốc phá hủy.

Không chỉ như thế, hắn cuối cùng còn tế ra một đám lửa, đem tàn phá trận bàn hóa thành hư vô.

"Quý Hình..." Mấy người còn lại nghi hoặc nhìn Quý Hình.

Quý Hình nói ra: "Ta chỉ là dựa theo đạo sư ý tứ đi làm thôi, đạo sư để cho chúng ta đem đồ vật đưa tiễn về sau, lập tức liền hủy đi trận bàn a."

Quý Hình hàng năm tại dã ngoại cầu sống, cũng bôn ba tại các đại phường thị, kết giao người cũng là đủ loại cái gì cũng có.

Mặc dù bình thường không nói nhiều, bất quá hắn sinh tồn kinh nghiệm muốn xa mạnh hơn xa người còn lại.

Đây cũng là lúc trước hắn yêu cầu đại gia không cho phép thảo luận đạo sư một trong những nguyên nhân.

Trác Khởi đám người trong lòng đều là nghi hoặc, Đinh đạo sư đích thật là cho bọn hắn hai cái truyền tống trận bàn, nhưng từ không nói qua muốn để bọn hắn hủy đi trận bàn a.

Mọi người còn đang nghi ngờ thời điểm, cổng cấm chế bị xé mở.

Thứ nhất đi tới vẫn là Giải Cuồng Nhân.

Giải Cuồng Nhân vẻ mặt không được tốt, ánh mắt của hắn rơi tại trên thân mọi người, chậm rãi nói ra:

"Các ngươi trên thân còn có Đinh Hoan lưu lại truyền tống trận bàn?"

Câu nói này nói ra, không cần Quý Hình nói rõ lí do, người còn lại đều hiểu được.

Lần trước Giải Cuồng Nhân cùng bọn hắn lúc gặp mặt, liền trên người bọn hắn làm xuống ấn ký.

Ấn ký này thậm chí có khả năng ghi chép bọn hắn nói chuyện trời đất tin tức.

Mỗi người vẻ mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Này bằng với xâm phạm cá nhân việc riêng tư, tại mười vạn luật ủng hộ phạm vi bên trong xâm phạm cá nhân việc riêng tư, tại Đại Đạo hành lang một dạng là không cho phép.

Quý Hình vẫn không nói gì, viện trưởng Nguyên Vưu cùng Phó viện trưởng Cô Mân cũng đi đến.

Không có người nói chuyện, Quý Hình sắc mặt khó coi đứng dậy, hắn đầu tiên là đối Nguyên Vưu viện trưởng cùng Phó viện trưởng thi lễ về sau, lúc này mới nói với Giải Cuồng Nhân:

"Hiểu ti chủ  dựa theo Đại Đạo hành lang mười vạn luật trung quy định, không được vô duyên vô cớ tại trên thân người khác làm xuống thần niệm ấn ký, huống hồ chúng ta còn thân ở Đại Đạo hành lang quảng trường loại địa phương này.

Ti chủ chưởng khống ta Đại Đạo hành lang tiên giám ti, tại chúng ta mấy cái tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu đệ tử trên thân lưu lại ấn ký, này loại xâm phạm để cho chúng ta rất là thấp thỏm lo âu."

Giải Cuồng Nhân vẻ mặt có chút xấu hổ, hắn tằng hắng một cái nói ra:

"Ta đích xác là trên người các ngươi làm ấn ký, nhưng không phải vô duyên vô cớ, là có nguyên nhân.

Nguyên nhân là ta cần phải biết Đinh Hoan đạo sư chỗ, các ngươi là Đinh Hoan đạo sư học sinh, chỉ có thể theo các ngươi nơi này tìm kiếm tin tức."

Câu nói này nói ra, không chỉ là tám người học sinh, liền là Nguyên Vưu cùng Cô Mân sắc mặt đều không dễ nhìn dâng lên.

Long Hi Nguyệt lớn tiếng nói:

"Hiểu ti chủ, Đinh Hoan là chúng ta đạo sư không sai, có thể hắn đi nơi nào, hoặc là nói tiên giám ti muốn tìm hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì?

Chúng ta chẳng qua là tu sĩ sinh, cũng không có hiệp trợ tiên giám ti tìm tìm chúng ta đạo sư nghĩa vụ."

"Hiểu ti chủ, ngươi là tiên giám ti ti chủ, ngươi theo lẽ công bằng chấp pháp chúng ta là vô cùng tôn kính cùng ủng hộ. Thậm chí ta Nguyên Vưu, cũng là tiên giám ti một thành viên.

Nhưng mười vạn luật đầu thứ nhất liền quy định, Đại Đạo hành lang tất cả mọi người, tại mười vạn luật trước mặt hết thảy bình đẳng.

Cho nên, hiểu ti chủ tại ta học viện học sinh trên thân lưu lại thanh âm niệm nhớ, ta hết sức khó lý giải, cũng nghĩ không thông vì cái gì?" Nguyên Vưu vẻ mặt không vui.

Nếu như là mấy cái cặn bã học sinh coi như xong, hiện tại là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện công thần học sinh, loại chuyện này, hắn viện trưởng này không thể cho phép.

Giải Cuồng Nhân vẻ mặt càng xấu hổ, hắn đưa tay cầm ra tám đạo thần niệm ấn ký, sau đó trước mặt mọi người hủy đi: "Chuyện này là lỗi của ta, ta hiện tại hủy đi ấn ký, hướng mọi người nói xin lỗi."

Quý Hình đám người không nói gì thêm.

Có thể nói cái gì? Người ta là ti chủ, này ấn ký hủy đi lại xin lỗi, có thể thế nào?

Bọn hắn chỉ biết là nếu như là người bình thường dám ở dự thi tu sĩ ruột trên dưới ấn ký, vậy ít nhất cũng là phế bỏ tu vi xuống tràng, càng nhiều hơn chính là giết xong việc, chỗ nào có thể như thế nhẹ nhàng một câu nói xin lỗi?

"Ta vẫn là có một việc muốn hỏi ý kiến hỏi các ngươi, các ngươi trên thân cho Đinh Hoan đạo sư truyền tặng đồ truyền tống trận bàn còn có bao nhiêu?"

Giải Cuồng Nhân hủy đi ấn ký về sau, câu nói đầu tiên vẫn là hỏi thăm cùng Đinh Hoan có liên quan.

Nghe nói như thế, Nguyên Vưu trong lòng không hiểu thấu dâng lên một loại cảm giác xấu.

Quý Hình vội vàng nói: "Lão sư chỉ là cho hai chúng ta truyền tống trận bàn, chúng ta sử dụng hết liền hủy đi, trên người bây giờ không có truyền tống trận bàn."

Quý Hình nói chuyện thời điểm để ý, hắn không có nói với Giải Cuồng Nhân là Đinh Hoan khiến cho hắn hủy đi.

Này loại nói láo, chỉ cần một chút mất tập trung liền có thể nhường Giải Cuồng Nhân biết hắn đang nói láo.

Giải Cuồng Nhân nhìn chằm chằm Quý Hình nhìn một hồi lâu, lúc này mới gật gật đầu: "Được."

Hắn quay người rời đi, trong lòng có chút nổi nóng.

Lúc trước hắn thế mà không nghĩ lên truyền tống trận bàn, quá thất sách.

Nếu như biết có truyền tống trận bàn, vậy hắn tuyệt đối có khả năng thông qua truyền tống trận bàn tìm kiếm được Đinh Hoan chỗ.

Đáng tiếc hiện tại truyền tống trận bàn bị hủy diệt, hắn cũng không thể tránh được.

Giải Cuồng Nhân vừa đi, Nguyên Vưu liền vội vàng nói ra: "Tấn cấp Đạo Vận cầu đâu?"

Quý Hình lấy ra hai cái Tiên Tôn tấn cấp Đạo Vận cầu, chín cái Tiên Vương tấn cấp Đạo Vận cầu, đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

"Tiên Đế tấn cấp Đạo Vận cầu đâu?" Nguyên Vưu trong lòng chìm xuống, có một loại dự cảm xấu.

"Bị ta truyền tống cho đạo sư." Quý Hình bình tĩnh nói ra.

Nguyên Vưu sầm mặt lại: "Các ngươi sao có thể tự tiện làm chủ loại đại sự này? Các ngươi đại biểu là học viện tham gia trận đấu, lấy được thứ tự cũng là học viện, các ngươi đơn giản..."

Nguyên Vưu nỗ lực khắc chế lửa giận của mình, đây quả thực là Đảo Phản Thiên Cương, phản thiên.

Cô Mân tranh thủ thời gian ngăn ở đằng trước:

"Viện trưởng, Đinh đạo sư tranh đạo ban là vượt qua học viện đơn độc tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu, Tiên tinh cũng là bọn hắn chính mình ra.

Dựa theo mười vạn luật, bọn hắn tại Đạo Pháp học viện thi đấu bên trong lấy được thứ tự, Tiên Đế Đạo Vận cầu là chính bọn hắn có khả năng xử lý, cùng học viện chúng ta không quan hệ a.

Học viện chúng ta có thể xử lý chính là, ngoại trừ Tiên Đế Đạo Vận cầu bên ngoài bộ phận Đạo Vận cầu, bộ phận này còn cần học viện cùng học viện tu sĩ sinh tự động hiệp thương.

Chủ yếu dùng tu sĩ sinh ý kiến làm chủ, mà không phải học viện ý kiến làm chủ. Nói một cách khác, liền coi như bọn họ đem này Đạo Vận cầu đều mất đi, học viện cũng không có quyền can thiệp."

Nguyên Vưu lập tức nghẹn lời, đích thật là như Cô Mân nói tới.

Hắn nói Quý Hình đám người không thể tự tiện làm chủ, hoàn toàn là mong muốn đơn phương chắc hẳn phải vậy.

Nguyên Vưu hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong lòng lửa giận ép xuống:

"Các ngươi là học viện tu sĩ sinh, coi như là các ngươi thu được thứ tự, này Đạo Vận cầu cũng phải lưu cho học viện đến phân xứng.

Quy định là quy định, tình huống thực tế là tình huống thực tế, không thể tự tác chủ trương.

Lần này tiểu tổ thi đấu Tiên Đế Đạo Vận cầu mất đi coi như xong, tiếp xuống đấu pháp cùng trận đạo chờ tranh tài, tuyệt đối không cho phép làm như vậy."

Long Hi Nguyệt mở miệng nói ra: "Viện trưởng, đấu pháp nếu như có thể thu hoạch được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, ta Long thị Tiên tộc là cần, không cách nào lấy ra đi."

"Ngươi..." Nguyên Vưu ban đầu mong muốn nói ngươi dám, nói chỉ là một chữ về sau, cưỡng ép đem này khó chịu lời ép xuống.

Nguyên Vưu một chữ cũng không muốn nói, xoay người rời đi.

Hắn cũng không tin, hắn một cái viện trưởng còn không thể chưởng khống chính mình học viện học sinh lấy được tấn cấp Đạo Vận cầu.

...

"A, này mấy cái đệ tử quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Đinh Hoan nhìn xem truyền đưa tới ba cái Đạo Vận cầu, trong lòng mừng rỡ.

Đi vào Đại Đạo hành lang sự tình phiền phức nhất bị hắn giải quyết.

Mặc dù hắn giải quyết chuyện này phương thức so Tả Sơn Y muốn khó khăn rất nhiều, nhưng cũng là lãng phí một hai tháng sự tình.

"Lão đệ, ngươi tu vi tiến bộ vẫn là quá chậm điểm." Kỷ La nhịn không được vẫn là ngắt lời một câu.

Đinh Hoan tại Tiên Vương tám tầng thẻ thật lâu rồi, một mực tiến bộ không được.

Hắn cùng Đinh Hoan cùng một chỗ thời gian dài như vậy, biết Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật là hoàn chỉnh vũ trụ công pháp.

Bình thường hoàn chỉnh vũ trụ công pháp mỗi cái cảnh giới là mười hai tầng, mà không phải cắt xén sau chín tầng.

Hắn cũng khát vọng Đinh Hoan sớm một chút tấn cấp, sau đó giúp hắn tìm kiếm Cửu Thải tiên sen, sương mù Ngọc Tiên quả hoặc là nói là Song Diệp tiên địch cũng được a.

Dùng Đinh Hoan loại tốc độ này, mong muốn mười hai tầng viên mãn, ít nhất còn muốn hơn một năm thời gian.

Hơn một năm thời gian theo Tiên Vương tám tầng đến Tiên Vương viên mãn, đối tu sĩ khác tới nói, đơn giản có thể nói là bay lên tấn cấp, nhưng đối Đinh Hoan tới nói, vẫn chưa được, quá chậm.

Đinh Hoan thở dài: "Chờ ta làm điểm cực phẩm Tiên Linh gạo ăn một cái đi."

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì đan độc, chất bẩn cũng cơ hồ không có.

Cực phẩm Tiên Linh gạo mặc dù là đỉnh cấp đồ tốt, đối với hắn hiệu quả cũng là bình thường.

"Đừng, ngươi điểm này cực phẩm Tiên Linh hạt thóc trước giữ lại, ta có biện pháp đem hắn đẳng cấp biến đến càng cao, ta chỗ này có một ít thần tinh, ngươi lấy trước đi dùng." Kỷ La cầm vung ra mấy chục miếng thần tinh.

Những vật này là hắn chuẩn bị khôi phục thân thể dùng, chẳng qua là Đinh Hoan tu luyện tốc độ tiến bộ quá chậm, chậm khiến cho hắn có chút hoảng hốt

Hắn luôn cảm thấy Đinh Hoan hiện tại không an toàn, không an toàn nhân tố liền là Đinh Hoan tu vi cảnh giới quá thấp.

Một khi Đinh Hoan xảy ra chuyện gì, cái kia thứ nhất gặp nạn liền là hắn Kỷ La.

v.