Chương 561: Thả đi Tả Sơn Y

Chương 561: Thả đi Tả Sơn Y

Đinh Hoan nhìn trước mắt đạo vận tản ra vượt xa Tiên Linh khí tinh thạch, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đưa tay bắt một viên này loại tinh thạch trong tay, cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí, khiến cho hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được nguyên bản nhẹ nhàng Tiên Nguyên bắt đầu xao động.

"Lão Kỷ, ngươi có chút không có suy nghĩ. Nếu như sớm một chút xuất ra thứ này, ta đã sớm tu luyện tới Tiên Vương viên mãn." Đinh Hoan trong miệng tại oán trách, trong lòng lại là cảm kích không thôi.

Hắn biết rõ, đây là Kỷ La dùng tới khôi phục thân thể vốn liếng.

Thứ đồ tốt này, Kỷ La có thể lấy ra cho hắn tu luyện, nói rõ Kỷ La xem rất rõ ràng giữa bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu.

Tại Đại Đạo hành lang nơi này, hắn tu vi thấp căn bản là vô pháp lộ mặt đi ra ngoài.

Hắn vô pháp đi ra ngoài, Kỷ La cũng đừng nghĩ thu hoạch được khôi phục thân thể bảo vật.

Kỷ La cười hắc hắc: "Ngươi nắm chắc thời gian tu luyện đi, ta cái này thân thể còn cần ngươi đến giúp đỡ."

Đinh Hoan không nói nhảm, quả quyết nắm lên thần tinh hấp thu.

Quả nhiên là một chu thiên một cảnh giới, Đinh Hoan cảm nhận được hoàn toàn không giống nguyên khí.

Cùng tu sĩ tầm thường khác biệt chính là, đây càng cao quy tắc thiên địa nguyên khí, đối Đinh Hoan mà nói càng thêm thích hợp.

Đại Vũ Trụ Thuật đúc thành căn cơ cùng thực lực lên một lượt thăng, chỉ cần thiên địa nguyên khí đẳng cấp đầy đủ, thiên địa nguyên khí số lượng lớn đủ, liền không tồn tại bình cảnh vấn đề.

Trước đó thời gian dài như vậy đều không thể xông phá Tiên Vương tám tầng, vẻn vẹn hai ngày thời gian liền phá vỡ, tấn cấp đến Tiên Vương chín tầng.

...

Bắc thần tiên sừng.

Từ khi Tả Sơn Y bị giam lỏng về sau, Hàn Thất Thất vẫn tâm thần có chút không tập trung.

Tại nàng lão cha Hàn Lục Đao đi tới Đại Đạo hành lang quảng trường thời điểm, nàng thật sự là nhịn không được, vụng trộm đi tới giam lỏng Tả Sơn Y địa phương.

"Thất Thất, ta chỉ sợ phải chết." Trông thấy Hàn Thất Thất tới, Tả Sơn Y một mặt tro tàn, khí tức quanh người cũng là hỗn loạn không thể tả.

Hàn Thất Thất trong lòng kinh hãi: "Tả sư đệ, là chuyện gì xảy ra? Trước đó không trả một mực thật tốt sao?"

Tả Sơn Y thở dài:

"Ta cũng cho là mình độc trừ đi, không nghĩ tới này độc đáng sợ như thế, vậy mà dùng độc đạo pháp tắc hình thức trú lưu.

Ta tại vạn pháp trong ao khử độc thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ tới, này độc đạo pháp tắc vậy mà tại ta sâu trong thức hải mịt mờ trú lưu một đạo.

Trước đó ta một mực tu luyện, cũng không có xảy ra vấn đề.

Mấy ngày gần đây nhất tâm tình sa sút, cũng không có đi tu luyện, lại không nghĩ bị này độc đạo pháp tắc xâm lấn, thức hải đã có nứt ra dấu vết, này người hạ độc là thật thật là âm hiểm..."

Nói đến phần sau, bởi vì không cam lòng, Tả Sơn Y thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Trông thấy Tả Sơn Y quanh thân tử khí vờn quanh, hiển nhiên là trúng độc rất sâu.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hàn Thất Thất gấp.

Nàng đưa tay bắt lấy Tả Sơn Y thủ đoạn, một túm đến Tả Sơn Y thủ đoạn, cái kia đáng sợ độc đạo đạo vận liền bị nàng cảm nhận được, này độc thậm chí so với trước còn mạnh hơn rất nhiều.

Tả Sơn Y xung quanh kinh mạch đều tại nứt ra, sinh cơ cấp tốc tán loạn bên trong.

Tả Sơn Y nhìn xem Hàn Thất Thất ánh mắt đau thương, hắn một chữ đều không có nói, có thể Hàn Thất Thất có khả năng cảm nhận được trong mắt của hắn không bỏ cùng không cam lòng.

"Thất Thất... Vì cái gì ta gặp ngươi muộn như vậy?" Tả Sơn Y thì thào nói ra mấy chữ, giống như đang lầm bầm lầu bầu, lại như đang nhớ lại xa xưa đi qua.

Cũng có lẽ là bởi vì trúng độc quá sâu, Tả Sơn Y trên thân cái kia một loại cô độc cùng thương cảm cảm xúc, hoàn toàn không cách nào che giấu.

Rõ ràng Hàn Thất Thất bắt lấy cổ tay của hắn, suy nghĩ của hắn tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy Hàn Thất Thất.

Hàn Thất Thất nhận cảm nhiễm, nhịn không được hốc mắt ửng đỏ.

Nhìn xem đắm chìm trong xa xưa trong hồi ức Tả Sơn Y, Hàn Thất Thất không biết như thế nào có thể giúp được hắn.

Đúng, lúc trước Tả Sơn Y nói qua, nếu như loại độc này đi không xong, cuối cùng còn có một con đường, cái kia chính là thông qua tấn cấp phương thức...

"Tả sư đệ, ta nhớ được ngươi đã nói, còn có một loại biện pháp, cái kia chính là thông qua tấn cấp phương thức.

Ngươi tốc độ tu luyện rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn đều Đại La Tiên hậu kỳ, nếu như ngươi có thể tấn cấp đến La Thiên thượng tiên, cái gì cho tới Tiên Vương..."

Hàn Thất Thất nói chuyện thời điểm, con mắt đều sáng lên không ít.

Tả Sơn Y tựa hồ cảm nhận được sinh cơ, bất quá rất nhanh, lại lần nữa lắc đầu, hắn không nói gì.

Theo Hàn Thất Thất, có lẽ Tả Sơn Y chính mình cũng không coi trọng tấn cấp có thể bỏ đi trên người độc đạo pháp tắc.

Hàn Thất Thất xuất ra một chiếc nhẫn nhét vào Tả Sơn Y trên tay: "Tả sư đệ, chiếc nhẫn kia ngươi cầm lấy, ngươi bây giờ liền rời đi bắc thần tiên sừng, nắm chặt thời gian tấn cấp, không thử một chút ngươi làm thế nào biết?"

Tả Sơn Y không có tiếp Hàn Thất Thất chiếc nhẫn, hắn nhìn xem Hàn Thất Thất, sau một hồi lâu mới hít sâu một hơi:

"Thất Thất, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Không muốn nói ta đã không có cứu được, coi như là ta có thể cứu, ta cũng sẽ không làm như vậy.

Ta có thể tàng nhất thời, chẳng lẽ còn có thể tàng nhất thế?"

Hàn Thất Thất đột nhiên nhớ tới, dùng Tả Sơn Y tư chất, tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới, nhiều nhất thời gian mấy năm.

Cái kia mấy năm sau đâu? Tả sư đệ muốn tấn cấp Tiên Tôn thời điểm, còn không phải muốn đi ra ngoài tìm tìm Tiên Tôn Đạo Vận cầu.

Nàng lập tức xuất ra một cái tấn cấp Tiên Tôn Đạo Vận cầu đưa vào trong giới chỉ, nhìn chăm chú Tả Sơn Y hai mắt:

"Tả sư đệ, dùng thiên phú của ngươi, tương lai ngươi khẳng định có khả năng tấn cấp Tiên Đế.

Ngươi trước tiên tìm tìm chỗ tu luyện  chờ ngươi muốn tấn cấp Tiên Đế thời điểm lại tới tìm ta, ta tất nhiên sẽ cho ngươi tìm kiếm được tấn cấp Tiên Đế danh ngạch. Ngươi phải tin tưởng chính ngươi, cũng phải tin tưởng ta."

"Ta không thể làm như vậy." Tả Sơn Y vành mắt đỏ bừng, đem chiếc nhẫn ném cho Hàn Thất Thất.

Bởi vì cảm xúc xúc động, khí tức quanh người đều có chút không ổn định.

Quanh thân cái kia một cỗ hôi bại khí tức gợn sóng lớn hơn.

Hàn Thất Thất cưỡng ép đem chiếc nhẫn nhét vào Tả Sơn Y trong tay, sau đó cầm ra một viên Truyền Tống phù kích phát:

"Tả sư đệ, ngươi không cần lo lắng cho ta, cha ta sẽ không trách phạt ta, nhiều nhất chẳng qua là quan ta một quãng thời gian."

Tả Sơn Y còn muốn nói chuyện, Truyền Tống phù đã kích phát, từng đạo vận hào quang bao lấy Tả Sơn Y, trong nháy mắt liền theo Hàn Thất Thất trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Thất Thất nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Tả Sơn Y, nàng cảm giác lòng của mình một thoáng liền trống.

Tu luyện tới Tiên Tôn cảnh, nàng còn là lần đầu tiên cảm nhận được ưa thích một người là bộ dáng như vậy.

Thật lâu, nàng mới vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Nàng chỉ hy vọng Tả sư đệ có thể tại bên ngoài nhanh lên tấn cấp đến La Thiên thượng tiên, chỉ cần chế trụ cái kia độc tính, Tả Sơn Y thiên phú và tư chất, tấn cấp Tiên Vương không được bao lâu.

...

Bành

Tả Sơn Y rơi vào một chỗ dốc núi chỗ, thần niệm quét một thoáng chung quanh, không có tung tích con người.

Hắn trước tiên tế ra Phá Thiên chùy đi xa.

Giờ phút này hắn khí tức quanh người sục sôi, Tiên Nguyên hùng hậu, nơi nào có nửa điểm dấu hiệu trúng độc?

Tả Sơn Y trong lòng có mục tiêu rõ rệt, hắn muốn trước tấn cấp Tiên Tôn, sau đó đi tới cái kia băng hàn cấm địa.

Đinh Hoan tao ngộ cho hắn một cái nhắc nhở, không thể tùy tiện tại dã ngoại tu luyện, bằng không sẽ không sống yên ổn.

Cái kia băng hàn cấm địa tuyệt đối không có tung tích con người, ở chỗ đó tu luyện, coi như là động tĩnh lại lớn, cũng không có khả năng có người chú ý tới.

Chờ hắn tấn cấp đến Tiên Tôn về sau, tại cái kia băng hàn cấm địa tu luyện tới Tiên Tôn viên mãn trở ra.

Đinh Hoan hắn là nhất định phải giết chết, ngoại trừ thủ tiêu Đinh Hoan, còn muốn xử lý cái kia Giải Cuồng Nhân.

Ngươi không phải cuồng nhân sao?

Chờ ngươi trái gia tu luyện tới Tiên Đế về sau, nhìn một chút ngươi cái này cuồng nhân làm sao ở bên trái gia trước mặt cuồng.

Đinh Hoan lúc tu luyện, phần lớn cũng dùng thượng phẩm Tiên Linh mạch, chẳng qua là tình cờ dùng cực phẩm Tiên Linh mạch.

Tả Sơn Y chuẩn bị độ kiếp tấn cấp Tiên Tôn, hắn đưa tay ném ra tới Tiên Linh mạch, toàn bộ là cực phẩm.

Bốn đầu cực phẩm Tiên Linh mạch bị Tả Sơn Y chồng chất ở chung quanh, lớn đạo công pháp vận chuyển, từng đạo Lôi Hồ Oanh nhưng hạ xuống.

Tả Sơn Y Tiên Vương viên mãn rất lâu, trùng kích Tiên Tôn cơ hồ không có nửa phần trệ độn, chẳng qua là ngay từ đầu liền đưa tới Tiên Tôn lôi kiếp.

Chờ lôi kiếp hạ xuống, Tả Sơn Y trước tiên liền kích phát Tiên Tôn tấn cấp Đạo Vận cầu, sau đó tế ra pháp bảo đối kháng Lôi Kiếp hồ.

Tiên Tôn tấn cấp động tĩnh lập tức liền đưa tới một số người chú ý, bất quá lập tức liền cảm nhận được cái kia Tiên Tôn tấn cấp Đạo Vận cầu khí tức.

Nói rõ đây là một cái tuân thủ quy định tấn cấp người.

Quấy rầy này có trồng tấn cấp Đạo Vận cầu tấn cấp tu sĩ, một khi tấn cấp người truy cứu tới, tại mười vạn luật bên trong, nghiêm trọng nhất có khả năng trực tiếp giết.

Từng lớp từng lớp Lôi Kiếp hồ hạ xuống, đến cuối cùng, Tả Sơn Y quanh thân khí thế cũng là điên cuồng dâng lên.

Tại hắn đặt chân Tiên Tôn một khắc này, hắn thậm chí thu hồi phòng ngự pháp bảo, bắt đầu dùng thân thể chống cự Lôi Kiếp hồ.

Một ngày về sau, Tả Sơn Y lần nữa tế ra Phá Thiên chùy, xông về cái kia băng hàn cấm địa.

Lúc này hắn đã là Tiên Tôn cảnh giới.

Nhược Thủy băng mạch kéo dài ức vạn dặm, bởi vì cực hạn băng hàn, nơi này thần niệm một dạng bị ngăn trở.

Tại Đại Đạo hành lang, Nhược Thủy băng mạch là cực kỳ nổi danh.

Tu sĩ tầm thường, cho dù là Tiên Vương lại tới đây, cũng là cửu tử nhất sinh.

Thật sự là nơi này băng hàn căn bản cũng không phải là bình thường thân thể có khả năng chống cự, tăng thêm nơi này không có vật gì tốt, thiên địa Tiên Linh khí mỏng manh, cực ít có người sẽ đến nơi này.

Tả Sơn Y cũng không biết Đinh Hoan cũng tại Nhược Thủy băng mạch, nếu như hắn biết, hắn tuyệt đối phải xử lý trước Đinh Hoan lại nói.

Hắn bởi vì cùng Đinh Hoan tới phương hướng khác biệt, cho nên ở vào hai vị trí, lẫn nhau cũng không biết đối phương ngay ở chỗ này tu luyện.

Đinh Hoan là điên cuồng hấp thu thần tinh, hi vọng sớm một chút tấn cấp đến Tiên Vương viên mãn.

Tả Sơn Y là điên cuồng hấp thu cực phẩm Tiên Linh mạch, hi vọng sớm một chút có thể tu luyện tới Tiên Tôn viên mãn.

...

Đại Đạo hành lang quảng trường.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện nghênh đón cái thứ hai giờ cao điểm, bọn hắn lần nữa thu được hai cái thứ một, hai cái thứ hai.

Trận đạo giao đấu, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Lễ Vân Mạc bố trí ra tới cấp sáu tụ Hỏa Tiên trận, đoạt được danh hiệu đệ nhất.

Lận Chân Nhược bố trí ra tới cấp sáu lưỡi đao sát tiên trận, đoạt được người thứ hai.

Lôi Tả Thành luyện chế ra Thượng phẩm Tiên khí Lôi Vân Đao thu hoạch được người thứ hai, cùng tên thứ nhất so sánh, hắn vẻn vẹn chẳng mấy chốc vẽ lên mấy cái cấm văn mà thôi.

Thiên Tầm Hạo Y luyện chế ra cấp năm đỉnh phong công kích tiên phù vạn dây leo tiên phù, thu hoạch được tên thứ nhất.

Hiện tại quảng trường bên trên tiến hành chính là cuối cùng một trận đấu, cá nhân đấu pháp trận chung kết.

Trận chung kết hai người đều là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đệ tử, Quý Hình cùng Long Hi Nguyệt.

Càng thêm hiếm thấy chính là, hai người này rõ ràng đều là tham gia Huyền Đạo ban tranh tài, hiện tại hai người đều là Đại Ất Tiên cảnh giới.

Bởi vì ở trên trong một vòng đấu, bọn hắn đối thủ toàn bộ tại đấu pháp thi đấu đài bên trên tấn cấp.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn cũng chỉ có thể tấn cấp.

Nếu như bên trong một cái không phải Đại Ất Tiên, cái kia tên thứ nhất khẳng định liền là hắn.

Hết lần này tới lần khác hai người đều là Đại Ất Tiên, tên thứ nhất này vẫn là muốn đi qua đấu pháp mới có thể quyết ra tới..