Chương 562: Tấn cấp cuộc chiến

Chương 562: Tấn cấp cuộc chiến

Cùng một cái học viện hai tên đệ tử, trận chung kết cạnh tranh đệ nhất.

Nói thật, loại tình huống này tại Đạo Pháp học viện thi đấu bên trong cơ hồ là không thể nào xuất hiện, hết lần này tới lần khác lần này cá nhân đấu pháp trong trận chung kết xuất hiện.

"Hi Nguyệt, ta biết nhà ngươi cần một cái Tiên Đế danh ngạch, cái này tên thứ nhất liền để cho ngươi đi." Quý Hình ngữ khí rất là thành khẩn.

Long Hi Nguyệt lắc đầu: "Quý sư huynh, ta không phải là đối thủ của ngươi. Lại nói, cái này đệ nhất nếu như ta lấy được, ngược lại không tốt.

Ngươi có khả năng cho ta, nhưng không thể để cho chính ta cầm. Ngươi biết ta Long gia tình huống, ta trước đó đều bị đuổi ra khỏi gia tộc."

Quý Hình nghe xong liền hiểu được, Long thị Tiên tộc một dạng là mắt chó coi thường người khác, bằng không liền không khả năng đem Long Hi Nguyệt đuổi ra ngoài.

Cái này danh ngạch, hắn đưa cho Long Hi Nguyệt, Long thị Tiên tộc đối Long Hi Nguyệt cùng hắn đều sẽ cảm kích không thôi.

Nếu như là Long Hi Nguyệt chính mình lấy về, chỉ sợ Long thị Tiên tộc cho rằng là chuyện đương nhiên. Mặc dù có khen thưởng cùng cảm kích, tuyệt đối không bằng một ngoại nhân đưa.

"Được." Quý Hình đồng ý.

Này đặc sắc nhất trận chiến cuối cùng, kết quả chiến cái tịch mịch.

Người thứ hai nhận thua, đấu pháp cá nhân thi đấu tên thứ nhất bị Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Quý Hình thu hoạch được.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thu được nhiều như vậy tấn cấp danh ngạch, tại ban thưởng phát tới tay sau trước tiên, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban phòng nghỉ liền đầy ắp người.

Viện trưởng Nguyên Vưu dẫn đầu lại tới đây, phía sau hắn còn đi theo một đám người.

Tại Đại Đạo hành lang, Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch cùng Tiên Vương tấn cấp danh ngạch, kỳ thật cũng không tính nhiều trân quý.

Chỉ cần có bảo vật cùng Tiên tinh, trên cơ bản liền có thể đổi được.

Mà Tiên Đế tấn cấp danh ngạch, đó thật là một cái củ cải một cái hố, ít càng thêm ít.

Mỗi một cái tấn cấp danh ngạch, trên cơ bản đều được phân phối tốt.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện lần này hoành không xuất thế, cướp đi bốn cái Tiên Đế tấn cấp danh ngạch.

Cái này nhường còn lại chuẩn bị đoạt được Tiên Đế tấn cấp danh ngạch học viện kế hoạch thất bại, bọn hắn mong muốn thu hoạch được cái này danh ngạch, cũng chỉ có thể đi cầu Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Cùng một thời gian, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban, cũng thành truyền kỳ.

Tám người báo danh tham gia năm cái bộ môn giao đấu, kết quả thu được bốn cái đệ nhất.

Không chỉ như thế, mỗi cá nhân trên người đều có tên thứ nhất quầng sáng.

"Lần này biểu hiện của các ngươi phi thường tốt, ta làm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng, có thể có các ngươi những học sinh này, là vinh hạnh của ta, cũng là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện vinh hạnh..."

Nguyên Vưu bắt đầu đọc diễn văn, không có người cắt ngang hắn.

Tất cả mọi người rõ ràng, mục đích của hắn là cái gì.

"Các ngươi tấn cấp Đạo Vận cầu, trước giao đến nơi này của ta  chờ đến học viện về sau, do học viện tới chủ trì Đạo Vận cầu phân phối phương án. Học viện sẽ không bạc đãi các ngươi, sẽ cho các ngươi đơn độc trọng thưởng."

Hiện trường yên lặng.

Dùng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện này loại cấp bậc học viện, nếu như có thể thu hoạch được người thứ hai đã là ghê gớm bên trong ghê gớm.

Dưới đại đa số tình huống, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện trên cơ bản là thu hoạch được cá biệt bộ môn lớp toàn thể mười vị trí đầu.

Lớp toàn thể mười vị trí đầu, cũng là có khen thưởng cùng tích phân.

Quý Hình lần nữa đứng ra: "Viện trưởng  dựa theo Đại Đạo hành lang mười vạn luật trung quy định, chúng ta vượt qua học viện báo danh tham gia học viện thi đấu lấy được thứ tự, là chính chúng ta cùng đạo sư làm chủ.

Chúng ta đều hi vọng Đinh đạo sư có thể trở về vì ta nhóm phân phối này chút Đạo Vận cầu. Nếu là viện trưởng cảm thấy không ổn, cũng có thể đem chúng ta khai trừ ra học viện."

Bọn hắn đều sắp Đại Ất Tiên, khai trừ ra học viện, đối bọn hắn không có nửa phần ảnh hưởng.

Nguyên Vưu sắc mặt khó xem, trước mặt nhiều người như vậy, hắn không dám nói ra vi phạm mười vạn luật lời tới.

Mười vạn luật tại Đại Đạo hành lang địa vị, đó là chí cao vô thượng.

Nhưng mấy cái nho nhỏ tu sĩ sinh, liền muốn muốn cùng học viện cướp đoạt tấn cấp danh ngạch, thật sự là thật to gan.

Hắn nhìn về phía Quý Hình tầm mắt, giờ phút này thật giống như đang nhìn một người chết.

Cho là mình tại mười vạn luật quy tắc dưới, liền không thể giết chết nho nhỏ một cái Đại Ất Tiên sao?

...

Thân ở nơi cực hàn Đinh Hoan, giờ phút này quanh người hoàn toàn bị thần linh khí vụ ai bao lấy, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ điên cuồng tại mở rộng.

Tại đây thần linh khí gia trì dưới, Tiên Nguyên không ngừng điệt gia, khí tức quanh người càng ngày càng sục sôi.

"Oanh!" Lại một đạo gông cùm xiềng xích bị dễ dàng xé rách, Đinh Hoan đặt chân tiên Vương Thập Nhị tầng.

Kỷ La kích động không thôi, hắn khống chế thiên địa cái cân nhanh chóng nhanh rời đi Đinh Hoan chỗ phạm vi.

Dùng Đinh Hoan này loại xu thế, nhiều nhất nửa tháng, liền có thể nghênh đón Tiên Tôn lôi kiếp.

Dù cho hắn có thiên địa cái cân loại bảo vật này, Đinh Hoan loại người này lôi kiếp, hắn vẫn là cách xa một chút.

Không có nửa tháng, vẻn vẹn thời gian mười ngày.

Từng đạo Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm hạ xuống, cùng một thời gian, Đinh Hoan kích phát tấn cấp Tiên Tôn Đạo Vận cầu.

Nơi xa Kỷ La nhìn xem này hiện ra màu xám đen Lôi Kiếp hồ, tranh thủ thời gian khống chế thiên địa cái cân lần nữa cách xa một điểm.

Tại tuyệt đối là kinh khủng nhất tử vong lôi kiếp, hắn còn là lần đầu tiên tại Lôi Kiếp hồ bên trong cảm nhận được khí tức tử vong.

Có thể khi hắn trông thấy Đinh Hoan độ kiếp phương thức, chỉ có thể im lặng cảm thán, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế muốn chết độ kiếp người.

Đinh Hoan chẳng những không có tế ra bất kỳ pháp bảo nào, còn tay không tấc sắt đánh phía Lôi Kiếp hồ.

Chuyện này chỉ có thể nhường này đáng sợ tử vong lôi kiếp càng thêm đáng sợ.

Hết lần này tới lần khác này Lôi Kiếp hồ cũng không thể cho Đinh Hoan mang đến trí mạng thương hại.

Đinh Hoan lão đệ công pháp luyện thể ghê gớm a, đáng tiếc Tam Thiên Đại Đạo bên trong không có đỉnh cấp công pháp luyện thể, hoặc là có đã sớm bị người cầm đi.

Chờ hắn khôi phục thân thể về sau, cũng là có thể hỏi một chút Đinh Hoan lão đệ, có thể hay không đem này công pháp luyện thể làm một phần tới chính mình tu luyện.

Đằng trước ba đợt lôi kiếp đi qua, Đinh Hoan khí tức càng cường hãn, mà hắn thân thể tại lôi kiếp thối luyện phía dưới, cũng là không ngừng tăng cường.

Đinh Hoan độ kiếp uy thế đáng sợ như vậy, thứ nhất cảm thấy được tự nhiên là Tả Sơn Y.

Thời khắc này Tả Sơn Y vừa vừa bước vào Tiên Tôn ba tầng cảnh giới.

Đây là có người tại tấn cấp Tiên Đế?

Tả Sơn Y đình chỉ tu luyện, thần niệm quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền xác định, đây không phải tấn cấp Tiên Đế, đây là tấn cấp Tiên Tôn.

Này tấn cấp Tiên Tôn lôi kiếp vậy mà không thể so hắn lôi kiếp yếu?

Không đúng, đây là so với hắn lôi kiếp mạnh a, là ai?

Tả Sơn Y lập tức phóng tới Đinh Hoan bên này.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo hành lang tấn cấp Tiên Tôn Đạo Vận cầu.

Tại Đại Đạo hành lang mười vạn luật bên trong, có Đạo Vận cầu tu sĩ tấn cấp, không cho phép bất luận cái gì nhân quấy nhiễu, một khi phát hiện, giết không tha.

Không người nào dám không tuân thủ đầu này, chỉ bất quá tại Tả Sơn Y trong mắt, đầu này chính là không khí.

Hắn thậm chí cân nhắc đều không có cân nhắc, liền muốn quang minh chính đại tiếp cận độ kiếp người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là một đợt cuồng bạo Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Tả Sơn Y cảm nhận được Đinh Hoan khí tức điên cuồng tăng vọt, hắn cũng theo bản năng dừng bước, sau đó lựa chọn ẩn nấp thân hình đi qua.

Hắn biết này là đối phương đã đột phá Tiên Tôn, thành một tên Tiên Tôn cường giả.

Đinh Hoan tại đột phá Tiên Tôn đồng thời, liền biết có người tới, tới vẫn là một tên đỉnh cấp cường giả.

Thực lực tuyệt đối so với hắn mạnh, mà lại mạnh rất nhiều.

Đơn độc đối đầu, nếu như không đi, chỉ sợ chỉ có chịu chết phần.

Quả nhiên tại Đinh Hoan củng cố tu vi, nghênh đón đợt tiếp theo Lôi Kiếp hồ thời điểm, một cái âm thanh lạnh lẽo liền truyền tới: "Ngươi chính là Đinh Hoan a?"

Đinh Hoan không có trả lời hắn, hắn thu hồi còn lại mấy cái thần tinh, điên cuồng hấp thu Tiên Linh khí tiếp tục củng cố tu vi.

Coi như là muốn chạy trốn, cũng muốn nhường cái tên này gảy mấy cái xương.

"Quả nhiên là ngươi, không nghĩ tới thật đúng là có thể ẩn nấp a, một cái Tiên Vương viên mãn, ẩn nấp đến La Thiên thượng tiên cảnh giới, ha ha..."

Theo nói chuyện, một đầu to lớn Tiên Nguyên thủ ấn liền chộp tới Đinh Hoan.

Tới là Giải Cuồng Nhân, hắn cũng là sau này mới nghĩ đến Đinh Hoan có khả năng sẽ độ kiếp.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan cái kia mấy cái đệ tử vì sao muốn đem tấn cấp Đạo Vận cầu cho Đinh Hoan?

Làm Đại Đạo hành lang tiên giám ti ti chủ, hắn là có Đại Đạo hành lang hộ trận trận cờ.

Đại Đạo hành lang hộ trận trận tâm là Thiên Đạo càn khôn che đậy, có được hộ trận trận cờ, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được nơi nào có người độ kiếp.

Này thời gian mấy tháng đến nay, hắn không biết đi gặp bao nhiêu độ kiếp tu sĩ.

Hôm nay cuối cùng bị hắn bắt được.

Này là Tiên Đế?

Đinh Hoan tế ra Luân Hồi thương, một thương đánh ra.

Đồng thời tinh không lĩnh vực đem Giải Cuồng Nhân quyển ở trong đó.

Đinh Hoan không có nửa phần lưu thủ, Luân Hồi thương cuốn lên sát phạt khí tức, cơ hồ muốn đem hư không xé rách.

Oanh

Răng rắc!

Đinh Hoan cũng cảm giác được một đạo trọng chùy đánh vào lồng ngực của mình, hắn há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, lập tức cả người bay rớt ra ngoài.

Giải Cuồng Nhân đi theo tiếp tục xông lên, đưa tay tế ra pháp bảo của mình, lục Ma Kiếm.

Đinh Hoan vẻn vẹn một cái Tiên Tôn, còn là vừa vặn tấn cấp Tiên Tôn, vừa rồi một thương kia vậy mà khiến cho hắn kém chút thụ thương.

Thực lực thế này, nếu như hôm nay không thể đem Đinh Hoan bắt lại  chờ Đinh Hoan trưởng thành, còn đến mức nào?

Đinh Hoan trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn lần thứ nhất xem thấy đáng sợ như vậy Tiên Đế.

Đây là hắn tấn cấp đến Tiên Tôn, nếu như hắn vẫn là Tiên Vương, tại người này trước mặt không có sức hoàn thủ.

Cái tên này rất có thể không là Tiên Đế, nói không chừng là nửa bước bước ra Tiên Đế cấp độ.

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan cuối cùng một đợt Lôi Kiếp hồ ầm ầm hạ xuống.

Bởi vì có Giải Cuồng Nhân gia nhập, này một đợt Lôi Kiếp hồ so với trước Lôi Kiếp hồ mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ.

Đinh Hoan có Niết Bàn quyết gia trì, tăng thêm hắn thân thể cứng cỏi, hắn căn bản cũng không có đi để ý tới này Lôi Kiếp hồ hạ xuống.

Trong tay Luân Hồi thương thương ý tăng vọt, cuồng quyển này một vùng không gian sát phạt đạo vận.

Thương đạo thần thông Thiên Đôi Tuyết.

Nơi này vốn chính là nơi cực hàn, Luân Hồi thương lại bao phủ phía dưới, Thiên Đôi Tuyết Thần Thông uy lực là gấp bội gia tăng.

Từng đạo to lớn đỉnh băng bị một thương này xoắn tới, hư không bên trong nổ tung ra từng đợt không minh thanh âm, như đá vụn bắn tung trời.

Trong lúc đó còn kèm theo hư ảo thương ý sát thế đỉnh băng.

Giải Cuồng Nhân lục Ma Kiếm cuốn lên chính là một tòa tòa hư ảo Kiếm sơn, này chút Kiếm sơn cùng Đinh Hoan đỉnh băng đánh vào cùng một chỗ.

Như sóng lớn vỗ bờ!

Đạo vận nổ tung.

Hư không bị xé nứt ra tới từng đạo tế văn, cuốn lên Thiên Đôi Tuyết.

Đỉnh băng vỡ vụn thành từng mảnh, mỗi một đạo đỉnh băng vỡ vụn, Kiếm sơn dư uy đều có thể tại Đinh Hoan trên thân xé rách ra một đạo rãnh máu.

Mạnh mẽ Tiên Nguyên cắn trả tới, Đinh Hoan tiếp tục phun ra mũi tên máu.

Răng rắc!

Giải Cuồng Nhân xương sống lưng bị Lôi Kiếp hồ oanh trúng, trực tiếp đứt gãy.

Hắn đạo pháp mạnh hơn, thân thể cũng không có Đinh Hoan cường hãn. Này loại đáng sợ Thiên Đạo Lôi Kiếp hồ phía dưới, hắn cũng muốn trọng thương.

Giải Cuồng Nhân trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn sở dĩ không thèm để ý, là bởi vì Tiên Tôn lôi kiếp dù cho uy lực tăng lên gấp bội, trong mắt hắn cũng là con nít ranh.

Có thể thế này sao lại là bình thường Tiên Tôn lôi kiếp?

Nhưng hắn không thể để ý thương thế của mình, nhất định phải thừa cơ bắt lại Đinh Hoan, trong tay hắn lục Ma Kiếm sát thế càng sâu.

Vào thời khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong theo bên cạnh người truyền đến.

Có người đánh lén hắn, mà lại đánh lén thời cơ còn vừa đúng.

Là tại hắn không để ý chính mình thương thế công kích Đinh Hoan thời điểm đánh lén, giờ phút này hắn muốn thu hồi trở lại chính mình lục Ma Kiếm hiển nhiên là khả năng không lớn.

Giải Cuồng Nhân chỉ có thể một quyền đánh ra, hắn lại nhìn thấy một cây trường thương, toàn thân đen kịt, mang theo một đạo điên cuồng khí tức sát phạt đánh phía hắn..