Chương 563: Mất đi nửa cái mạng

Chương 563: Mất đi nửa cái mạng

Giải Cuồng Nhân rõ ràng cảm nhận được đối phương khí tức cũng là một cái Tiên Tôn, có thể thanh trường thương kia bao trùm tới sát thế so Tiên Đế còn mạnh hơn.

Không tốt.

Thực lực của đối phương vượt xa đối phương cảnh giới.

Giải Cuồng Nhân vừa mới hiểu rõ điểm này, trường thương đã cùng quả đấm của hắn đánh vào cùng một chỗ.

Răng rắc!

Sương máu nổ tung, Giải Cuồng Nhân một cánh tay trong nháy mắt hóa thành sương máu biến mất không thấy gì nữa.

Giải Cuồng Nhân lĩnh vực hơi ngưng lại, lục Ma Kiếm mang cho Đinh Hoan áp bách cũng là sườn đồi thức yếu bớt.

Đinh Hoan há có thể buông tha loại cơ hội này?

Hắn liền nửa hơi thời gian đều không có suy nghĩ, trong tay Luân Hồi thương mang theo sát thế liền tụ tập vì một điểm.

Hư ảo Kiếm sơn bị điểm này mũi thương xé mở, mũi thương sát thế chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Theo ban đầu một điểm, sau đó hóa thành một đường hình sợi, lại đến một cái mặt.

Làm một thương này xé mở Giải Cuồng Nhân lĩnh vực lúc, một thương này đã thành một cái thế giới.

Một thương một thế giới, thương qua Vạn Trần Yên.

Hết thảy ngăn tại một thương này trước mặt sự vật, tại thời khắc này đều sẽ biến thành tro bụi, tan biến vô tung vô ảnh.

Đè nén đến người không thể hô hấp khí tức tử vong mang theo bao lấy Giải Cuồng Nhân, giờ phút này Giải Cuồng Nhân chỉ có một lựa chọn, phòng thủ.

Hắn dám công kích Đinh Hoan, cái kia đánh lén hắn sát thế tất nhiên sẽ tới lần thứ hai, hắn dám quay đầu hướng giao cái kia đánh lén hắn gia hỏa, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ muốn hắn mệnh.

"Phốc!" Đinh Hoan Thần Thông yên diệt thương đánh vào Giải Cuồng Nhân ngực, Giải Cuồng Nhân nửa người bị tạc mở.

Sau một khắc, Giải Cuồng Nhân hóa thành một đạo mũi tên máu biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan không có đi truy, hắn tự lo không xong.

Đánh lén Giải Cuồng Nhân tu sĩ cũng không có đuổi theo, mà là hiện ra thân hình, nhìn xem Đinh Hoan cười hắc hắc:

"Đại tiên đốc, xem ở ta vừa rồi cứu được ngươi một mạng mức, đưa ngươi cái kia cái nồi giao ra, ta cam đoan lưu ngươi một cái mạng."

Đinh Hoan hiện tại tình trạng thê thảm, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, sớm đã bị máu nhuộm đỏ.

Đinh Hoan dù bận vẫn ung dung, tựa hồ chính mình căn bản cũng không có thụ thương, từ tốn nói: "Bọ hung, có gan ngươi liền qua đến thử xem, nhìn ngươi Hoan gia có phải hay không sợ ngươi nửa phần."

Tả Sơn Y vừa sải bước ra, trong tay hắc thương hòa thành từng đạo thương sóng, triệt để bao lấy Đinh Hoan không gian.

Hôm nay hắn tuyệt đối sẽ không nhường Đinh Hoan rời khỏi.

Đinh Hoan bản thân bị trọng thương, tu vi so với hắn còn thấp, nếu là hôm nay nhường Đinh Hoan rời khỏi, lần sau còn muốn giết Đinh Hoan liền khó khăn.

Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương lần nữa cuốn lên từng đạo đỉnh băng, sát thế đạo vận triệt để đem này một vùng không gian khóa lại.

Rầm rầm rầm! Tiên Nguyên đụng vào nhau, sát phạt đạo vận đem chung quanh hết thảy toàn bộ hóa thành đồng bằng.

Tả Sơn Y khiếp sợ nhìn xem chính mình thương sóng từng lớp từng lớp bị xé mở, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, Đinh Hoan cuốn lên đỉnh băng cũng bị thương của hắn sóng vỡ nát, hóa thành hư vô.

Tả Sơn Y không có tiếp tục động thủ, hắn biết mình coi như là có thể chiếm thượng phong, hôm nay cũng giết không được Đinh Hoan.

Nghĩ muốn giết chết Đinh Hoan, liền muốn dùng cấm thuật.

Hắn tổng mơ hồ cảm giác được, Đinh Hoan sẽ không đơn giản như vậy.

Tả Sơn Y thần niệm tại Đinh Hoan trên thân quét mấy lần, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ cái tên này thụ thương là giả?

"Làm sao không động thủ rồi?" Đinh Hoan nắm lấy Luân Hồi thương mỉa mai nhìn xem Tả Sơn Y.

Hắn trọng thương là thật, bất quá hắn năng lực khôi phục thật sự là quá mạnh, chỉ cần ngăn chặn Tả Sơn Y, là hắn có thể lật bàn.

Mà lại hắn còn chuẩn bị cho Tả Sơn Y một cái hậu lễ, chỉ chờ cái tên này tiếp tục công tới.

Trông thấy Tả Sơn Y chậm chạp không động thủ, Đinh Hoan có chút hối hận vừa rồi dùng sức quá mạnh.

Sớm biết lại bày tỏ yếu một ít, nói không chừng cái tên này còn sẽ ra tay.

"Đinh đại tiên đốc, đem đầu của ngươi bảo tồn tốt, sau đó chậm rãi chờ ta." Tả Sơn Y nói xong, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn khẳng định Đinh Hoan không có lòng tốt, mà lại Đinh Hoan thụ thương tuyệt đối không có biểu hiện ra nặng như vậy.

Còn có từ trước đến nay Đinh Hoan cùng một chỗ cái kia Nguyên Thần, thế mà không có trông thấy, đây không phải bình thường sự tình.

Kỷ La thân ảnh hiển hiện ra: "Này con rùa đồ vật, chỉ cần chậm thêm đi mấy hơi thở, ta liền phải cho hắn đẹp mặt."

Hắn đang bố trí vây giết trận văn, không nghĩ tới bọ hung như thế khôn khéo, không đợi hắn vây giết đại trận khép lại, vậy mà trước đi.

"Được rồi, bình thường vây giết trận văn, cũng ngăn không được hắn Phá Thiên chùy." Đinh Hoan trong miệng nói như thế, trong lòng vẫn còn tại rung động Tả Sơn Y sức chiến đấu.

Hắn mặc dù thụ thương, có thể tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, Tiên Nguyên thần niệm căn bản cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Lúc trước hắn Đại La Tiên thời điểm, cũng giáo huấn qua bọ hung.

Cùng khi đó bọ hung so sánh, hiện tại Tả Sơn Y quả thực là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rõ ràng Tả Sơn Y thu được cuốn da chủ nhân truyền thừa về sau, thực lực tiến bộ lớn đến bao nhiêu.

Mà lại theo Tả Sơn Y tu vi tăng lên, này loại cùng giai đối chiến sức chiến đấu chỉ sợ cũng phải gấp bội tăng lên.

Còn tốt chính mình làm ra Đại Vũ Trụ Thuật, bằng không mà nói, còn thật không có tư cách cùng Tả Sơn Y đối địch.

"Tiểu tử này hôm nay thế mà ra tay giúp ngươi một lần, thật không biết cái tên này là tâm tư gì." Kỷ La trong lòng vẫn là có chút không hiểu.

Nếu như hắn là bọ hung, trước đó Đinh Hoan bị cường giả kia lúc công kích, hắn lựa chọn tuyệt đối là công kích Đinh Hoan, mà không phải trợ giúp Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha: "Hắn không dám không ra tay."

Thấy Kỷ La không hiểu, Đinh Hoan nói lần nữa: "Hôm nay ra tay với ta gia hỏa, thực lực quá mạnh, ta đoán chừng hắn hẳn là Đại Đạo hành lang đệ nhất cường giả tiên giám ti ti chủ, Giải Cuồng Nhân.

Lần trước ta tính toán Tả Sơn Y, cho hai cái La Thiên thượng tiên hạ độc. Này loại công nhiên khiêu khích Đại Đạo hành lang mười vạn luật sự tình, làm tiên giám ti ti chủ Giải Cuồng Nhân tuyệt đối sẽ không buông tha.

Cho nên hắn muốn điều tra thứ nhất đối tượng liền là Tả Sơn Y  ấn lý thuyết tại sự thật không có điều tra rõ trước đó, hẳn là sẽ khống chế Tả Sơn Y.

Không nghĩ tới Tả Sơn Y hiện tại có thể bình yên vô sự, nói rõ này Tả Sơn Y chịu nói chính xác lừa gạt Giải Cuồng Nhân, đem mầm tai vạ dẫn đến ta nơi này, cho nên Giải Cuồng Nhân khắp nơi tìm kiếm ta."

"Cái kia bọ hung cũng không cần thiết giúp ngươi đi." Kỷ La một mực lưu tại thiên địa cái cân bên trong, đối Đinh Hoan cùng bọ hung ẩn nấp tu vi sự tình, cũng không là để tâm thêm.

Cũng bởi vì không chú ý, mới hỏi ra lời này.

Đinh Hoan nói: "Ngươi ngẫm lại xem, ta là Tả Sơn Y sư huynh, chuyện này Tả Sơn Y là không thể không thừa nhận, bởi vì Hàn Thất Thất biết.

Nếu như ta là Tả Sơn Y sư huynh, ta đều tấn cấp Tiên Tôn, Tả Sơn Y khả năng vẫn là Đại La Tiên sao?

Hôm nay Tả Sơn Y không ra tay giúp ta, cái kia vô luận ta có phải hay không bị Giải Cuồng Nhân bắt lại, Giải Cuồng Nhân tiếp theo cái chính là muốn gây sự với Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y không rõ lai lịch, còn ẩn nấp tu vi liền bắc thần tiên sừng tiên chủ cũng không biết, tăng thêm lại là sư đệ của ta, Giải Cuồng Nhân có thể buông tha hắn mới là quái sự.

Giải Cuồng Nhân nhất định phải bắt được Tả Sơn Y, ép hỏi hắn cùng lai lịch của ta. Cái tên này trên người bí mật không ít, hắn rất sợ chết.

Hắn xác định vững chắc không dám để cho bí mật của mình bị Giải Cuồng Nhân nhìn trộm, thậm chí không dám đơn độc đối đầu Giải Cuồng Nhân.

Hôm nay có cơ hội tốt như vậy, chỉ muốn xử lý Giải Cuồng Nhân, hoặc là trọng thương Giải Cuồng Nhân, hắn liền vạn sự đại cát.

Vậy hắn tiếp xuống bế quan cùng tu luyện, căn bản cũng không cần lo lắng cùng ta như vậy, bị Giải Cuồng Nhân đột nhiên đánh lén.

Hắn ra tay đánh lén Giải Cuồng Nhân, hẳn là thu được cuốn da truyền thừa về sau, tâm tính bành trướng, cảm thấy ta uy hiếp không có Giải Cuồng Nhân lớn.

Trong ý nghĩ của hắn, hắn đã thành công."

Đinh Hoan đoán một chút cũng không có sai.

Tại Tả Sơn Y trong mắt, hắn nhất định phải xử lý trước Giải Cuồng Nhân, mới có thể an tâm tu luyện.

Hôm nay Đinh Hoan liền bị Giải Cuồng Nhân đánh lén, liền là vết xe đổ.

Nếu như không phải lôi kiếp còn chưa kết thúc, hôm nay Đinh Hoan liền là có thể chạy mất, sợ là cũng muốn lượn tới đi, hắn Tả Sơn Y há có thể giẫm lên vết xe đổ.

"Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Kỷ La hỏi.

Đinh Hoan không để ý: "Tiếp tục tại đây bên trong tu luyện, không có người nào dám đến đây."

Bọ hung người này cực kỳ hiện thực, tuyệt đối không làm không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Tại biết đối với mình không thể làm gì về sau, sẽ không tới quấy rối hắn.

Lúc này nhất định là tìm tìm địa phương nỗ lực bế quan, tranh thủ sớm một chút đến Tiên Đế cảnh giới, sau đó tới nghiền ép hắn.

Đến mức Giải Cuồng Nhân, vừa rồi hắn một thương kia cùng bọ hung một thương, cái tên này nửa cái mạng cũng bị mất.

Mong muốn hoàn toàn khôi phục, không có có cái đo đếm trăm năm liền đừng có nằm mộng.

Coi như là mấy trăm năm, đây cũng là có đỉnh cấp bảo vật tình huống dưới.

Bằng không, cái tên này coi như là khôi phục thân thể, Đại Đạo cũng sẽ thụ tổn hại.

"Lão Kỷ, hỏi ngươi một chuyện, vừa rồi đánh lén ta, rất có thể là Đại Đạo hành lang tiên giám ti ti chủ Giải Cuồng Nhân, cái tên này tu vi có phải hay không vượt qua Tiên Đế?"

Kỷ La trầm mặc một hồi lâu sau nói ra: "Không lớn xác định, nhưng hắn đạo vận khí tức, hoàn toàn chính xác không giống như là bình thường Tiên Đế."

Sau khi nói xong tựa hồ lo lắng Đinh Hoan mất đi lòng tin, lại bổ sung một câu: "Lão đệ, ngươi cùng cái kia Giải Cuồng Nhân cuộc chiến, kỳ thật còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn là pháp bảo của ngươi không được."

Đinh Hoan gật gật đầu, coi như Kỷ La không nói, hắn cũng biết Luân Hồi thương kéo hắn chân sau.

Luân Hồi thương đến bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng tính một kiện Hạ phẩm Tiên Khí, nếu như không phải dùng tài liệu ghim chắc, chỉ sợ này trong trận chiến ấy đều sập.

Mà Giải Cuồng Nhân pháp bảo, lục Ma Kiếm, đây tuyệt đối là cực phẩm Tiên khí bên trong cực phẩm, thậm chí có thể nói là nửa thần khí.

"Ngươi bây giờ phải nhanh tìm tới Thâm Uyên Niết Bàn kim, đưa ngươi Luân Hồi thương thăng cấp, ít nhất phải kiếm ra một kiện Thượng phẩm Tiên khí đến, bằng không lần sau đối trên cái kia mặt trắng nhỏ ngươi vẫn là ăn thiệt thòi."

Kỷ La thật tâm thật ý cấp ra đề nghị của mình.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không cần."

Kỷ La nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, Đinh Hoan liền là mạnh hơn, pháp bảo cũng là rất trọng yếu.

Có lúc, pháp bảo có thể chi phối thắng bại.

Đinh Hoan nhìn xem Tả Sơn Y rời đi phương hướng nói ra: "Ta sở dĩ dùng thương, là bởi vì ban đầu đạt được cuốn da truyền thừa tri thức, thu được chín đạo thần thông.

Tả Sơn Y Thương đạo cũng là nguồn gốc từ cái kia cuốn da, ta Đại Vũ Trụ Thuật đều là chính mình sáng tạo ra, vì sao không thể sáng tạo ra mới thần thông phép thuật?"

Tại Luân Hồi thương vô pháp ngăn trở lục Ma Kiếm thời điểm, Đinh Hoan liền định đổi pháp bảo.

Trong mắt hắn, tri thức là thông dụng cùng vô giá, hắn có khả năng mượn dùng những cơ sở này tri thức, lại không thể mượn dùng những cơ sở này tri thức cấu dựng lên thành phẩm.

Chín đạo thần thông thương thứ nhất Toái Hồn, trên cơ bản phục hồi như cũ nguyên lai chín đạo thần thông, xem như cuốn da chủ nhân Thần Thông.

Cái này cũng thúc đẩy hắn chuẩn bị đổi đi pháp bảo của mình..