Chương 564: Đại Đạo hành lang sắp biến thiên

Chương 564: Đại Đạo hành lang sắp biến thiên

"Ngươi định dùng pháp bảo gì?" Kỷ La hỏi thăm.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hiện tại còn không biết, trước tu luyện lại nói."

Tiên Tôn một tầng cảnh giới thật sự là quá thấp, Giải Cuồng Nhân bị hắn liên thủ với Tả Sơn Y trọng thương, nhưng đây là một cái quy tắc đầy đủ hết địa phương, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái thứ hai Giải Cuồng Nhân.

Thừa dịp hiện ở trên người hắn còn có một số thần tinh, tranh thủ thời gian tăng lên chính mình thực lực lại nói.

. . .

Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu.

Câu nói này dùng tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tranh đạo ban, đó là thật quá mức chuẩn xác.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện cái kia tám tên tu sĩ sinh nếu như không gia nhập tranh đạo ban, bọn hắn liền không gặp được Đinh Hoan đạo sư.

Không gặp được Đinh Hoan đạo sư không muốn nói thu hoạch được thứ tự, thu hoạch được Vĩnh Hoang Thần Thông học viện bình thường học đạo giấy chứng nhận cũng khó khăn.

Bởi vì bọn hắn gia nhập tranh đạo ban, đạt được Đinh Hoan đạo sư thụ đạo, cho nên mới thu được như thế lớn vinh dự.

Thành người người hâm mộ tồn tại, tám người mỗi người đều thu được hai cái thứ tự, mà lại mỗi người đều có một cái đệ nhất quầng sáng tại thân.

Có thể nói tại Đại Đạo hành lang Đạo Pháp học viện thi đấu về sau, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tám tên tu sĩ sinh là tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, thanh danh đạt đến đỉnh phong.

Dùng bọn hắn hiện tại quầng sáng, tùy tiện gia nhập cái nào Đạo Pháp học viện, cũng đều là người ta học viện nhất hoan nghênh tồn tại.

Bất cứ chuyện gì tới được đỉnh phong về sau, hết thảy đều sẽ kịch liệt hạ xuống.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện này tám tên tu sĩ vốn liền là như thế.

Tại bọn hắn trở lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện về sau, sự tình lại đột nhiên đảo ngược.

Này tám tên tu sinh thu được thứ tự về sau, tâm cao khí ngạo, không chỉ không đem học viện viện trưởng nhìn ở trong mắt, yêu cầu thoát ly học viện, thậm chí liền bọn hắn đạo sư Đinh Hoan cũng không có bị bọn hắn để vào mắt.

Bọn hắn có hay không không đem bọn hắn đạo sư Đinh Hoan để vào mắt, người bên ngoài không biết.

Bất quá thoát ly Vĩnh Hoang Thần Thông học viện lời, Quý Hình là trước mặt mọi người nói qua, lúc ấy tại Đại Đạo hành lang quảng trường nghe nói như vậy người cũng không phải một cái hai cái.

Căn cứ Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thông cáo, đấu pháp tên thứ nhất Quý Hình công nhiên biểu thị, bọn hắn Đinh Hoan đạo sư chẳng qua là vận khí tương đối tốt, chỉ thế thôi.

Bọn hắn có thể thu được tốt thành tích, là bởi vì Quý Hình thu được một quyển Thần Thông Đạo Điển.

Tranh đạo ban tám tên tu sĩ sinh đồng dạng bởi vì một quyển này Thần Thông Đạo Điển, thành tích phi tốc tăng lên.

Không chỉ như thế, bọn hắn đạo sư Đinh Hoan cũng thu được đồng dạng chỗ tốt.

Bởi vì này đạo quyển quá mức nghịch thiên, đạo sư Đinh Hoan còn cướp đi một quyển này Thần Thông Đạo Điển.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện học viện viện trưởng Nguyên Vưu cho rằng Quý Hình lời giải thích cực kỳ hoang đường.

Làm Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng, Nguyên Vưu cho rằng Quý Hình tám người không chỉ không tôn sư trọng đạo, còn vu oan chính mình đạo sư.

Nguyên Vưu ngay trước toàn bộ học viện thầy trò lên tiếng, Quý Hình đám người sở dĩ có thể thành công, chín mươi phần trăm đều là ỷ lại tại đạo sư Đinh Hoan dạy bảo.

Cho dù là bọn họ đạo sư Đinh Hoan thật cầm đi Quý Hình Thần Thông Đạo Điển, nhưng làm đệ tử Quý Hình mấy người cũng không thể nói đạo sư chi sai.

Càng không thể đem tất cả công lao tất cả thuộc về tập trung vào tự thân nỗ lực.

Quý Hình đám người vi phạm với tôn sư trọng đạo dự tính ban đầu.

Hắn Nguyên Vưu mặc dù là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng, không hy vọng chính mình học viện đệ tử bị phạt.

Nhưng hắn đồng dạng kiêm chức Đại Đạo hành lang tiên giám ti giám thị chức, hắn nhất định phải xử lý này phán sư nhục đạo tu sĩ sinh.

Cuối cùng, Nguyên Vưu dùng Đại Đạo hành lang mười vạn luật liên hợp Vĩnh Trú Tiên Thành tiên giám ti phán quyết.

Quý Hình bị phế đi tu vi đuổi ra Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, về sau Quý Hình tung tích không rõ.

Thiên Tầm Hạo Y, Phạm Thanh Tư bởi vì không phục phán quyết, muốn bị tại chỗ chém giết.

Cũng may Phó viện trưởng Cô Mân cầu tình, cho rằng tu sĩ sinh vi phạm lần đầu, tình có thể hiểu.

Tiên giám ti đem hai người này cũng là phế bỏ tu vi đuổi ra học viện, cuối cùng bị Phó viện trưởng Cô Mân thu dưỡng.

Long Hi Nguyệt bị Long thị Tiên tộc mang đi, Lận Chân Nhược, Lôi Tả Thành đều là bị riêng phần mình Tiên tộc mang đi.

Trác Khởi, Lễ Vân Mạc cũng là tại bị đuổi ra học viện sau mất tích.

Về phần bọn hắn lấy được tấn cấp danh ngạch, tự nhiên là giao cho Vĩnh Hoang Thần Thông học viện xử lý.

Chuyện này thật thật giả giả, bất quá chỉ cần không có người cho này tám cái đệ tử ra mặt, cái kia chắc chắn như vậy trầm luân xuống.

Dù cho có người biết vấn đề này có chút vấn đề, cũng sẽ không coi là thật.

Nếu như nói chuyện này nhường Đại Đạo hành lang náo nhiệt một hồi, cái kia một chuyện khác càng làm cho Đại Đạo hành lang tiên giám ti lực uy hiếp hạ hạ xuống điểm đóng băng.

Cái kia chính là Đại Đạo hành lang đệ nhị Đạo Pháp học viện Thiên Hành Đạo Pháp học viện xảy ra chuyện.

Tại Đại Đạo hành lang, có ba đầu bán thần mạch.

Chỉ cần tại Đại Đạo hành lang, liền biết này ba đầu bán thần mạch sự tình.

Này ba đầu bán thần mạch, đầu thứ nhất tại tiên giám ti, đệ nhị tại Tây Khư tiên sừng, thứ ba tại Thiên Hành Đạo Pháp học viện.

Một tên nam tử mặc áo đen, một người cầm thương cưỡng ép xông vào Thiên Hành Đạo Pháp học viện, sau đó trước mặt mọi người đem Thiên Hành Đạo Pháp học viện đầu này bán thần mạch rút đi.

Lúc đó Thiên Hành Đạo Pháp học viện có tới chín tên Tiên Đế vây công hắn, không chỉ như thế, còn có tiên giám ti hai tên Tiên Đế gia nhập.

Hắc y nhân kia giết bốn tên Tiên Đế, sau đó thụ một điểm bị thương nhẹ thong dong rời đi.

Chỗ không rõ, ngược lại như vậy biến mất không thấy.

Này lại không phải quỷ dị nhất, quỷ dị nhất chính là, chuyện này phát sinh về sau, Đại Đạo hành lang tiên giám ti ti chủ Giải Cuồng Nhân vậy mà không hề lộ diện.

Đại Đạo hành lang khắc nghiệt luật pháp cùng lực chấp hành, liền là bảo đảm chứng đại đạo hành lang trật tự nguyên nhân căn bản.

Đừng nói rút ra Đại Đạo hành lang đệ nhị Đạo Pháp học viện bán thần mạch sự tình, liền là ai dám tùy tiện sát lục, chỉ cần tìm không thấy hung thủ, Giải Cuồng Nhân cũng sẽ tự thân xuất mã.

Thiên Hành Đạo Pháp học viện sự tình cho toàn bộ Đại Đạo hành lang trải lên một tầng bóng ma, rất nhiều lòng người bên trong thậm chí nghĩ đến, chỉ cần có đủ mạnh thực lực, Đại Đạo hành lang mười vạn luật có lẽ cũng không có thể tính gì chứ.

Tất cả mọi người rõ ràng, ra loại chuyện này, chỉ cần Giải Cuồng Nhân đứng ra là được rồi.

Dù cho Giải Cuồng Nhân bắt không được cưỡng ép rút ra Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch gia hỏa, vậy cũng sẽ ổn định toàn bộ Đại Đạo hành lang, ổn định Đại Đạo hành lang mười vạn luật.

Hết lần này tới lần khác Giải Cuồng Nhân liền là không ra.

. . .

Đinh Hoan đình chỉ bế quan.

Thời gian một năm rưỡi, hắn theo Tiên Tôn một tầng tấn cấp đến Tiên Tôn sáu tầng.

Xuất quan là bởi vì Kỷ La thần tinh bị hắn dùng hết.

"Lão Kỷ, tạm thời tu luyện không có ý nghĩa gì, ta đi tìm Tiên thành, trước giúp ngươi tìm kiếm tố dáng người liệu."

Đinh Hoan biết Kỷ La đã sớm nhớ thương lấy chính mình giúp làm chút chuyện này, bằng không mà nói, Kỷ La ngoại trừ thối luyện chính mình thần niệm bên ngoài, căn bản là không có việc gì.

"Nhiều Tạ lão đệ, ta tra xét một chút tư liệu, liền đi Đại Đạo hành lang vạn sư Tiên thành, đây là Đại Đạo hành lang đệ nhất Tiên thành, bên trong đồ vật gì đều có."

Kỷ La vội vàng nói.

Những năm này, Đinh Hoan bế quan thời điểm, hắn ngay tại nghiên cứu Đại Đạo Tiên thành chỗ kia có khả năng xuất hiện nhất tố thân bảo vật.

"Cái kia đi thôi, liền đi vạn sư Tiên thành." Đinh Hoan lần này ra ngoài vốn chính là cho Kỷ La tìm kiếm tố dáng người liệu, tự nhiên là nghe Kỷ La.

Không có Kỷ La hỗ trợ, hắn hiện tại nhiều nhất Tiên Tôn một tầng.

"Không dịch hình?" Trông thấy Đinh Hoan không có Dịch Hình cũng không có ẩn nấp tu vi, Kỷ La cũng là kinh ngạc hỏi một câu.

"Không cần." Đinh Hoan khoát tay chặn lại.

Hắn cũng nhìn qua đại lượng liên quan tới Đại Đạo hành lang giới thiệu, nơi này đệ nhất cường giả liền là Giải Cuồng Nhân.

Giải Cuồng Nhân bị hắn cùng bọ hung hợp lại đánh tới nửa cái mạng, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể có thể xuất hiện.

Dùng tên kia thương thế, trong vòng mấy trăm năm đừng nghĩ khôi phục.

Đến mức còn lại Tiên Đế, dám tìm cái kia liền động thủ chứ sao.

Hắn Tiên Tôn sáu tầng, còn sợ nơi này Tiên Đế?

Vạn sư Tiên thành tại Đại Đạo hành lang là đệ nhất Tiên thành, Đinh Hoan đều không cần tìm người hỏi thăm, liền thông qua những hắn đó mua sắm phương vị cầu tìm tới nơi này.

"Nơi này tại truy nã bọ hung?" Còn không có tiến vào Đại Đạo Tiên thành, Đinh Hoan thần niệm liền rơi vào Đại Đạo Tiên thành phía ngoài trong lệnh truy nã.

Cứ việc Tả Sơn Y diện mạo mang khăn đen, cũng là toàn thân áo đen, có thể cho dù là một tấm không có tướng mạo chân dung, Đinh Hoan cũng là liếc mắt nhận ra cái này là bọ hung Tả Sơn Y.

Đại Đạo hành lang truy nã Tả Sơn Y nguyên nhân cũng cực kỳ rõ ràng, cái tên này rút mất Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch.

Thiên Hành Đạo Pháp học viện có thể là Đại Đạo hành lang tu tiên liên minh Đạo Pháp học viện, Đại Đạo hành lang tu tiên liên minh minh chủ Đông Cật càng là tiên giám ti danh dự ti trưởng.

Này bán thần mạch bị rút đi, không truy nã liền là quái sự.

Kỷ La thần niệm cũng quét đến cái kia lệnh truy nã, nhịn không được cảm khái nói ra: "Tiểu tử này đầu óc tốt dùng a, ta đoán chừng cái tên này lúc đi ra, khẳng định là Tiên Đế."

"Kỷ lão ca, không được, ta muốn trước làm chút chuyện, lại đi vạn sư Tiên thành." Đinh Hoan nói ra.

"Ngươi cũng muốn làm một đầu bán thần mạch?" Kỷ La trước tiên liền biết Đinh Hoan ý tứ.

"Dĩ nhiên, bằng không đợi này bọ hung tấn cấp đến Tiên Đế, hắn thứ nhất liền tới tìm ta." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Cái khác người tấn cấp Tiên Đế, hắn thật không coi là việc to tát.

Bọ hung cái tên này khác biệt, cái tên này có thể là thu được cuốn da truyền thừa, tu vi càng cao, thực lực so cùng giai liền càng mạnh.

Dù cho hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cũng sẽ không coi thường bọ hung.

"Đại Đạo hành lang có ba đầu bán thần mạch, dễ dàng nhất rút đi liền là Thiên Hành Đạo Pháp học viện đầu này, thứ hai liền là Tây Khư Đạo Pháp học viện, khó khăn nhất liền là tiên giám ti.

Ngươi hẳn là mong muốn rút Tây Khư Đạo Pháp học viện a?" Kỷ La nghe xong Đinh Hoan, liền biết Đinh Hoan mong muốn rút cái kia một đầu.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Tự nhiên, bất quá không phải ta rút, vẫn là bọ hung rút. Ta phụ trách hấp dẫn những Tiên Đế đó cường giả, ngươi phụ trách giúp ta đem này bán thần mạch rút ra, như thế nào?"

Kỷ La cười ha ha một tiếng: "Vấn đề nhỏ, đi thôi. Tây Khư Đạo Pháp học viện cách nơi này cũng không là rất xa, dùng ngươi vũ trụ nồi, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Bất quá bằng vào ta trận đạo trình độ, rút ra một cái học viện bán thần mạch còn có thể bị phát hiện, kia chính là ta vô năng."

. . .

Tây Khư Đạo Pháp học viện.

Từ khi Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch bị rút đi về sau, Tây Khư Đạo Pháp học viện đầu này bán thần mạch cơ hồ thời thời khắc khắc đều có người canh chừng.

Đến mức phòng ngự tiên trận, đó là một đạo đi theo một đạo.

Đinh Hoan đi vào Tây Khư Đạo Pháp học viện, nhìn trước mắt này đỉnh cấp cấp chín phòng ngự tiên trận cùng cấp chín vây giết tiên trận, trong lòng là không có nửa phần gợn sóng.

Hắn chính mình là một cái tiếp cận cấp hai Thần trận Đế, Kỷ La cái tên này nếu như thực lực đầy đủ, thậm chí có thể bố trí ra tới vượt qua cấp bốn Thần trận.

Đối mặt này loại cấp chín tiên trận, hắn có cái gì tốt lo lắng?

Có lẽ chính như Kỷ La nói như vậy, hắn rút đi bán thần mạch, thậm chí đều không cần kinh động Tây Khư Đạo Pháp học viện những cái kia thủ hộ Tiên Đế..