Chương 565: Rút đi bán thần mạch

Chương 565: Rút đi bán thần mạch

Có Kỷ La ở bên người liền là tốt.

Mặc dù Đinh Hoan có thể bố trí Thần trận, nhưng hắn còn chưa có tiếp xúc qua Thần cấp thiên địa quy tắc, bố trí Thần trận, cũng là Kỷ La cho trận kỳ.

Hiện tại Kỷ La bố trí một cái Thần cấp ẩn nấp cấm chế, Đinh Hoan dễ dàng liền vòng qua rất nhiều thần niệm giám thị, xuyên qua Tây Khư Đạo Pháp học viện phòng ngự tiên trận.

"Xem ra chúng ta không cần muốn động thủ  đợi lát nữa ta rút đi đầu này bán thần mạch, liền kích phát Truyền Tống phù rời đi." Đinh Hoan nhìn xem đã bố trí tốt rút ra tiên trận, ngữ khí rất là dễ dàng.

Thần cấp ẩn nấp cấm chế, dù cho nơi này Tiên Đế cũng không biết có người đều khóa lại bọn hắn bán thần mạch.

Bởi vì Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch bị cưỡng ép rút đi, Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch cơ hồ bị đủ loại cấp chín Tiên Cấm khóa lại.

Chẳng qua là tại Đinh Hoan trước mặt, này chút Tiên Cấm một dạng là không chỗ dùng chút nào.

Theo từng đợt nổ vang, đầu này bị cắm vào học viện phía dưới bán thần mạch bị rút ra, phía trên đủ loại Tiên Cấm tự động sụp đổ.

Đinh Hoan rút đi bán thần mạch sau này, Tây Khư Đạo Pháp học viện cường giả mới phát hiện bọn hắn bán thần mạch bị rút đi.

Chẳng qua là chờ tất cả mọi người chạy đến thời điểm, người ta sớm đã truyền tống rời đi.

Bọn hắn có thể điều tra ra được, chẳng qua là giám sát trong trận lưu lại một người áo đen bóng lưng mà thôi.

Bóng lưng là Đinh Hoan cố ý lưu lại, nếu như hắn không nguyện ý lưu lại, Tây Khư Đạo Pháp học viện liền cái bóng lưng này đều không thể biết được.

. . .

Đinh Hoan cùng Kỷ La lần nữa đi vào vạn sư Tiên thành thời điểm, rút mất Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch người áo đen lần nữa rút mất Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch một chuyện sớm truyền đến nơi này.

Đinh Hoan trong lòng mừng thầm, tốt nhất những người này tìm tới bọ hung, nhường cái tên này không thể toàn tâm toàn ý đi tu luyện.

Bằng không mà nói  chờ cái tên này tấn cấp đến Tiên Đế, trăm phần trăm sẽ tới tìm tìm hắn để gây sự.

Bởi vì vừa mới giả mạo Tả Sơn Y rút mất Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch, Đinh Hoan quyết định vẫn là điệu thấp một điểm.

Hắn tu vi cũng là không có ẩn nấp, dung mạo dễ dàng tạo thành vì gia tộc sinh ý bôn ba nam tử trung niên.

Tại Đại Đạo hành lang nơi này luật pháp hà khắc, cho nên thương nghiệp là phồn vinh nhất.

Điểm này cùng cái khác Tiên Vực hoàn toàn khác biệt.

Tại Đại Đạo hành lang, chỉ cần ngươi cần cù chăm chỉ không sợ chịu khổ, đầu óc tốt dùng, tài nguyên tu luyện chung quy là có thể kiếm về.

Như Đinh Hoan dạng này, dù cho tu luyện đến Tiên Tôn, vì Tiên tộc hối hả tu sĩ vẫn là không ít.

Đinh Hoan trước tiên liền đi tới vạn sư Tiên thành lớn nhất Thương Lâu, sư tiên lâu.

Tại vạn sư Tiên thành có một cái truyền ngôn, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có sư tiên lâu không mua được.

"Đạo hữu là muốn đỉnh cấp tố thân tiên tài?" Sư tiên lâu người hầu bàn đều bị Đinh Hoan lời hù sợ.

Tại Đại Đạo hành lang, đệ nhất trân quý tiên tài là chữa trị thần hồn tiên tài, đệ nhị vật trân quý liền là tố thân tiên tài, đây đều là vô giá không thành phố.

"Không sai, Cửu Thải tiên sen, sương mù Ngọc Tiên quả hoặc là nói là Song Diệp tiên địch đều có thể." Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Người hầu bàn liếc mắt.

Nếu như là cái khác tố thân tiên tài, hắn còn nghe nói qua.

Này mấy loại tố thân tiên tài, vậy cũng là trong truyền thuyết bảo vật, không muốn nói hắn sư tiên lâu, coi như là bất luận cái gì Thương Lâu cũng không có khả năng xuất ra này loại đỉnh cấp bảo vật tới.

Dưới tình huống bình thường, loại bảo vật này, đều là đấu giá hội bên trên mới có thể xuất hiện.

Nhà ai Thương Lâu thu được loại bảo vật này, đặt ở trong hộc tủ bán?

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một cái túi đựng đồ nhét vào trên quầy: "Nơi này có một vạn thượng phẩm Tiên tinh, nếu như ngươi có thể cung cấp ta nói ba loại đồ vật hạ lạc, này liền là của ngươi."

Đinh Hoan này vẻn vẹn thăm dò.

Tại hắn nghĩ đến, này loại đỉnh cấp tố thân bảo vật, chỉ có tiên lâu người hầu bàn mới rõ ràng.

Quả nhiên hỏa kế kia tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên Túi Trữ Vật, ánh mắt có chút lấp lánh.

Đinh Hoan lần nữa cầm ra một cái bình ngọc đặt lên bàn: "Này là một cái tấn cấp Đại La Tiên tiên đan, ngươi biết tin tức, liền cái này cũng là ngươi."

Hỏa kế này Đại Ất Tiên hậu kỳ, đang là chuẩn bị tấn cấp Đại La Tiên thời khắc mấu chốt.

Nếu như nói trước đó còn có chút lưỡng lự, vậy bây giờ trông thấy này miếng tiên đan, hắn lập tức nói:

"Chín ngày sau, vạn sư Tiên thành có một cái đấu giá hội, đấu giá hội bên trong nghe nói có tố thân bảo vật.

Chỉ bất quá cái này đấu giá hội là nội bộ đấu giá hội, người biết không nhiều, mà lại cần tứ tinh trở lên đạo sư mới có tư cách tham gia."

Tứ tinh trở lên đạo sư?

Đinh Hoan tiện tay đem trong giới chỉ đạo sư thân phận bài đem ra, hắn kinh dị phát hiện, mình nguyên lai là thuộc về trống không thực tập đạo sư tư cách bài, đã là sáu viên tinh.

Nói cách khác, hắn hiện tại là Lục tinh đạo sư.

"Tốt, những vật này đều là của ngươi, ngươi nói một chút như thế nào tiến vào cái này đấu giá hội?" Đinh Hoan tiện tay tương đạo giáo viên ô vuông bài đưa vào chiếc nhẫn.

"Đấu giá hội ngay tại vạn sư Tiên điện, ta phải nhắc nhở ngươi là, tiến vào cái này đấu giá hội ra trận bài đã bán xong." Người hầu bàn mang theo một chút đuối lý xấu hổ.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Đã ngươi nói ra, vậy đã nói rõ này ra trận bài còn có thể lấy tới, có đúng hay không?"

Người hầu bàn hạ giọng: "Đối  có thể đi chợ đen, tìm kiếm Thường Quả Phụ mua sắm, nơi này là chợ đen cửa vào."

Nói xong, người hầu bàn tiện tay lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào ngọc giản kia, dễ dàng phá vỡ ngọc giản cấm chế.

Nhớ rõ ràng bên trong tin tức về sau, Đinh Hoan từ tốn nói: "Này chợ đen ta không có đi qua một ngàn lần cũng đi mấy trăm lần, còn cần ngươi tới nói cho ta biết?"

Trông thấy Đinh Hoan xoay người rời đi bóng lưng, người hầu bàn tranh thủ thời gian thu hồi Đinh Hoan cho đồ vật.

Trước đó hắn coi là Đinh Hoan là kẻ ngoại lai, còn chuẩn bị đem Đinh Hoan muốn đi chợ đen mua sắm đấu giá hội ra trận bài sự tình tiết lộ ra ngoài.

Bây giờ lại không thể làm.

Này rõ ràng là vạn sư Tiên thành khách quen, sở dĩ không biết cái này nội bộ đấu giá hội, khả năng bởi vì gần nhất không tại vạn sư Tiên thành thôi.

Đinh Hoan đi thẳng tới chợ đen.

Chợ đen cửa vào nhưng thật ra là một nhà bán ra cấp thấp phù lục cùng đan khí cửa hàng nhỏ.

Tại đây cửa hàng tận cùng bên trong nhất có một cấm chế khóa lại, muốn mở ra cấm chế này, phải dùng chợ đen trận phù.

Đinh Hoan đi tới nơi này cái cửa hàng nhỏ, gọn gàng dứt khoát đi tới cửa hàng bên trong.

Không có người tới ngăn cản.

Dưới tình huống bình thường, tiến vào cửa hàng, trực tiếp hướng hậu viện đi, trên cơ bản đều là người quen, cũng chính là tiến vào chợ đen tu sĩ.

Lúc này cái gì cũng không hỏi mới là tốt nhất.

Một cái thất cấp Tiên Cấm ngăn trở Đinh Hoan đường đi.

Nho nhỏ cấp bảy Tiên Cấm, Đinh Hoan thậm chí đều không cần tế ra trận kỳ, chẳng qua là xoay chuyển mấy lần liền từ nơi này Tiên Cấm lối vào biến mất không thấy gì nữa.

Vừa tiến vào chợ đen, Đinh Hoan đã nhìn thấy một cái hướng xuống cầu thang.

Này chợ đen cũng không là không gian, mà là xây tại dưới mặt đất.

Rõ ràng này chợ đen cùng Tiên thành người quản lý tuyệt đối có quan hệ, bằng không không có khả năng xây ra cái này dưới mặt đất chợ đen.

Chợ đen người bên trong cũng không ít, không có người náo động.

Vô luận là bán hàng rong vẫn là khách nhân, đều là có mục tiêu rõ rệt.

Trong này cửa hàng chia làm hai loại, một loại là cố định, còn có một loại liền là tùy tiện bày ra tới sạp hàng.

Thường Quả Phụ quầy hàng là cố định, Đinh Hoan vừa tiến đến thần niệm liền quét đến.

Đây là một cái cũng không lớn cửa hàng, một tên xinh đẹp thiếu phụ đang cùng một tên che lại dung mạo nam tử hiệp thương đồ vật gì.

Đinh Hoan cũng không nóng nảy, hắn liền đứng tại này phía sau nam tử  chờ về sau người ta giao dịch hoàn thành.

Người thiếu phụ này hẳn là người hầu bàn trong miệng Thường Quả Phụ.

Nam tử này trông thấy Đinh Hoan tới về sau, cũng không nói nhảm nữa, mà là lấy ra một chiếc nhẫn đặt ở trên quầy, thiếu phụ tiện tay xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho nam tử.

"Cần gì?"

Thường Quả Phụ chờ nam tử cầm lấy hộp ngọc đi xa, lúc này mới nhìn xem Đinh Hoan hỏi thăm, ngữ khí rất là nhu hòa.

"Muốn một viên chín ngày sau vạn sư Tiên điện đấu giá hội ra trận bài." Đinh Hoan nói ra.

Thường Quả Phụ hơi hơi kinh ngạc, nàng đánh giá một phiên Đinh Hoan, lúc này mới tiếp tục nói:

"Đó không phải là đấu giá hội, mà là trao đổi hội, mà lại tổ chức thời gian cũng không phải chín ngày sau, mà là bảy ngày sau."

Đinh Hoan sững sờ, sư tiên lâu người hầu bàn lại dám lừa hắn.

Tựa hồ đã nhìn ra Đinh Hoan khó chịu, Thường Quả Phụ nói ra: "Thời gian này là vừa vặn sửa đổi  ấn lý thuyết ngươi có tiến vào chợ đen ngọc phù, hẳn phải biết mới là."

"Thì ra là thế, ta không có để ý."

"Tiến vào trao đổi hội ra trận ngọc bài còn có một viên, này miếng ra trận ngọc bài ta không bán." Thường Quả Phụ biểu lộ rất là bình tĩnh.

Đinh Hoan xuất ra một viên màu lửa đỏ tinh thạch đặt ở trên quầy: "Cái này trao đổi."

"Hỏa bản nguyên tinh?" Thường Quả Phụ mặt hiện lên kinh sợ.

Nàng thần niệm rơi vào này miếng tinh thạch lên.

Đích thật là hỏa bản nguyên tinh, tinh thạch không lớn tinh khiết, lại có một tia bản nguyên khí tức. . .

Thứ này đều có thể trở thành đấu giá hội bên trên bảo vật, thế mà bị này người tùy tiện lấy ra trao đổi một viên tiến vào trao đổi hội ra trận bài?

Điên rồi sao?

Bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng lại, không chút do dự xuất ra một viên ngọc bài đưa cho Đinh Hoan: "Trao đổi."

"Được." Đinh Hoan nắm lên ngọc bài xoay người rời đi.

Thường Quả Phụ bắt lấy trong tay hỏa bản nguyên tinh, thần tâm còn đang cuồng loạn.

Cái tên này không phải là đồ ngốc a? Thứ đồ tốt này thế mà tới trao đổi một tấm ra trận bài?

Vẫn là nói này hỏa bản nguyên tinh bản thân liền tồn đang vấn đề?

Thường Quả Phụ thần niệm lần nữa rơi vào này hỏa bản nguyên tinh bên trên, mặc cho nàng thần niệm như thế nào thẩm thấu.

Này một viên hỏa bản nguyên tinh chẳng qua là loang lổ một chút, bản nguyên khí tức không tinh khiết, đích đích xác xác không có vấn đề khác.

Không được, chính mình tiến vào cái kia trao đổi hội ra trận ngọc bài bị giao dịch đi, chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp lại làm một viên.

Có thể xuất ra một viên hỏa bản nguyên tinh trao đổi ra trận ngọc bài người, trên thân tuyệt đối có càng nhiều đồ tốt.

Một phần vạn nàng có thể lại làm điểm tới, cái kia nàng còn sầu không thể đặt chân Tiên Đế?

Đinh Hoan không biết cái này Thường Quả Phụ cần Tiên Đế tấn cấp đạo vận bài, nếu như biết, hắn sẽ không chút do dự đem đạo vận bài ném cho cái này Thường Quả Phụ.

Hắn tấn cấp Tiên Đế thời điểm, căn bản cũng không có dự định lại dùng đạo vận bài.

Tiên giám ti nếu như dám ở hắn tấn cấp Tiên Đế thời điểm ra tay, hắn không ngại đem cái này tiên giám ti tận gốc diệt trừ.

Đối Đinh Hoan tới nói, Đại Đạo hành lang có thể có tiên giám ti kỳ thật là một chuyện tốt.

Nhưng tiên giám ti liền tu sĩ tấn cấp cũng muốn can thiệp, cái này quá mức, này bằng với xâm phạm bản quyền hành vi.

Mà lại tiên giám ti thế mà cổ vũ tu sĩ công kích dã ngoại tu sĩ động phủ, quy định này đồng dạng nhường Đinh Hoan chán ghét.

Rất rõ ràng, tiên giám ti chính là muốn nghiêm ngặt khống chế Đại Đạo hành lang tu sĩ cấp độ, đồng thời một mực đem Đại Đạo hành lang nói chuyện quyền nắm trong tay.

Chuyện này cũng không có gì, nhưng can thiệp hắn Đinh Hoan liền là không được..