Chương 566: Thần Thông Đạo Điển

Chương 566: Thần Thông Đạo Điển

Còn có mấy ngày thời gian, Đinh Hoan quyết định bắt đầu luyện hóa Sinh Tử giám.

Cầm ra sinh tử giám thời điểm, Đinh Hoan phát hiện nhét vào Sinh Tử giám bên cạnh một viên trứng thú đã nứt ra một đạo tế văn.

Đinh Hoan trước tiên liền đem này trứng thú cầm lên.

Đây là ban đầu ở Tam Trọng Thiên Tinh Lục thời điểm Vạn Thú môn Hồng Điều bồi thường cho hắn, theo Hồng Điều nói, này miếng trứng thú là một cái còn sót lại thần thú trứng.

Chẳng qua là này miếng trứng thú tại Vạn Thú môn không biết thả bao nhiêu năm, cũng chưa từng ấp qua.

Hồng Điều cho hắn về sau, hắn liền nhét vào chiếc nhẫn của mình bên trong, cũng chưa từng quản qua.

Liền Vạn Thú môn đều không thể ấp trứng thú, Đinh Hoan không cảm thấy hắn có khả năng nghĩ biện pháp nhường hắn ấp.

Làm sao này trứng thú đã nứt ra khe hở?

Chẳng lẽ là muốn ấp rồi?

Đinh Hoan thần niệm rơi vào trứng thú bên trên, lập tức liền cảm nhận được một đạo mỏng manh sinh cơ khí tức.

Thật sự chính là muốn ấp rồi?

Chẳng lẽ là. . .

Đinh Hoan tiện tay nhặt lên trứng thú bên cạnh bùn đất.

Đây là mặc khác vũ trụ nồi tận cùng bên trong nhất một tầng bùn đất.

Tại hắn triệt để luyện hóa vũ trụ nồi về sau, đạt được đệ nhị không gian.

Này đệ nhị không gian phương viên chỉ có hơn một trượng tả hữu, bởi vì trong này bùn đất có một loại khó nói lên lời vĩnh hằng Đại Đạo khí tức.

Không chỉ như thế, này bùn đất còn mang theo Hồng Hoang đạo vận, xem như khai thiên tích địa sau dung hợp Khai Thiên Đại Đạo quy tắc bùn đất.

Kỳ thật liền là Khai Thiên quy tắc thổ.

Bởi vì này một vùng không gian là hắn thứ nhất luyện hóa phát hiện, cho nên hắn đem hết thảy vật trân quý toàn bộ để ở chỗ này.

Bao gồm Kỳ Tâm Nguyệt ngọc quan tài, một gốc theo Phong Hoàn trong tay lấy được đạo quả cây, một gốc thất giới hoa, không có luyện hóa Sinh Tử giám cùng này miếng trứng thú.

Liền theo Vô Thường Đại Đế nơi đó lấy được cái kia một gốc đạo quả, Đinh Hoan đều không có bỏ vào đến, mà là tùy tiện cắm ở Chân Linh thế giới bên trong.

Sở dĩ đem này miếng trứng thú để ở trong này, hay là bởi vì Hồng Điều nói qua, đây là còn sót lại thần thú chi noãn.

Nhìn xem này nứt ra trứng thú, Đinh Hoan cảm giác rất có thể là quy tắc thổ nhường hắn xuất hiện vết rách.

Do dự một chút, Đinh Hoan lấy ra một đoạn cực phẩm Tiên Linh mạch đưa vào vũ trụ này nồi đệ nhị trong không gian.

Muốn hay không hỏi một chút Lão Kỷ, cái này trứng thú ấp về sau, như thế nào mới có thể thành vì mình thú sủng?

Hắn không hiểu này chút thú sủng ấp, Lão Kỷ hiểu a.

Bất quá Đinh Hoan lập tức liền bỏ đi ý nghĩ này, khế ước thần thú đơn giản là tinh thần lạc ấn, tinh huyết lạc ấn, tâm hồn khống chế các loại.

Hiện tại ý nghĩ của hắn liền là thần thú ấp có thể hợp liền theo hắn cùng một chỗ, không hợp liền ai đi đường nấy.

Dùng hiện tại hắn Đại Đạo cùng thực lực, hoàn toàn không cần đến đi khế ước một cái thần thú.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan không có để ý này nứt ra tế văn trứng thú, chẳng qua là ném một chút cực phẩm Tiên tinh ở bên cạnh, sau đó chuẩn bị luyện hóa Sinh Tử giám.

Đinh Hoan lần thứ nhất luyện hóa Sinh Tử giám lớp cấm chế thứ nhất thời điểm, kém chút bị trong đó loang lổ mãnh liệt tử vong đạo vận khí tức xé mở thức hải.

Nếu như thức hải của hắn không phải Đại Đạo vũ trụ, hắn nói không chừng thật không kiên trì nổi liền bị xử lý.

Lần này thần niệm lần nữa thẩm thấu tiến vào Sinh Tử giám, chẳng qua là nhẹ nhàng liền đem cái kia loang lổ hỗn loạn khí tức tử vong toàn bộ xóa đi, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền luyện hóa lớp cấm chế thứ hai.

Sau đó là đệ tam trọng, đệ tứ trọng. . .

Dù cho càng đi về phía sau luyện hóa càng khó khăn, ngày thứ bảy thời điểm, Đinh Hoan cũng là đem Sinh Tử giám luyện hóa đến thứ chín mười lớp cấm chế.

Cứ việc còn không có triệt để luyện hóa Sinh Tử giám, Đinh Hoan đã mơ hồ cảm nhận được một loại sinh tử xen lẫn đạo vận quy tắc khí tức.

Này chủng đạo vận khí tức Đinh Hoan còn là lần đầu tiên gặp phải, tại lúc trước hắn trong nhận thức biết, sinh chi pháp tắc cùng chết chi pháp tắc là hoàn toàn tương phản.

Tuyệt đối không thể có thể sống và chết cùng hướng mà đi.

Nhưng là hôm nay hắn luyện hóa Sinh Tử giám thời điểm, loại quan niệm này bị triệt để phá vỡ.

Sống và chết có khả năng tương phản cũng có thể cùng hướng, làm ngươi cảm giác mình chung quanh không có nửa phần uy hiếp, toàn bộ là sinh cơ thời điểm, có lẽ có một đạo tử vong đạo vận đang chờ ngươi.

Làm ngươi cảm thấy không có bất kỳ cái gì đường sống thời điểm, có lẽ sau một khắc liền là của ngươi sinh cơ.

Sinh cực điểm không nhất định tiếp tục là sinh, có thể là chết. Chết cực điểm không nhất định chính là chết, cũng có thể là là sinh.

Chẳng qua là hắn còn không có triệt để luyện hóa Sinh Tử giám, này chủng đạo vận cảm ứng, cùng pháp tắc cảm ngộ đều là cực kỳ mơ hồ, hoàn toàn không cách nào đem bên trong huyền ảo thể hội ra tới.

Này Sinh Tử giám lai lịch tuyệt đối không phải bình thường, nếu như có thể nhất cổ tác khí luyện hóa không còn gì tốt hơn.

Đáng tiếc hiện tại hắn không thể tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám, hắn nhất định phải đi vạn sư Tiên điện, hắn muốn giúp Lão Kỷ làm tái tạo thân thể bảo vật.

. . .

Vạn sư Tiên điện.

Mỗi lần Đại Đạo hành lang đạo sư tụ tập, đều sẽ lựa chọn vạn sư Tiên điện.

Bình thường một một ít đạo sư tụ hội, đạo sư giao dịch, đồng dạng sẽ lựa chọn nơi này.

Đinh Hoan đến sau này, lập tức liền bị ngăn lại, Đinh Hoan lấy ra chính mình đạo sư thân phận bài.

Cứ việc Đinh Hoan cố ý che khuất đạo sư thân phận bài bên trên tên, vạn sư Tiên điện hộ vệ vẫn là nổi lòng tôn kính.

Dựa theo quy định, tới này bên trong tham gia đạo sư giao dịch hội hẳn là toàn bộ là tứ tinh trở lên đạo sư.

Trên thực tế, tới thật đúng là trên cơ bản là tứ tinh đạo sư, bộ phận ngũ tinh đạo sư.

Như Đinh Hoan dạng này Lục tinh đạo sư vẫn là rất ít tới, mỗi lần sẽ không vượt qua một tay số lượng.

Phòng giao dịch thiết trí thành hình quạt, phía trước nhất có cái giao dịch chỗ ngồi.

Còn lại đạo sư dựa theo hình quạt ngồi vây quanh tại giao dịch chỗ ngồi bên ngoài, Đinh Hoan là Lục tinh đạo sư  có thể ngồi tại hàng thứ nhất.

Bởi vì tới lần giao dịch này đại hội kém nhất cũng là tứ tinh đạo sư, cho nên tham gia giao dịch đại hội người cũng không phải rất nhiều. Cộng lại hẳn là sẽ không vượt qua một ngàn.

Nếu không phải đấu giá hội, Đinh Hoan cũng là có chút kỳ quái, vì cái gì sư tiên lâu hỏa kế kia chắc chắn như thế cho rằng, lần giao dịch này đại hội có tố dáng người liệu?

Đinh Hoan không có ngồi bao lâu, người liền đã đến đông đủ, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, hắn phát hiện cái kia Thường Quả Phụ vậy mà cũng tới.

Xem ra nữ nhân này không chỉ một tấm ra trận phiếu, hoặc là nói nàng có thể dễ dàng lần nữa lấy tới ra trận phiếu.

Cũng là nữ nhân này cũng là một cái tứ tinh đạo sư, nhường Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Một tên Thất Tinh đạo sư đi tới phòng giao dịch phía trước nhất, thanh âm hắn trong sáng:

"Chư vị, ban đầu đạo sư giao dịch hội ít nhất phải sớm thời gian nửa năm. Chẳng qua là gần nhất chúng ta Đại Đạo hành lang phát sinh quá nhiều chuyện, cho nên đạo sư giao dịch hội hết kéo lại kéo, tốt vào hôm nay cuối cùng bắt đầu.

Lần này đạo sư giao dịch hội vẫn là cùng dĩ vãng, Thất Tinh đạo sư cùng Lục tinh đạo sư trước tiên nói xuất từ mình cần thiết, sau đó có được Thất Tinh đạo sư cùng Lục tinh đạo sư bảo vật đạo sư lên trước trước giao dịch.

Về sau dựa theo chỗ ngồi, theo ngũ tinh đạo sư bắt đầu, theo thứ tự lên đài giao dịch."

Đinh Hoan không nghĩ tới, còn có loại đãi ngộ này.

Hắn nhìn một chút, ngồi tại hàng thứ nhất, đồng thời trên thân treo Lục tinh đạo sư bài, tăng thêm hắn cũng chỉ có bốn người, Thất Tinh đạo sư chỉ có đài đã nói lời một người.

Mặc dù rất nhiều thần niệm quét đến Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan vẫn là không có tương đạo sư thân phận bài treo ở ngực.

Nhưng hắn trên chỗ ngồi đánh dấu Lục tinh đạo sư chuyên tòa, đã biểu lộ hắn là Lục tinh đạo sư.

Dựa theo hắn hàng thứ nhất cái thứ hai chỗ ngồi, hắn hẳn là cái thứ ba lên đài tìm kiếm giao dịch.

Nói chuyện Thất Tinh đạo sư đằng trước lời nói xong về sau, lại hơi ngừng lại một chút thời gian.

Thấy không có người đưa ra dị nghị, lúc này mới tiếp tục nói: "Thứ mà ta cần là Tiên Linh hạt thóc, trung phẩm trở lên đều có thể.

Ta có thể lấy ra đồ vật là, Tiên Đế Tiên Tôn tấn cấp Đạo Vận cầu, không cần Đạo Vận cầu đạo hữu, cũng có thể đưa ra vật ngươi cần, ta nhất định tận lực vì ngươi lấy tới."

Chờ một hồi lâu, không có người đứng ra nói chuyện.

Tên này Thất Tinh đạo sư có chút thất vọng nói ra: "Nếu như có thể tìm tới Tiên Linh hạt thóc, vẫn là có thể tới tìm ta."

Hắn không có nói lai lịch của mình, chắc là cảm thấy đang ngồi tất cả mọi người biết hắn.

Hắn nhưng lại không biết, nơi này một cái duy nhất có Tiên Linh hạt thóc người, liền là không biết hắn.

Chỉ bất quá Đinh Hoan đối tấn cấp Đạo Vận cầu không có chút nào hứng thú.

Cái thứ hai đi lên chính là một tên Lục tinh đạo sư, hắn đứng tại giao dịch đài bên trên đối tất cả mọi người dưới đài làm một cái tiên đầu lễ:

"Chư vị đồng đạo, mặc dù mọi người đều biết ta, ta vẫn là tự giới thiệu mình một chút. Ta gọi Quin, đến từ Thiên Vũ Đạo Pháp học viện đạo sư.

Hôm nay ta tới nơi này chính là mong muốn một viên Thủy thuộc tính bản nguyên tinh, hoặc là cùng Thủy thuộc tính tương quan bản nguyên bảo vật.

Để tỏ lòng thành ý, ta chỗ này có một phần Thần Thông Đạo Điển. . ."

Quin nói tới chỗ này, lập tức liền đưa tới một hồi oanh động.

Chỉ có Đinh Hoan một mặt bao la mờ mịt, Thần Thông Đạo Điển là thứ đồ gì? Rất nổi danh sao?

Quin chờ náo động dưới thanh âm một điểm, mới tiếp tục nói:

"Thần Thông Đạo Điển xuất xứ mọi người đều biết, ta cũng không muốn nói nhiều.

Có lẽ chư vị coi là Thần Thông Đạo Điển nguyên bản bị Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đạo sư Đinh Hoan lấy đi, sự thật đúng là như thế, bất quá ta nơi này là bộ phận phó quyển.

Phó quyển Thần Thông là kiếm đạo thần thông, Quỷ Hải Kiếm Đào. . ."

Đinh Hoan ánh mắt lập tức liền híp lại.

Quỷ Hải Kiếm Đào, là hắn truyền thụ cho Trác Khởi kiếm đạo thần thông, nguồn gốc từ Tam Thiên Đại Đạo bên trong Đại Kiếm Đạo thuật.

Mặc dù hắn không có yêu cầu Trác Khởi nhất định không muốn đem Quỷ Hải Kiếm Đào truyền đi, bất quá dùng hắn đối này mấy cái đệ tử hiểu rõ, Trác Khởi đại khái suất không sẽ tự mình chủ động đem môn thần thông này truyền đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp cho Quin làm một đạo thần niệm ấn ký, chuyện này đợi lát nữa lại nói.

Quin lấy ra Thần Thông Đạo Điển rõ ràng vô cùng có lực hấp dẫn, vừa lấy ra, liền có một tên tứ tinh đạo sư cầm một viên có nước bản nguyên khí tức tinh thạch cùng hắn trao đổi.

Giao dịch hội cái thứ ba lên đài giao dịch người liền là Đinh Hoan.

Đinh Hoan đi đến đài nói ra: "Ta cần chính là tố dáng người liệu, Cửu Thải tiên sen, sương mù Ngọc Tiên quả hoặc là nói là Song Diệp tiên địch đều có thể. . ."

Nghe được Đinh Hoan thứ cần thiết, ở đây đạo sư đều là hít một hơi lãnh khí.

Tố thân tiên tài có, có thể cùng Đinh Hoan cần này loại tố thân tiên tài, đó là cấp cao nhất thiên tài địa bảo, chỗ nào có thể lấy tới?

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, mà là xuất ra một khối bùn đất nói ra: "Ta có một khối khai thiên ích địa đạo nhưỡng  có thể để mà trao đổi."

Hiện trường yên tĩnh.

Cứ việc Đinh Hoan lấy ra đạo nhưỡng bị cấm chế bao lấy, nhưng mọi người thần niệm y nguyên có khả năng cảm nhận được loại kia khai thiên ích địa Đại Đạo khí tức.

Đây tuyệt đối là tự mang khai thiên tích địa quy tắc Khai Thiên quy tắc thổ.

Thứ này tại Đại Đạo hành lang cái kia là tuyệt đối không tồn tại.

Đại Đạo hành lang quy tắc hoàn thiện, kỳ thật đỉnh cấp bảo vật cũng không tính nhiều.

Mà quy tắc thổ, là có thể nhường Tiên Đế cảm ngộ trong đó đạo vận, tấn cấp Chuẩn Thánh, thậm chí tấn cấp Thánh Nhân hoặc là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Luận giá trị, này quy tắc thổ vượt qua Đinh Hoan nói cái kia ba loại tố thân bảo vật..