Chương 567: Nổi tiếng học viện xảy ra chuyện

Chương 567: Nổi tiếng học viện xảy ra chuyện

"Tiền bối, ta có tố thân tiên tài, là đỉnh cấp Uẩn Chân Hoa. . ." Phòng giao dịch bên trong, một tên ngũ tinh đạo sư đứng lên.

Đinh Hoan yên lặng thu hồi quy tắc thổ: "Thật có lỗi, Uẩn Chân Hoa còn không thể để cho ta giao dịch."

Đột nhiên một cái truyền âm rơi vào Đinh Hoan bên tai: "Ngươi muốn ở chỗ này tìm tới ngươi nói ba loại tiên tài là không thể nào, bất quá ta hiểu rõ một người có.

Hắn là Tây Nguyên hào, Tây Nguyên gia tộc tộc trưởng. Nghe đồn hắn có một gốc đỉnh cấp cửu thải Hư Không Liên, còn có, Tây Nguyên hào bây giờ không có ở đây Đại Đạo hành lang, hắn đại khái một tháng sau mới có thể trở về. . ."

Cửu thải Hư Không Liên liền là Cửu Thải tiên sen, đây là Đinh Hoan nói ba loại tố thân bảo vật bên trong tốt nhất một loại.

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm quét, liền biết nói chuyện chính là Thường Quả Phụ.

Thường Quả Phụ này hoàn toàn là đang cho hắn không ràng buộc cung cấp tin tức, Đinh Hoan nhẹ gật đầu, đồng thời truyền một câu đa tạ sau xoay người rời đi.

Coi như hắn thiếu Thường Quả Phụ một cái nhân tình, nếu như tìm được cửu thải Hư Không Liên, hắn liền đem cái kia Tiên Đế tấn cấp danh ngạch đưa cho Thường Quả Phụ.

Hắn không có lưu tại giao dịch này phòng khách, mà là quay người rời đi giao dịch phòng khách.

Người còn không có ra ngoài, hắn cũng cảm giác được trên người mình nhiều mấy chục đạo thần niệm ấn ký.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, cái này đại đạo hành lang khắc nghiệt luật pháp dưới, vẫn là có nhiều người như vậy dám đối với hắn lên đồng niệm ấn ký.

Rõ ràng lại hà khắc luật pháp, cũng không cách nào ngăn trở tu sĩ tấn cấp Đại Đạo quyết tâm.

Không phải là không có người bí quá hoá liều, chẳng qua là thẻ đánh bạc có đủ hay không mà thôi.

Lại nói, hai nhà Đạo Pháp học viện bán thần mạch bị rút đi, tiên giám ti ti chủ cũng không có tự mình ra mặt, này đủ để cho một số người quên mười vạn luật.

Đinh Hoan vốn muốn đi kho nghỉ chờ một quãng thời gian, hắn chờ là Quin.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, tại hắn cách mở giao dịch sảnh sau đó không lâu, Quin liền đi ra.

Cái này khiến Đinh Hoan hơi kinh ngạc, vừa rồi Quin nhưng không có ở trên người hắn lên đồng niệm ấn ký.

Hắn rất nhanh liền hiểu rõ, Quin đi tới có lý do quang minh chính đại.

Bởi vì Quin giao dịch đã kết thúc, tự nhiên là có khả năng cách mở giao dịch sảnh.

Nếu Quin ra tới, Đinh Hoan liền không có đi tìm tìm kho nghỉ, hắn quay người hướng đi vạn sư Tiên thành bên ngoài.

Nếu như Quin là bởi vì quy tắc của hắn thổ, cái kia tất nhiên sẽ đi theo hắn ra tới. Nếu như không phải, hắn sẽ trở về tìm kiếm cái tên này.

Quả nhiên Đinh Hoan cảm nhận được chính mình thần niệm ấn ký cấp tốc tới gần hắn, cái tên này còn thật là vì quy tắc thổ tới.

Đinh Hoan vừa ra vạn sư Tiên thành, liền tế ra một kiện trung phẩm Tiên khí, trung phẩm Tiên khí kích phát, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền cách xa vạn sư Tiên thành.

Chỉ một lát thần không đến, một chiếc cực phẩm bay lượn Tiên khí liền vọt tới Đinh Hoan đằng trước.

Đinh Hoan ngừng chính mình phi hành pháp bảo, nhìn xem đồng dạng dừng lại phi hành pháp bảo đi ra Quin.

Quin liền ôm quyền: "Vị đạo hữu này, ta rất muốn đạo hữu quy tắc thổ, ta không có tố thân tiên tài, bất quá ta có một kiện không thua tố thân tiên tài bảo vật."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta chỉ cần tố thân tiên tài, những vật khác ta đều không có hứng thú."

Quin khẽ nhíu mày, hắn thần niệm rơi vào Đinh Hoan trên thân, Đinh Hoan thoạt nhìn chỉ có Tiên Tôn cảnh giới, chẳng qua là đến cùng là Tiên Tôn hậu kỳ vẫn là viên mãn, không lớn xác định.

Hắn giống như mình cũng là Tiên Tôn cảnh giới. . .

Quin còn tại cân nhắc thực lực của hắn cùng Đinh Hoan so sánh thực lực lúc, Đinh Hoan đột nhiên hỏi: "Trên người ngươi Thần Thông Đạo Điển phó bản là thế nào tới?"

"Ngươi không biết?" Lần này đến phiên Quin kinh ngạc.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta đích xác là không biết, ta vừa mới bế quan vạn năm thời gian mới xuất quan, ngươi có thể hay không đem này Đạo Điển lai lịch nói cho ta nghe một chút?"

Nghe được Đinh Hoan bế quan mới ra đến, Quin cũng là bình thường trở lại, đây cũng không phải là bí mật gì, hắn giải thích nói:

"Lần này Đại Đạo hành lang tổ chức Đạo Pháp học viện thi đấu bên trong, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện hoành không xuất thế, tám tên tranh đạo ban đệ tử thế mà thu được bốn hạng đệ nhất.

Tất cả mọi người tưởng rằng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đạo sư Đinh Hoan có năng lực, chẳng qua là sau này Đinh Hoan đệ tử Quý Hình nói này cùng bọn hắn đạo sư không quan hệ, chúng ta mới biết được nguyên nhân chân chính. . ."

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, Quý Hình làm người hắn vẫn là rất rõ ràng, bằng không cũng không có khả năng đem truyền tống trận bàn đặt ở Quý Hình trong tay.

Hắn không tin tưởng lắm Quý Hình có thể nói ra này loại vong ân phụ nghĩa lời.

Lui một vạn bước nói, dù cho Quý Hình thật cho rằng như vậy, Quý Hình hẳn là cũng sẽ không nói ra. Này loại trái ngược lẽ thường tình thương biểu hiện phương thức, Quý Hình lại không phải là đồ ngốc.

"Quý Hình nói hắn thu được một quyển Thần Thông Đạo Điển, bọn hắn tám người cũng dựa vào này Đạo Điển tu vi cùng thực lực tăng vọt.

Mà bọn hắn đạo sư lại là vụng trộm mang theo một quyển này Đạo Điển trốn xa, này mới khiến bọn hắn tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu thời điểm, không có đạo sư tương bồi."

Đạo lý này rất mạnh mẽ, bất luận cái gì tham gia Đạo Pháp học viện thi đấu tu sĩ sinh, bọn hắn đạo sư vô luận có nhiều vội vàng, đều tất nhiên sẽ tại thi đấu thời điểm làm bạn ở bên cạnh họ.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu sĩ sinh không có đạo sư tương bồi, đích thật là có vấn đề.

Nghe đến đó, Đinh Hoan cười lạnh, hắn hoàn toàn hiểu được.

Không phải liền là Quý Hình đám người thu được Tiên Đế cùng Tiên Tôn tấn cấp danh ngạch sao?

Học viện đỏ mắt danh sách này, mong muốn đem danh ngạch nắm giữ ở trong tay.

Lại không nghĩ rằng Quý Hình tính tình kiên cường, không nguyện ý đem danh sách này giao cho học viện phân phối, lúc này mới chọc giận học viện, sau đó có người thiết kế hãm hại bọn hắn.

Quả nhiên Quin tiếp tục nói:

"Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng Nguyên Vưu nghe được Quý Hình lời thời điểm liền là giận dữ, hắn cảm thấy Quý Hình tám người này hoàn toàn là vi phạm với tôn sư trọng đạo chuẩn tắc, vong ân phụ nghĩa.

Quý Hình chẳng những không có áy náy, ngược lại nói muốn thoát ly Vĩnh Hoang Thần Thông học viện. Nguyên Vưu viện trưởng quyết định tuân theo mười vạn luật, ở vào đối đạo sư tôn trọng, xử phạt Quý Hình tám người.

Ta Đạo Điển phó quyển, liền là theo Vĩnh Hoang Thần Thông học viện một gã chấp sự trong tay giao dịch tới."

Đinh Hoan ngữ khí băng hàn: "Xử phạt kết quả như thế nào?"

Nguyên bản còn nghĩ đến chính mình cùng Đinh Hoan ai mạnh một chút Quin, cảm nhận được này âm thanh lạnh lẽo, theo bản năng giật cả mình.

Cứ việc Đinh Hoan không có phóng xuất ra lĩnh vực nghiền ép hắn, giờ khắc này hắn đã trăm phần trăm xác định, hắn không phải là đối thủ của Đinh Hoan, thậm chí chênh lệch rất xa.

Quin theo bản năng hồi đáp: "Quý Hình bị phế đi tu vi đuổi ra Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, về sau tung tích không rõ.

Thiên Tầm Hạo Y, Phạm Thanh Tư bởi vì không phục phán quyết, bị phế đi tu vi, về sau bị Phó viện trưởng Cô Mân cầu tình giữ được tính mạng.

Long Hi Nguyệt bị Long thị Tiên tộc mang đi, Lận Chân Nhược, Lôi Tả Thành đều là bị riêng phần mình Tiên tộc mang đi. Trác Khởi, Lễ Vân Mạc bị đuổi ra học viện sau mất tích."

Mãnh liệt sát ý sung triệt để này Đinh Hoan ngực, khiến cho hắn khó mà hô hấp.

Quin cảm nhận được này loại sát ý, hắn hoảng sợ nhìn về phía Đinh Hoan, chẳng qua là Đinh Hoan thân hình sớm đã biến mất không thấy gì nữa, mà thanh âm lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Nhìn ngươi không có ở trên người của ta lên đồng niệm ấn ký mức, ta tha cho ngươi cái mạng này."

Quin lau một thoáng mồ hôi lạnh trên trán, là ai? Làm sao có đáng sợ như vậy sát ý? Vẫn là một cái Lục tinh đạo sư?

Tại Đại Đạo hành lang Lục tinh đạo sư vậy cũng là có danh tiếng, làm sao có thể xuất hiện một cường giả như vậy?

Quin bỗng nhiên thần sắc hơi ngưng lại, hắn nhìn xem Đinh Hoan tan biến phương hướng đột ngột hiểu được.

Là Đinh Hoan, đây nhất định là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Đinh Hoan đạo sư.

Đinh Hoan liền là Lục tinh đạo sư, cũng là Đại Đạo hành lang từ trước tới nay Tinh cấp bay lên nhanh nhất đạo sư.

Vẻn vẹn một lần Đạo Pháp học viện thi đấu, Đinh Hoan đạo sư liền theo thực tập đạo sư tấn cấp đến Lục tinh đạo sư.

Thật sự là bởi vì Đinh Hoan đạo sư dạy dỗ học sinh lấy được danh dự thật sự là nhiều lắm, quả thực là nhiều không kể xiết.

Đinh Hoan vừa rồi thời điểm ra đi, toàn thân sát khí lăng lệ, điều này hiển nhiên muốn đi tìm gây sự với Nguyên Vưu a.

Đến mức Đinh Hoan tu vi, đều nghe đồn là La Thiên thượng tiên.

Này nào chỉ là La Thiên thượng tiên? Này chỉ sợ là Tiên Đế a?

Có trò hay để nhìn.

Chỉ bất quá Đinh Hoan mạnh hơn, làm nhiều cũng chính là một cái Tiên Đế mà thôi, một cái Tiên Đế nghĩ muốn đi tìm tìm một cái Đạo Pháp học viện phiền toái, đây là ghét bỏ chết quá chậm sao?

Vô luận là chuyện gì xảy ra, chuyện tốt như vậy, hắn đều sẽ không bỏ qua.

. . .

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Trước lúc này, này vẻn vẹn một cái trung đẳng Thần Thông học viện.

Bởi vì Vĩnh Hoang Thần Thông học viện nhất chiến thành danh, mặc dù cho học viện mang đến vinh dự tám tên tu sĩ sinh, bởi vì khi sư diệt tổ sớm đã bị học viện liên hợp tiên giám ti xử phạt, nhưng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện danh tiếng lại là không bị ảnh hưởng.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Môn lâu làm lớn ra mấy lần cũng không chỉ, mà lại khí thế bàng bạc hạo đại, xem xét liền là đỉnh cấp học viện phái đoàn.

Bây giờ muốn đến Vĩnh Hoang Thần Thông học viện học tập tu sĩ sinh nhiều không kể xiết.

Cho nên Vĩnh Hoang Thần Thông ngoài học viện mặt mãi mãi cũng là kín người hết chỗ.

Danh ngạch có hạn, muốn đi vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, vậy chỉ dùng Tiên tinh, Tiên Linh mạch, thậm chí là thiên tài địa bảo tới nện.

Lúc này Vĩnh Hoang Thần Thông học viện cổng, chật ních Đại Đạo hành lang các nơi tới tu sĩ.

Tất cả mọi người mục đích đều là một cái, tiến vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Coi như Đinh Hoan đạo sư không tại, chỉ cần Thần Thông Đạo Điển tại, cái kia tiến vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện liền có thể học được đồ vật.

Vào thời khắc này, một đạo đè nén đến cực hạn sát phạt khí tức bao phủ này một vùng không gian.

Những cái kia chen chúc tại Vĩnh Hoang Thần Thông cửa học viện tu sĩ, điên cuồng chạy trốn.

Đáng sợ như vậy sát ý khí tức, chỉ cần bọn hắn đi chậm một chút điểm, sau một khắc bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ bị này loại sát phạt khí tức khóa lại nghiền ép đến hài cốt không còn.

Để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, này sát phạt khí tức mặc dù càng lúc càng cường hãn, bọn hắn lại là có thể từ nơi này sát phạt khí tức bên trong chạy đi.

Thật giống như cố ý để bọn hắn rời khỏi, sát phạt khí tức cũng không có khóa lại bọn hắn.

Oanh! Sát phạt khí tức cuối cùng từ hư không đánh xuống.

Đây là một cây trường thương, trường thương mang theo bọc đầy trời hủy diệt khí tức, đánh vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tinh mỹ Môn trên lầu.

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện khí thế kia hùng vĩ cửa lớn, cùng cái kia trôi nổi ở trong hư không 'Vĩnh Hoang Thần Thông học viện' mấy cái tử kim chữ lớn, cũng đều tại một thương này phía dưới hóa thành bột mịn.

Một thương này phía dưới, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện hộ trận đồng dạng bị xé mở nổ tung.

Một đầu thật dài Thương đạo khe rãnh theo Vĩnh Hoang Thần Thông ngoài học viện đường đi, trực tiếp kéo dài đến trong học viện.

Có chừng vạn trượng lớn lên Thương đạo hang sâu, tản mát ra tử vong diệt tuyệt hủy diệt khí tức.

Cho tới giờ khắc này, mới có người phản ứng lại xảy ra chuyện gì.

Có người một thương xé rách Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Môn lâu, đồng thời hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Đại Đạo quảng trường.

Đại Đạo hành lang từ trước tới nay, chưa bao giờ xuất hiện qua như thế kình bạo sự tình..