Chương 568: Gà đất chó sành

Chương 568: Gà đất chó sành

"Đinh đạo sư?" Thứ nhất vội vàng chạy tới lại là Cô Mân, hắn khiếp sợ nhìn xem tay cầm trường thương hư không mà đứng Đinh Hoan, kêu lên sợ hãi.

Đinh Hoan không phải chỉ có La Thiên thượng tiên tu vi sao?

Này sát thế chỉ sợ so với hắn còn mạnh hơn.

Không, đây là khẳng định mạnh hơn hắn, hắn có một loại dự cảm, đối mặt mình Đinh Hoan, một hiệp đều kiên trì không xuống.

Đây là một loại trực giác.

"Đinh Hoan, ngươi muốn chết. Ngươi thân là đạo sư, cưỡng ép lấy đi học sinh Thần Thông đạo quyển, học viện chẳng những không có trách tội ngươi, thậm chí còn vì ngươi tẩy thoát tội danh, hiện tại ngươi cũng dám tới công kích học viện. . ."

Một cái càng thêm thanh âm tức giận truyền đến.

Lập tức Đinh Hoan trông thấy một tên Tiên Đế hậu kỳ cường giả cường giả cuốn lên một thanh to lớn búa hai lưỡi bổ về phía hắn.

Cùng một thời gian, mười mấy đạo thân ảnh cấp tốc theo bốn phương tám hướng lao đến.

Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc, này xông tới Tiên Đế, vậy mà phần lớn là Tiên Đế sơ kỳ.

Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương hư không vạch ra một cái cung, này lơ đãng một thoáng, thật giống như đem trọn cái Vĩnh Trú Tiên Thành sát phạt đạo vận toàn bộ bao trùm tới.

Mấy tên lạc hậu Tiên Đế cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương bao trùm tới, bọn hắn theo bản năng chậm lại bộ pháp.

Lần này Đinh Hoan xem càng là rõ ràng, cái kia mấy tên lạc hậu Tiên Đế ngoại trừ một tên Tiên Đế hậu kỳ, còn có bốn tên Tiên Đế trung kỳ.

Bọn hắn tại cảm nhận được chính mình trường thương cuốn lên sát thế về sau, vậy mà không có xông vào lĩnh vực của hắn phạm vi, ngược lại là lựa chọn ngừng lại, có hai người thậm chí còn lui về phía sau mấy bước.

Mà vọt tới phụ cận mười một tên Tiên Đế, đều là phối hợp với Nguyên Vưu đồng thời cuốn lên chính mình Tiên Đế lĩnh vực.

Này mười một người đều không ngoại lệ toàn bộ là Tiên Đế sơ kỳ.

Tăng thêm Nguyên Vưu, mười hai cái Tiên Đế vây công hắn, vậy mà chỉ có Nguyên Vưu một cái Tiên Đế hậu kỳ.

Này chút trợ giúp Tiên Đế cũng là không chút do dự tế ra pháp bảo, phối hợp với Nguyên Vưu đánh phía Đinh Hoan.

Vô luận tới người là người nào, chỉ cần dám động Đạo Pháp học viện, vậy liền một chữ, chết.

Oanh

Tiên Nguyên đụng vào nhau, song phương lĩnh vực kích thích đầy trời sát phạt đạo vận.

Kinh khủng đạo vận khuếch tán ra, đường phố xa xa từng cái cửa hàng toàn bộ bị hóa thành bột mịn.

Nhường hết thảy Tiên Đế hoảng sợ là, bọn hắn Tiên Đế lĩnh vực rõ ràng điệt cộng lại, vậy mà vô pháp xé mở Đinh Hoan Tiên Đế lĩnh vực.

Không gian lạnh lẻo càng ngày càng thịnh.

Từng đạo đỉnh băng cái bóng bị Đinh Hoan Luân Hồi thương bao trùm tới, như đầy trời sao đánh tới hướng bọn hắn.

Rất nhiều Tiên Đế Thần Thông cùng Đinh Hoan Thần Thông đỉnh băng cái bóng đánh vào cùng một chỗ, không gian thậm chí bị xé nứt ra từng đạo rất nhỏ hoa văn.

Chỉ cần không phải ngốc, liền có thể biết đây là Thần Thông đụng vào nhau, nhường hư không thực thể hóa.

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan là lần đầu tiên dung hợp Thiên Đôi Tuyết cùng Mãn Thiên Tinh Thần Thông đánh xuống, hai tên Tiên Đế sơ kỳ tại đây loại Sát Lục thần thông dưới, lại còn muốn lưu lại một chút dư lực.

Bọn hắn mong muốn dựa vào đồng đội hỗ trợ.

Đáng tiếc là, cái kia từng đoàn từng đoàn hư ảo đỉnh băng cái bóng xen lẫn hủy diệt sát ý dễ dàng liền xé rách bọn hắn Thần Thông lĩnh vực, trực tiếp đem hai người máu thịt oanh thành bã vụn.

Bọn hắn đồng đội có lẽ có khả năng cứu bọn hắn, bất quá không có người xuất thủ cứu bọn hắn.

Đinh Hoan ban đầu mong muốn tế ra mộ cổ, nhưng hắn trông thấy này hai tên Tiên Đế sơ kỳ như thế không trải qua đánh, hắn càng là lười nhác tế ra mộ cổ.

Tinh không lĩnh vực lần nữa tăng cường hai cái cấp độ, Thiên Đôi Tuyết Thần Thông chẳng những không có bởi vì lần thứ nhất va chạm yếu bớt, ngược lại là mang đi lên càng nhiều hư ảo sát lục núi tuyết.

Nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời đạo vận tại nổ tung, mà từng đạo hư ảo đỉnh băng cái bóng như từng đạo sóng lớn đánh phía còn lại Tiên Đế.

Đinh Hoan chú ý tới cái kia mấy tên tới trợ giúp Tiên Đế trung kỳ cùng một tên Tiên Đế hậu kỳ, chẳng những không có tiến lên, ngược lại là lặng yên rời đi.

Đinh Hoan có chút kỳ quái, hắn mặc dù không có cùng mấy cái kia Tiên Đế trung kỳ động thủ, hắn có thể cảm giác được, mấy cái kia Tiên Đế trung kỳ rất mạnh.

So với mấy cái kia không động thủ liền rời đi Tiên Đế trung kỳ, trước mắt này chút Tiên Đế sơ kỳ, liền là gà đất chó sành.

Mạnh đi, lưu lại mấy cái phế vật tại đây bên trong vây công hắn? Đây là xem thường hắn Đinh Hoan sao?

Lần thứ nhất đỉnh băng bị này hơn mười người Tiên Đế lĩnh vực cùng Thần Thông ngăn trở, có thể này vòng thứ hai đỉnh băng không có chút nào nhất thời chậm lại bao trùm tới.

Bành! Bành! Bành!

Hư ảo đỉnh băng nổ tung, cuốn lên ngàn đám băng nổi phong.

Phốc phốc phốc!

Huyết quang nổ tung, sáu tên Tiên Đế bị Đinh Hoan Thiên Đôi Tuyết Thần Thông xé rách đạo vận cùng lĩnh vực, đầu lâu cũng bị Luân Hồi thương cuốn lên.

Chỉ còn lại có bốn tên Tiên Đế rơi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan khinh thường nói: "Chẳng lẽ đều là Tiên Đế sơ kỳ? Không có một cái nào ra dáng Tiên Đế tới sao?"

Đinh Hoan đích thật là nghĩ muốn thử một chút xem lực chiến đấu của mình, có thể này tới mười hai tên Tiên Đế, ngoại trừ cái thứ nhất là Tiên Đế hậu kỳ bên ngoài, còn lại mười một người vậy mà toàn bộ là Tiên Đế sơ kỳ.

Có mấy tên thậm chí tấn cấp Tiên Đế về sau, tu vi đều không có vững chắc, liền đi tìm cái chết.

Cũng là có mấy cái lợi hại, lại nửa đường rút đi, không biết là ý tứ gì.

Nếu như là đi ước người, vậy cũng tốt, hôm nay hắn liền lưu tại nơi này không đi, tới một cái giết một cái, tới một đám liền giết một chồng chất.

"Ngươi. . ." Nguyên Vưu hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Làm sao như thế mạnh?

Đây quả thực cùng Giải Cuồng Nhân không kém cạnh, lúc nào, tại Đại Đạo hành lang ngoại trừ Giải Cuồng Nhân bên ngoài, còn có Đinh Hoan loại này cường giả?

Đúng, trước đây không lâu cướp đoạt Thiên Hành Đạo Pháp học viện người áo đen, chẳng lẽ. . .

Nguyên Vưu không dám nghĩ tới, nếu như người áo đen kia thật chính là Đinh Hoan, cái kia Đinh Hoan liền Thiên Hành Đạo Pháp học viện cùng Tây Khư Đạo Pháp học viện cũng dám đoạt, còn e ngại hắn Vĩnh Hoang Thần Thông học viện?

"Đinh đạo sư, hai chúng ta là tiên giám ti, cùng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện học viện không quan hệ." Một tên Tiên Đế sắc mặt tái nhợt nhìn xem Đinh Hoan, hắn mất đi đấu chí.

Mấu chốt là bọn hắn đồng bạn nửa đường rút đi, bọn hắn biết bị bán.

Đinh Hoan trong lòng cảm thán.

Nơi này Tiên Đế đích thật là nhiều, nơi này thiên địa quy tắc cũng đích thật là hoàn thiện.

Nhưng nơi này Tiên Đế cũng thật chính là dễ khi dễ, thật sự là bởi vì này chút Tiên Đế một mực sinh tồn ở ôn nhu hương bên trong.

Cái này cùng Đại Đạo hành lang khắc nghiệt mười vạn luật tương quan.

Ở cái địa phương này, ngươi chỉ phải chịu trách nhiệm tu luyện là được. Không cần lo lắng ngày nào đó có người ra tay với ngươi, bởi vì dám động thủ đều sẽ bị giết chết.

Bọn hắn ngoại trừ tu luyện cũng chỉ có tu luyện, căn bản cũng không có trải qua bất luận cái gì sinh tử ma luyện, khó trách bọ hung có thể dễ dàng một đấu mười mấy cái.

Bất quá đoán chừng bọ hung đến cướp đoạt bán thần mạch thời điểm, tu vi ít nhất cũng là Tiên Tôn sáu tầng hoặc là Tiên Tôn bảy tầng.

"Há, ta cái kia tám cái đệ tử xảy ra chuyện, ngươi tiên giám ti có không có tham dự?" Đinh Hoan châm chọc nói.

"Chúng ta. . ." Này hai tên Tiên Đế vừa vừa mới nói hai chữ, cũng cảm giác được một cỗ cường đại vòng xoáy lực lượng đánh vào trong thức hải của bọn họ.

Sau một khắc bọn hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan trong tay Luân Hồi thương đánh tới.

Rõ ràng là hai cái Tiên Đế sơ kỳ, quả thực là không có có thể tế ra hoàn chỉnh Thần Thông, liền bị Đinh Hoan một thương chém giết.

Đứng ngoài quan sát người càng ngày càng nhiều, nhưng không ai dám lên trước động thủ.

Vừa rồi mới bao lâu thời gian? Mười hai tên Tiên Đế, chỉ còn lại có hai người.

Mặc dù này mười hai tên Tiên Đế có mười một cái là Tiên Đế sơ kỳ, có thể đó cũng là Tiên Đế a.

Một chút chạy đến trợ giúp Tiên Đế, cũng đều là đứng ở trong đám người im lặng im lặng.

Đại Đạo hành lang từ trước tới nay, chưa bao giờ có người dám giết tiên giám ti người.

Gần nhất chẳng những có người giết, còn liên tục không ngừng giết.

Tiên giám ti thực lực có một không hai toàn bộ Đại Đạo hành lang, truy cứu nguyên nhân, vẫn là Giải Cuồng Nhân quá mạnh. Này dẫn đến bất luận cái gì học viện, bất kỳ thế lực nào, bọn họ đều là tiên giám ti người.

Hiện tại Giải Cuồng Nhân không ra, lại xuất hiện một cái sát tiên Đế như giết gà cường giả, ai nguyện ý đi lên chịu chết?

"Ha ha, lúc trước ta liền biết chuyện này không có kết thúc, hiện tại các ngươi xem, khi dễ người ta đệ tử, lão sư ra tới đi."

"Này còn mới bắt đầu, những cái kia đối phó Đinh Hoan đạo sư đệ tử gia tộc chỉ sợ hiện tại cũng run lẩy bẩy."

. . .

Đứng ngoài quan sát đám người đang nghị luận.

Chuyện này chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều hiểu là chuyện gì xảy ra, liền là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện ngấp nghé tám tên đệ tử dự thi đạt được tấn cấp danh ngạch.

Sau đó thiết kế một trận oan án mà thôi.

Này oan án ban đầu cũng không có cái gì, bởi vì khả năng không lớn có người có lá gan cùng Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tới phân cao thấp nói rõ lí lẽ.

Coi như là có người mà nói lý, ngươi có thể nói qua Vĩnh Hoang Thần Thông học viện?

Vĩnh Hoang Thần Thông học viện viện trưởng Nguyên Vưu, tự thân liền là tiên giám ti từng người từng người dự ti trưởng.

Ngươi lấy cái gì cùng người ta Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đấu?

Hiện tại hết lần này tới lần khác có người đứng ra, người ta còn chưa không phải cùng ngươi đùa nghịch miệng da, trực tiếp động thủ, dứt khoát quả quyết.

"Đinh đạo sư, ngươi luôn là muốn kể giảng đạo lý, chuyện này là học viện trợ giúp ngươi. . ."

Tên kia học viện Tiên Đế sơ kỳ trưởng lão lời còn chưa dứt, một đạo mũi thương đã từ xa mà đến gần đánh tới.

Hắn rõ ràng nhìn thấy một thương này quỹ tích, nhưng hắn tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, chính là không có bất luận cái gì năng lực thoát khỏi một thương này sát cơ.

Không chỉ như thế, hắn trông thấy Nguyên Vưu liền nửa phần trợ giúp ý nghĩ của hắn đều không có.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, đầu của hắn biến thành một đoàn sương máu.

Trước khi chết hắn hết sức hối hận, hối hận đi theo Nguyên Vưu này loại rác rưởi bên người làm việc.

Đinh Hoan tay một quyển, mười một chiếc nhẫn bị hắn lấy đi.

Mới vừa rồi còn sát khí tràn ngập, đạo vận tung hoành đại chiến trường, hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Vưu một người.

Nguyên Vưu mặc dù còn không có thụ thương, có thể đồ ngốc đều biết, hắn thụ thương chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Chẳng qua là Nguyên Vưu hiện tại một chữ đều không nói, cũng không người nào biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Đinh đạo sư  có thể hay không nghe ta một câu." Một mực không có ra tay Cô Mân đi ra, đối Đinh Hoan liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi đã cứu ta hai tên đệ tử?"

"Đúng, ta đã để cho người ta đi đem bọn hắn mang đến." Cô Mân lập tức nói.

Nguyên Vưu rất muốn hiện tại liền chạy đi, mặt mũi cái gì, hắn căn bản liền sẽ không để ý.

Nhưng hắn cũng không cam lòng, hắn còn đang chờ người.

Lại có một chút thời gian, nếu như hắn chờ người còn chưa tới, vậy hắn liền trực tiếp cấm thuật bỏ chạy.

Chờ tiên giám ti hộ pháp tính toán vừa cùng Tuyền Nhị mang theo một đám Tiên Đế hậu kỳ cùng Tiên Đế viên mãn tới, hắn cũng không tin mười cái Tiên Đế hậu kỳ chung vào một chỗ, làm không xong Đinh Hoan.

Ngay tại hắn coi là Đinh Hoan tạm thời sẽ không động thủ với hắn thời điểm, một đạo thần niệm vòng xoáy đánh vào thức hải của hắn chỗ sâu.

Đinh Hoan đang trộm tập hắn!

Hắn vừa mới phản ứng lại, Đinh Hoan trường thương đã đến mi tâm của hắn.

Này không đúng. . .

Trước đó tại Đinh Hoan giết hai tên Tiên Đế sơ kỳ về sau, Nguyên Vưu liền bắt đầu giữ lại thực lực.

Đằng sau Đinh Hoan thủ đoạn quá mạnh, trong khoảng thời gian ngắn liền giết còn lại Tiên Đế.

Nhưng vô luận là hắn Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Tiên Đế, vẫn là tiên giám ti Tiên Đế, vậy cũng là Tiên Đế sơ kỳ.

Tiên Đế sơ kỳ sức chiến đấu, thật sự là quá kém.

Nguyên Vưu sở dĩ không xuất thủ cứu giúp, là biết coi như là hắn cứu được, Tiên Đế sơ kỳ cũng không giúp được hắn cái gì.

Hiện tại hắn mặc dù tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, hắn vẫn là có sáu mươi phần trăm chắc chắn tại kích phát cấm thuật sau bỏ chạy.

Hắn tin tưởng tiên giám ti tính toán một, Tuyền Nhị tất nhiên sẽ tới.

Chỉ cần tính toán một, Tuyền Nhị đến đây, Đinh Hoan mạnh hơn cũng phải nằm xuống.

Mặc dù đang đợi, hắn cũng thời khắc phòng bị Đinh Hoan, chỉ cần Đinh Hoan động thủ, hắn liền cấm thuật bỏ chạy.

Mà bây giờ Đinh Hoan ra tay đánh lén về sau, hắn hoảng sợ phát hiện mình cùng Đinh Hoan ở giữa không gian khoảng cách giống như biến mất.

Đinh Hoan vừa mới tế ra trường thương, thanh trường thương kia liền đi tới mi tâm của hắn.

Cái này sao có thể?

Phốc

Luân Hồi thương xé rách mi tâm của hắn, nguyên thần của hắn vừa mới lao ra, liền bị Đinh Hoan tỏa hồn tiên trận khóa lại.

Không Gian Pháp Tắc?

Nguyên Vưu Nguyên Thần cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nếu như Đinh Hoan nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, liền là tính toán một, Tuyền Nhị tới, tối đa cũng chỉ có thể trọng thương Đinh Hoan, mong muốn lưu lại Đinh Hoan cơ hồ là không thể nào..