Chương 569: Lại diệt một cái Tiên tộc

Chương 569: Lại diệt một cái Tiên tộc

"Lão sư. . ." Hai đạo hư nhược thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan nhìn thấy Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư.

Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư tu vi hoàn toàn không có, kinh mạch phá toái, đan điền cũng phá toái, cũng là thức hải hoàn chỉnh.

Hai người sinh cơ còn tính là không sai, rõ ràng Cô Mân không có bạc đãi hai người.

"Cô viện trưởng, Quý Hình người ở nơi nào?" Đinh Hoan nhìn về phía Cô Mân.

Cô Mân tiến về phía trước mang vẻ xấu hổ nói: "Quý Hình bởi vì là thủ phạm chính, cho nên ta vô pháp theo Nguyên Vưu trong tay bảo vệ hắn, hắn bị hủy kinh mạch đan điền về sau, ném ra học viện, sau đó liền mất tích."

Đinh Hoan bỗng nhiên nhìn về phía rất nhiều vây xem tu sĩ cao giọng nói ra: "Đem Quý Hình giao ra, ta chỉ truy cứu kẻ cầm đầu, không liên lụy riêng phần mình Tiên tộc.

Ta chỉ ở trăm hơi thở bên trong hữu hiệu, vượt qua trăm hơi thở vẫn chưa có người nào đem Quý Hình giao ra, cũng đừng trách ta không khách khí."

Coi như là ngớ ngẩn đều biết, Quý Hình bị người cưỡng ép mang đi.

Nguyên nhân tự nhiên là Thần Thông Đạo Điển.

Nguyên Vưu biết Quý Hình có được Thần Thông Đạo Điển, cũng biết đem Quý Hình ném ra bên ngoài, sẽ có người thu thập Quý Hình.

Cho nên hắn mượn đao giết người.

Chỉ tiếc vô luận hắn có cho mượn hay không đao, tại đối phó Đinh Hoan tám tên đệ tử về sau, kết cục của hắn liền đã được quyết định từ lâu.

Không có người đáp lại.

Đinh Hoan nhìn về phía Nguyên Vưu bị nổ đầu thi thể, một điểm hỏa diễm rơi ở phía trên.

Nguyên Vưu Nguyên Thần trơ mắt nhìn nhục thân của mình bị hủy diệt.

Hắn trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn thân thể tu luyện cực kỳ hoàn mỹ, đây là hắn đáng tự hào nhất sự tình, hiện tại hắn thân thể vậy mà ở trước mặt hắn bị đốt đi.

"Quý Hình Thần Thông ngươi bán cho người nào?" Đinh Hoan nhìn về phía Nguyên Vưu.

Nguyên Vưu không thèm để ý Đinh Hoan.

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi lần thứ hai, đưa tay liền là một đoàn pháp tắc hỏa diễm rơi vào Nguyên Vưu Nguyên Thần bên trên, Nguyên Vưu phát ra một tiếng thê lương kêu thảm:

"Thả ta, ta cái gì đều nguyện ý nói."

Pháp tắc hỏa diễm cháy nguyên hồn, loại kia thê thảm đau đớn căn bản cũng không phải là người có thể chịu được.

Dù cho Nguyên Vưu là Tiên Đế hậu kỳ, hắn cũng chịu không được này loại đáng sợ đau đớn.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Vưu: "Ta còn tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thời điểm, ngươi liền có chủ ý với ta a?"

Nguyên Vưu Nguyên Thần bị pháp tắc hỏa diễm cháy chết đi sống lại, nào có ở không đi quản Đinh Hoan tra hỏi?

Một bên Cô Mân lại là trong lòng run lên.

Nguyên Vưu mong muốn đối Đinh Hoan động thủ, hắn là biết một chút.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, Đinh Hoan là không nguyện ý nhường học viện khó xử, lúc này mới chủ động rời đi. Bằng không dùng Đinh Hoan thực lực như thế, Nguyên Vưu há có thể làm sao Đinh Hoan đạo sư?

Một cái có cái nhìn đại cục, thấu tình đạt lý thậm chí còn có thể bản thân thua thiệt đỉnh cấp ưu tú đạo sư, quả thực là bị Nguyên Vưu chính mình tìm đường chết cho đẩy lên đối diện.

Hiện tại Nguyên Vưu động Đinh Hoan đạo sư ranh giới cuối cùng, thật sự là báo ứng xác đáng.

Nguyên Vưu chết cũng là đáng đời, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tại loại người này trong tay, cũng không có khả năng dâng lên.

Chẳng qua là Đinh Hoan lần này một dạng là trốn không thoát.

Đinh Hoan hành động đã nghiêm trọng hủy diệt Đại Đạo hành lang mười vạn luật căn bản, tiên giám ti không có khả năng buông tha Đinh Hoan.

"Trăm hơi thở thời gian đã đến, nếu không có người nói chuyện, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Đinh Hoan nói xong câu đó, đưa tay cầm ra một cái Đạo Vận cầu:

"Này là Tiên Đế tấn cấp Đạo Vận cầu, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ muốn nói cho ta biết Quý Hình hạ lạc, này Tiên Đế tấn cấp Đạo Vận cầu liền là của ngươi."

Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, vẫn là không có người đứng ra nói chuyện.

Hắn trông thấy mấy tên tu sĩ tựa hồ mong muốn đứng ra nói chuyện, bất quá bọn hắn rất nhanh liền do dự.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Nếu như loại chuyện này, tại Bàn Cổ đại thế giới, sớm đã có người đứng ra nói chuyện.

Nơi này tu sĩ, toàn bộ quá mức dịu dàng ngoan ngoãn.

Hoặc là nói bị cái kia Đại Đạo hành lang mười vạn luật nuôi dưỡng quá mức ôn thuận điểm, căn bản cũng không dám vì mình Đại Đạo tranh thủ bất kỳ vật gì.

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm, hắn thần niệm phô thiên cái địa quét ngang ra.

Hắn khẳng định Quý Hình không có khả năng đi ra Vĩnh Trú Tiên Thành.

Nếu không có khả năng đi ra Vĩnh Trú Tiên Thành, vậy đã nói rõ Vĩnh Trú Tiên Thành có gia tộc đem Quý Hình bắt lại ép hỏi hắn Thần Thông.

Giờ khắc này toàn bộ Vĩnh Trú Tiên Thành đều cảm nhận được Đinh Hoan cái kia vô cùng mênh mông thần niệm khí thế, tất cả mọi người là kinh sắc mặt trắng bệch.

Tìm tòi một cái Tiên thành, cũng không phải thần niệm có thể bao trùm là được.

Tại Vĩnh Trú Tiên Thành, không biết có nhiều ít gia tộc, Tiên tộc, Tiểu Đạo Pháp Học Viện nhóm thế lực tồn tại.

Mà những thế lực này, mỗi một nhà đều có tiên trận cùng cấm chế khóa lại, mong muốn đồng thời thần niệm xuyên thấu này chút Tiên Cấm, đồng thời không phá hư tiên trận cùng cấm chế, cái kia bình thường thần niệm tuyệt đối làm không được.

Này không chỉ là thần niệm cường hãn là được, còn muốn có mạnh mẽ trận đạo trình độ.

Không muốn nói bình thường Tiên Đế, coi như là Tiên Đế viên mãn, cũng đừng hòng làm đến điểm này.

Có thể Đinh Hoan có thể làm được, thức hải của hắn là Đại Đạo vũ trụ, thần niệm chỉ sợ liền Giải Cuồng Nhân cũng không so bằng.

Tăng thêm Đinh Hoan trận đạo trình độ đã là cấp hai thần trận sư cấp độ, Vĩnh Trú Tiên Thành nơi này tiên trận, mạnh nhất cũng bất quá là bình thường cấp chín tiên trận  dưới tình huống bình thường đều là cấp bảy thậm chí là cấp sáu phía dưới tiên trận.

Này loại đẳng cấp tiên trận, tại Đinh Hoan trong mắt, đó cùng không có cơ hồ không có khác nhau.

Chẳng qua là nửa nén hương không đến, Đinh Hoan thần niệm liền rơi vào Phác thị Tiên tộc.

Tại Phác thị Tiên tộc gia tộc nghị sự điện bên trong, một đám người đang vây tại một chỗ, khẩn cấp hiệp thương lấy liên quan tới Quý Hình sự tình.

Thời khắc này Quý Hình toàn thân đều là màu nâu xám dơ bẩn cùng vết thương, hắn bị cầm tù tại nửa nước trong địa lao, chỉ có một hơi tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ khí tuyệt.

Những cái kia màu nâu xám dơ bẩn đều là trên người hắn vết máu ngưng kết mà thành.

Đinh Hoan một bước liền xông ra ngoài  chờ hắn rơi xuống thời điểm, đã là đưa tay chộp tới Phác thị ngục nước.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc bao lấy toàn bộ nhào thị.

"Răng rắc!" Phác thị tất cả hộ trận tại Đinh Hoan thủ ấn dưới, thật giống như trang giấy phá toái.

"Đinh đạo sư, hạ thủ lưu tình, Quý Hình là chúng ta cứu được, đang. . ." Phác thị Tiên tộc một lão giả vọt ra.

Chẳng qua là hắn nói chỉ là một nửa, liền đột ngột dừng lại.

Bởi vì Đinh Hoan sớm đem Quý Hình bắt ra tới.

Quý Hình chân cùng tay đều chỉ còn lại có một chút da treo, toàn thân vết thương chồng chất, mi tâm thậm chí còn có một cái lỗ máu.

Hiển nhiên là nhào thị dùng thủ đoạn gì vơ vét trí nhớ mà tạo thành.

Giờ phút này một đoàn người vây xem theo bốn phương tám hướng chen chúc tới.

Trông thấy Quý Hình thê thảm bộ dáng, coi như là ngớ ngẩn cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Quý Hình tu luyện có Đinh Hoan truyền thụ cho đại thần thông, Phác thị đem Quý Hình chộp tới, chẳng qua là mong muốn bức bách Quý Hình nói ra sở học Thần Thông đạo pháp mà thôi.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Tốt nghiêm khắc Đại Đạo hành lang mười vạn luật.

Quả thực là thật là tức cười, tại Đại Đạo hành lang mười vạn luật bên trong, cầm tù, sát lục vậy cũng là cực lớn tội lỗi, là muốn lập tức xử tử.

Nhưng mà này vẻn vẹn thẻ đánh bạc không đủ mà thôi, hiện tại Quý Hình liền là ví dụ sống sờ sờ.

Mọi người còn đang sôi nổi nghị luận bên trong, Đinh Hoan ném ra một đám lửa.

Toàn bộ Phác thị Tiên tộc, trực tiếp bị quấn tại đây pháp tắc trong ngọn lửa, đám người chỉ có thể xa xa nghe được một chút tiếng cầu cứu.

Nhìn xem này một màn kinh khủng, đám người trong nháy mắt an tĩnh lại.

Không sai, này loại dùng hỏa diễm diệt đi một cái Tiên tộc sự tình, tại Đại Đạo hành lang tu sĩ trong mắt, liền là khủng bố.

Đại Đạo hành lang tu sĩ quen thuộc hòa bình, quen thuộc theo khuôn phép cũ làm việc.

Nơi nào thấy qua này loại diệt môn sự tình.

Bất quá rất nhanh đại gia liền nhớ lại Đinh Hoan làm còn lại sự tình.

Này Đinh Hoan đạo sư nào chỉ là diệt môn, người ta vừa mới một thương đánh Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Sau đó giết mười hai tên Tiên Đế, trong đó có một nửa là tiên giám ti Tiên Đế, còn có một cái là học viện viện trưởng.

Này bằng với lực lượng một người mạnh mẽ chống đỡ tiên giám ti, quỷ dị chính là tiên giám ti cho đến bây giờ thế mà không có cường giả tìm tới Đinh Hoan.

Mấy người rất nhanh liền liên tưởng đến gần nhất một đống sự tình, tiên giám ti đều không có ra mặt.

Theo Thiên Hành Đạo Pháp học viện cùng Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch bị rút đi, đến Giải Cuồng Nhân đột nhiên mai danh ẩn tích. . .

Mọi chuyện cần thiết tựa hồ cũng để lộ ra một tia quỷ dị.

Có lẽ Đại Đạo hành lang phải đổi.

Đinh Hoan nhìn về phía đám người, hắn ban đầu mong muốn phát bố một cái treo giải thưởng, chỉ muốn xử lý Phác thị Tiên tộc cá lọt lưới, đều có thể thu hoạch được tấn cấp danh ngạch khen thưởng.

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Tại Đại Đạo hành lang, coi như là hắn xuất ra lại lần nữa khen thưởng, đoán chừng cũng không có mấy người dám làm loại chuyện này.

Cứ việc tiên giám ti hiện tại mềm yếu, có thể trải qua thời gian dài hình thành tư duy quán tính, cũng không là tốt như vậy cải biến.

Đinh Hoan mang theo Quý Hình lần nữa trở lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện thời điểm, Nguyên Vưu đã bị pháp tắc hỏa diễm cháy mà chết.

Cô Mân vẫn là mang theo Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư đang chờ hắn trở về.

Đinh Hoan nhìn xem Cô Mân nói ra: "Ngươi giúp ta đi tìm một chút Trác Khởi cùng Lễ Vân Mạc, ta ngay tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chờ bọn hắn."

"Đúng, Đinh đạo sư yên tâm, ta nhất định toàn lực đi tìm tìm." Cô Mân trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ nhất liền là Đinh Hoan đem Vĩnh Hoang Thần Thông học viện triệt để hủy đi.

Nếu như Đinh Hoan thật muốn như vậy làm, hắn chỉ có thể nói cho Đinh Hoan, Nguyên Vưu là Nguyên Vưu, Vĩnh Hoang Thần Thông học viện là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, đây không phải một mã sự tình.

Cũng may Đinh Hoan còn tính là lý trí, không có hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Theo Đinh Hoan giết viện trưởng cùng mười mấy mét Tiên Đế sau cũng không rời đi, ngược lại là tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện chờ hắn đệ tử còn lại.

Cô Mân liền biết Đinh Hoan căn bản cũng không sợ tiên giám ti, hoặc là nói không sợ tiên giám ti ti chủ Giải Cuồng Nhân.

Hắn tự nhiên là không biết, Đinh Hoan lưu tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, ngược lại là càng thêm an toàn.

Giải Cuồng Nhân tuyệt đối không có thể tới nơi này, tiên giám ti người còn lại tới, vậy thì đồng nghĩa với đưa đồ ăn.

Vừa rồi một mình hắn thủ tiêu mười hai cái Tiên Đế, bao quát Tiên Đế hậu kỳ Nguyên Vưu, hắn thậm chí ngay cả mình đòn sát thủ đều không có lấy ra.

Hiện tại hắn ở tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, Kỷ La bố trí lại một chút Khốn Sát thần trận, người nào tới cũng là cho không.

Lần trước hắn bế quan thời điểm, không có mời Kỷ La bố trí Khốn Sát thần trận, bằng không mà nói, cái kia Giải Cuồng Nhân làm hắn bị thương nặng còn muốn đi rồi chứ?

Lần này Đinh Hoan không có lựa chọn chỗ cũ, hắn trực tiếp lựa chọn trong học viện cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi.

Bởi vì phía trên ngọn núi này dựng thẳng một cái thẻ bài, viện trưởng tu luyện tràng.

Viện trưởng liền là Nguyên Vưu, Nguyên Vưu bị hắn thủ tiêu, ngọn núi này tự nhiên là của hắn rồi.

Kỷ La nghe được Đinh Hoan nói một tháng sau là có thể đi Tây Nguyên nhà tìm kiếm Tây Nguyên hào mua sắm cửu thải Hư Không Liên, tâm tình cũng là tốt đẹp.

Chủ động ra tới vì Đinh Hoan bố trí đủ loại Thần trận.

Bao gồm Tụ Linh thần trận, Phòng Ngự thần trận, Khốn Sát thần trận, Ẩn Linh thần trận. . .

Hắn cũng biết Đinh Hoan muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, chỉ sợ không tu luyện tới Tiên Đế, Đinh Hoan sẽ không rời đi.

Mà lại hắn một khi đạt được cửu thải Hư Không Liên, hắn cũng lại ở chỗ này bế quan khôi phục thân thể..