Chương 570: Lại là cái này trùng

Chương 570: Lại là cái này trùng

Kỷ La đem tất cả trận pháp bố trí xong về sau, Đinh Hoan cũng cắm vào bốn đầu cực phẩm Tiên Linh mạch, một đầu bán thần mạch.

Tại mọi người đều biết chỗ tu luyện, bởi vì có hộ trận, cho nên tính an toàn tăng lên rất nhiều.

Nhưng cũng có một cái tai hại, cái kia chính là tất cả mọi người biết hắn tại đây bên trong, cũng đã thành một cái bia sống.

Đinh Hoan chuyện thứ nhất liền là trị liệu Quý Hình.

Quý Hình thương thế cực nặng, bất quá đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần thân thể cùng Nguyên Thần vẫn còn, cái kia không coi là thương.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật khôi phục lại, vẻn vẹn nửa canh giờ, Quý Hình liền mở mắt.

Hắn đang muốn cự tuyệt viết ra Thần Thông thời điểm, lại phát hiện Đinh Hoan.

Quý Hình trong mắt lập tức liền lộ ra kinh hỉ: "Lão sư, ta không cho ngươi mất mặt..."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, chống đỡ thở ra một hơi."

Trông thấy Quý Hình nói chuyện, Đinh Hoan biểu dương một câu.

Trên thực tế Đinh Hoan đối truyền thụ cho Quý Hình đám người Thần Thông có phải hay không sẽ bị tiết lộ ra ngoài, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng nếu như Quý Hình không có chống đỡ Phác thị tra tấn, đem Vạn Sa đao đạo thần thông nói cho Phác thị Tiên tộc, cái kia Quý Hình đã sớm bị diệt khẩu.

Bởi vì Quý Hình một mực không có nói ra, này mới bảo vệ được một cái mạng.

"Hạo Y, Thanh Tư..." Quý Hình đang muốn tiếp tục nói cái gì, lập tức đã nhìn thấy đứng ở một bên Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư.

Mặc dù tu vi của hắn phế đi, lại có thể rõ ràng cảm nhận được Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư cũng đều bị phế đi tu vi.

"Quý sư huynh, ngươi không cần lo lắng, lão sư đã báo thù cho ngươi." Thiên Tầm Hạo Y nói ra.

So với Quý Hình, hắn cùng Phạm Thanh Tư ngược lại là may mắn.

Bọn hắn bị Phó viện trưởng Cô Mân thu lưu, cho nên không có người nào dám buộc bọn họ giao ra Đinh Hoan truyền thụ cho Thần Thông đạo pháp.

Quý Hình im lặng, hắn cũng không biết Thiên Tầm Hạo Y trong miệng báo thù là cái gì, có lẽ là nói cho tiên giám ti trừng phạt Phác thị Tiên tộc.

Đối các đại Tiên tộc, tiên giám ti trừng phạt chỉ sợ cũng chẳng qua là tiền phi pháp một điểm Tiên tinh thôi.

Quý Hình nhưng không biết Thiên Tầm Hạo Y trong miệng báo thù, đó là đem Phác thị Tiên tộc giết sạch sẽ.

Đinh Hoan thanh âm cắt ngang suy nghĩ của bọn hắn: "Tiếp xuống các ngươi cần khôi phục kinh mạch của mình cùng thức hải cùng với đan điền.

Nhớ kỹ, một khi tu vi cùng thân thể hoàn toàn khôi phục, chỉ muốn tiếp tục tu luyện là được..."

"Lão sư, chúng ta còn có thể khôi phục?" Một mực cảm xúc sa sút Phạm Thanh Tư kinh hỉ hỏi thăm lên tiếng.

"Yên tâm, ta Đinh Hoan học sinh, không phải dễ dàng như vậy bị hủy diệt." Đinh Hoan cười cười.

"Đúng, đa tạ lão sư..."

Giờ khắc này không chỉ là Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư, liền Quý Hình cũng kích động lên.

Đại Đạo hành lang mặc dù an toàn, không có tu vi không thể tu luyện, cùng chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, ba người còn tại mộng bức bên trong.

Lão sư không có nói làm sao khôi phục kinh mạch cùng thương thế a? Này để bọn hắn làm sao làm?

Giờ khắc này bọn hắn chỉ có thể dựa theo Đinh Hoan nói, bắt đầu tu luyện.

Để bọn hắn rung động là, nguyên bản đứt gãy kinh mạch cùng phá toái đan điền, ngay từ đầu tu luyện về sau, kinh mạch vậy mà chậm rãi chữa trị.

Trước đó vô pháp hoàn chỉnh vận hành chu thiên, hiện tại chẳng những có thể dùng vận hành, mà lại mỗi một chu thiên đi qua, kinh mạch của bọn hắn liền sẽ khôi phục một bộ phận.

Thật giống như có một cỗ nồng đậm Tiên Linh khí dẫn dắt đến bọn hắn hoàn thành chu thiên hành công, đồng thời dẫn dắt bọn hắn nỗ lực đi chữa trị phá toái thân thể.

Ba người đều là cưỡng chế nội tâm kích động, nỗ lực vận chuyển chu thiên khôi phục thương thế của mình.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, tu luyện còn có thể chữa thương.

Đây tuyệt đối không là bởi vì bọn họ công pháp, mà là lão sư dẫn dắt.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư thương thế liền hoàn toàn biến mất.

Khi bọn hắn bắt đầu lúc tu luyện, bọn hắn phát hiện này hấp thu tới Tiên Linh khí không chỉ nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng, loại kia rõ ràng lớn đạo đạo tắc cũng là bọn hắn chưa bao giờ gặp qua.

Cái kia tựa hồ so Tiên Linh khí đẳng cấp muốn hơi cao một chút.

Lại thêm tại Đinh Hoan tu luyện phạm vi bên trong tu luyện, tu vi của bọn hắn quả thực là tiến triển cực nhanh.

Ngày thứ năm thời điểm, Quý Hình thương thế cũng là hoàn toàn biến mất, hắn đồng dạng là cảm nhận được cực hạn tiến độ tu luyện, chỗ nào sẽ còn lãng phí một chút thời gian?

Này một hai năm thời gian, bọn hắn đều cảm nhận được cái gì là tình người ấm lạnh.

Chỉ có thực lực bản thân tăng cường, đó mới là đạo lí quyết định.

Đinh Hoan một dạng rất là hài lòng, này bán thần mạch đích thật là so Tiên Linh mạch càng tốt hơn.

Cho dù là cực phẩm Tiên Linh mạch, cũng so ra kém bán thần mạch.

Thậm chí cái kia vụn vặt thần tinh, tại tu luyện hiệu quả bên trên cũng so ra kém bán thần mạch.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, hắn liền vọt vào Tiên Tôn bảy tầng cảnh giới.

Nếu vẫn dùng cực phẩm Tiên Linh mạch, dù cho hắn công pháp là Đại Vũ Trụ Thuật, cũng ít nhất cần hai năm thời gian.

Cái này khiến Đinh Hoan trong lòng âm thầm vui mừng, còn tốt hắn quả quyết rút Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch, bằng không hắn tiến độ tuyệt đối phải lạc hậu Tả Sơn Y rất nhiều.

Sau bốn mươi ngày, Đinh Hoan tu vi vọt tới Tiên Tôn tám tầng.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, bởi vì muốn xông vào Tiên Tôn tám tầng, trong bất tri bất giác đều vượt qua một tháng.

Hắn thần niệm quét một thoáng, nửa tháng thời gian, Quý Hình liền đi tới Đại Ất Tiên bảy tầng.

Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư đều là Đại Ất Tiên tám tầng.

Ba người tiến bộ thần tốc, tấn cấp Đại La Tiên cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

"Ta muốn đi ra ngoài làm một ít chuyện, các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện." Đinh Hoan cho ba người để lại một câu nói về sau, đi ra hộ trận.

Hắn cũng là có chút kỳ quái, này đều tu luyện nửa tháng thời gian, tiên giám ti vậy mà không có đến quấy rầy hắn.

Chẳng lẽ nói tiên giám ti chỉ có một cái Giải Cuồng Nhân?

Giải Cuồng Nhân bị trọng thương, tiên giám ti liền không có cái thứ hai cường giả?

Đinh Hoan là chuẩn bị đi một chuyến Tây Nguyên Tiên tộc, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa mới ra tới đã nhìn thấy chính mình hộ ngoài trận có hai người, một cái quỳ một cái đứng đấy.

Hai người hắn đều biết, quỳ chính là Thường Quả Phụ, đứng đấy chính là Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Phó viện trưởng Cô Mân.

"Đinh đạo sư..."

Trông thấy Đinh Hoan ra tới, hai người đồng thời chào.

Đinh Hoan nhìn xem Thường Quả Phụ: "Thường đạo hữu, ngươi cũng trợ giúp qua ta, nếu như có gì cần ta trợ giúp, chỉ cần không vi phạm ta bản tâm, ta tự nhiên sẽ trợ giúp, không cần dạng này."

"Đúng." Thường Quả Phụ đứng lên.

"Đinh đạo sư, Trác Khởi cùng Lễ Vân Mạc không có chuyện, bọn hắn gia nhập Đại Đạo hành lang tinh không tu sĩ quân, rời đi Đại Đạo hành lang chấp hành nhiệm vụ đi."

Cô Mân trông thấy Đinh Hoan, mau tới trước hồi báo chính mình một tháng này làm sự tình.

Đại Đạo hành lang có tu sĩ quân Đinh Hoan là biết đến, hắn còn biết những tu sĩ này quân chủ yếu chưởng khống tại Đại Đạo hành lang tiên giám ti trong tay, cũng không có lưu tại Đại Đạo hành lang.

Tu sĩ quân chủ yếu là thủ hộ tại Đại Đạo hành lang bên ngoài, tựa hồ tại phòng ngự cái gì công kích.

Bất quá hắn cũng không có đi cẩn thận nghe ngóng tu sĩ quân muốn làm sự tình, bây giờ nghe Trác Khởi cùng Lễ Vân Mạc gia nhập tu sĩ quân cũng là muốn muốn hỏi một chút.

"Chấp hành nhiệm vụ gì?"

Cô Mân giải thích nói:

"Đại Đạo hành lang bởi vì thiên địa quy tắc tối vi đầy đủ, mà lại là Khai Thiên tự thành Tinh Lục, cho nên hấp dẫn một phương này vũ trụ vô số chủng tộc.

Trong đó lớn nhất chính là trùng tộc, chúng nó lần lượt công kích Đại Đạo hành lang, mong muốn công phá Đại Đạo hành lang phòng ngự hộ trận, xông vào Đại Đạo hành lang.

Chỉ bất quá Đại Đạo hành lang có thần khí trận tâm khóa lại, đồng thời sát trận cũng cực kỳ cường hãn. Những năm này chưa bao giờ có một con côn trùng tiến vào Đại Đạo hành lang."

"Một con côn trùng đều không có tiến vào Đại Đạo hành lang?" Đinh Hoan trong lòng tự nhủ ta làm sao không tin tưởng lắm đâu?

Một bên Thường Quả Phụ cũng nói:

"Cô viện trưởng nói là sự thật, tiên giám ti rơi xuống quy định.

Bất luận cái gì người theo Đại Đạo hành lang sát trùng trở về, mong muốn lại tiến vào Đại Đạo hành lang, đều nhất định muốn triệt triệt để để kiểm tra một lần.

Không cho phép mang theo côn trùng, vô luận là chết vẫn là sống, vô luận là côn trùng tài liệu vẫn là côn trùng yêu đan.

Mà lại Đại Đạo hành lang không cho phép sử dụng côn trùng luyện đan, chỉ có thể luyện khí. Dùng côn trùng tài liệu luyện chế pháp bảo, nhất định phải sử dụng vượt qua trăm năm thời gian, mới có thể tiến nhập Đại Đạo hành lang."

Đinh Hoan trong lòng đều có chút khâm phục tiên giám ti, này chế độ đủ khắc nghiệt.

"Có hay không loại kia côn trùng hình dạng?"

Đinh Hoan nhớ tới Đạo Tiên trùng, cái đồ chơi này gặm nuốt trận pháp, thôn phệ suối nguồn, thôn phệ Tiên Nguyên.

Ngược lại chỉ cần là ẩn chứa Tiên Linh khí đồ vật, cái đồ chơi này đều gặm nuốt.

Cô Mân đưa tay vẽ ra một cái côn trùng chân dung.

Đinh Hoan vừa nhìn liền biết này thật sự chính là Đạo Tiên trùng.

Trong nhẫn của hắn còn nằm một cái to lớn Đạo Tiên trùng, liền là thứ này.

Đinh Hoan yên lặng không nói, này loại côn trùng hắn ban đầu gặp phải là tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục Tàng Kiếm Sơn vũ trụ vòng xoáy khẩu.

Lần thứ hai gặp phải là tại viễn cổ Khai Thiên chiến trường, tại từng dãy linh mạch địa phương phát hiện này loại côn trùng.

Lúc kia, hắn liền hoài nghi đám côn trùng này là bị người phong ấn.

Lần thứ ba trông thấy là tại Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, đồng thời tại Sinh Tử giám bên cạnh phát hiện một đống này loại côn trùng.

Hắn cũng theo cái chỗ kia rời đi Tam Trọng Thiên Tinh Lục, tiến nhập đệ tứ Tiên Vực.

Tiến vào đệ tứ Tiên Vực về sau, hắn lần thứ tư phát hiện này loại côn trùng, cũng biết đây là Đạo Tiên trùng.

Này loại Đạo Tiên trùng tại thứ tư thứ năm Tiên Vực là có quy mô cùng có thời gian tính bùng nổ.

Trước mắt hắn là lần thứ năm trông thấy này loại Đạo Tiên trùng.

"Tốt, ta biết rồi, cô viện trưởng ngươi đi mau đi." Đinh Hoan gật gật đầu.

Giải Cuồng Nhân chế định luật pháp vô luận nhiều thao đản, cái tên này còn tính là có chút làm, ít nhất hắn trợ giúp Đại Đạo hành lang ngăn trở này chút Đạo Tiên trùng.

Đạo Tiên trùng đáng sợ Đinh Hoan là được chứng kiến.

Thứ này sinh sôi dâng lên đơn giản so phục chế nhanh hơn.

Một khi thứ này tiến vào Đại Đạo hành lang, cái kia Đại Đạo hành lang hết thảy đều sẽ từ từ hủy đi.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng, Đại Đạo hành lang tiên giám ti biện pháp vẻn vẹn trị ngọn không trị gốc.

Bao quát thứ tư thứ năm Tiên Vực, không gian sinh tồn đều bị áp súc tại Tiên môn cùng hộ trận bên trong.

Còn những cái khác địa phương, không có chút nào Tiên Linh khí.

Trước đó hắn không rõ là nguyên nhân gì, hiện tại đại khái hiểu rõ một chút, hẳn là Đạo Tiên trùng làm.

Mong muốn giải quyết triệt để vấn đề này, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có thể làm được.

Cái kia chính là xây dựng một cái gen sát lục đại trận.

Trước đó hắn làm không được, hiện tại hắn cũng là có thể làm đến.

Chỉ cần có được này loại Đạo Tiên trùng gen côn trùng tiến nhập Đại Đạo hành lang, lập tức liền bị đại trận gạt bỏ.

Này cùng loại với hắn ở địa cầu bên trên bố trí cái kia hạn chế yêu thú tấn cấp đại trận một dạng.

"Đúng." Cô Mân không dám đắc tội Đinh Hoan, khi lấy được Đinh Hoan đáp lại về sau, không dám ở lại lâu.

Đinh Hoan nhìn về phía Thường Quả Phụ: "Ngươi tới nơi này, có phải không sự tình?"

Thường Quả Phụ quỳ gối nơi này, vậy khẳng định là có cái gì chuyện khó giải quyết cầu hắn hỗ trợ.

Nữ nhân này cũng đoán được, chính mình là theo trong tay nàng mua sắm ra trận quyển, tham gia vạn sư Tiên thành đạo sư giao dịch hội người..