Chương 571: Thường Quả Phụ

Chương 571: Thường Quả Phụ

"Đinh đạo sư, ta biết ta tới này bên trong quá mạo muội, nhưng ta không có chỗ có thể cầu, chỉ có thể cầu đến ngươi nơi này tới."

Thường Quả Phụ thanh âm thê lương bi ai, thoạt nhìn ta thấy mà yêu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nói đi, chỉ cần ta đủ khả năng, đồng thời không vi phạm ta bản tâm sự tình, ta đều sẽ giúp ngươi."

Hắn đã nhìn ra, Thường Quả Phụ là biết hắn một tháng trong lúc bế quan đến, liền sẽ xuất quan đi Tây Nguyên nhà, lúc này mới lưu tại nơi này chờ hắn.

Xem ra nàng ít nhất chờ  hơn nửa tháng.

Thường Quả Phụ đột nhiên lại quỳ rạp xuống đất: "Còn mời Đinh đạo sư tha thứ ta trước đó lừa ngươi."

Đinh Hoan lập tức nhíu mày, nếu như Thường Quả Phụ không nói lời này, hắn hoặc là còn sẽ không nghĩ quá nhiều.

Thường Quả Phụ hiện tại một đạo xin lỗi, hắn liền nhớ lại Tây Nguyên Tiên tộc tựa hồ cũng không là cái gì đại tiên tộc, làm sao có thể có cửu thải Hư Không Liên loại bảo vật này?

Chẳng qua là trước đó hắn không có suy nghĩ nhiều, cũng không nghĩ tới Thường Quả Phụ sẽ lừa gạt chính mình cái này không liên hệ chút nào người.

Đinh Hoan sắc mặt khó xem.

Nếu như không phải Thường Quả Phụ tại đây bên trong ngăn đón hắn, hắn thật đúng là bị lừa.

Nữ nhân này là tâm tư gì, hắn thật đúng là đoán không được.

Thường Quả Phụ tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Đinh đạo sư, ta sở dĩ cho ngươi đi Tây Nguyên nhà, là bởi vì cái kia một gốc Cửu Thải Liên Hư Không Liên trước hết nhất lấy được người liền là Tây Nguyên nhà Tây Nguyên hào, sau này bị phu quân ta mua mua lại..."

"Ngươi nói là cửu thải Hư Không Liên là ngươi?" Đinh Hoan ngữ khí có chút lạnh.

Thường Quả Phụ dùng sức gật đầu: "Phu quân ta mua mua được về sau, liền đưa cho ta.

Ta sở dĩ cho ngươi đi Tây Nguyên nhà, mà không phải đi Mục thị, là bởi vì Mục thị quá mạnh, ngươi khẳng định phải không đến cửu thải Hư Không Liên, thật sự là lúc ấy ta cũng không biết ngươi chính là Đinh đạo sư.

Mà ngươi đi Tây Nguyên nhà  có thể theo Tây Nguyên hào nơi đó biết được cửu thải Hư Không Liên lai lịch, hoặc là chính mình cũng có thể lại làm một gốc. Mặc dù cơ hội xa vời, cũng tốt hơn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

Đinh Hoan tay một vùng, mới vừa rồi còn quỳ trên mặt đất Thường Quả Phụ đã đứng lên.

Thường Quả Phụ mặt hiện lên kinh sợ.

Nàng dù sao cũng là một cái Tiên Tôn hậu kỳ, Đinh Hoan vừa rồi tay một vùng phía dưới, nàng vậy mà không có nửa phần năng lực phản kháng.

"Nếu là ngươi Hư Không Liên, vì sao muốn liên lụy đến Mục gia? Còn có, ngươi hôm nay tới này bên trong, chính là vì hướng ta nói xin lỗi cho lúc trước tin tức giả cho ta?" Đinh Hoan ngữ khí lãnh đạm.

"Bởi vì ta mong muốn cầu ngươi cứu một thoáng phu quân ta. Trước đó ta không biết ngươi mạnh như thế, tại sau khi biết, ta lập tức liền chạy tới nơi này tới chờ ngươi." Thường Quả Phụ ngữ khí mang theo run rẩy.

Nàng cái kia run rẩy ngữ khí, thật giống như có một loại rõ ràng không thực tế sự tình có khả năng biến thành sự thật.

Đinh Hoan sững sờ: "Ngươi phu quân?"

Thường Quả Phụ nếu có phu quân, vậy còn gọi quả phụ sao?

Thường Quả Phụ hít sâu một hơi, tận lực bằng phẳng tâm tình của mình nói ra:

"Năm đó Mục thị Tiên tộc Mục Tòng Phi bởi vì khinh bạc tại ta, bị phu quân ta đánh sập thức hải..."

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, tại Đại Đạo hành lang, chủ động ra tay, hẳn là bị phán chết đi.

Thường Quả Phụ đạo lữ đem người thức hải đánh băng, còn có thể sống mệnh?

Chẳng lẽ Thường Quả Phụ không phải gọi mình cứu người, mà là đi báo thù?

Bất quá cũng là không quan trọng, hắn cùng tiên giám ti ban đầu liền có thù . Còn Mục thị, hắn cũng không thể nhưng nghe lời nói của một bên.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là cửu thải Hư Không Liên.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thường Quả Phụ trên mặt, trong lòng xem thường.

Thường Quả Phụ này tướng mạo mặc dù còn tính là thanh tú, nếu là nói Mục Tòng Phi khinh bạc nàng, cũng là có chút qua.

Chẳng lẽ cái kia Mục Tòng Phi là mù lòa hay sao?

Thường Quả Phụ hiển nhiên là cảm nhận được Đinh Hoan tầm mắt, nàng bỗng nhiên đưa tay ở trên mặt giật một thoáng.

Một tấm thanh tú vô song khuôn mặt xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Dù cho Đinh Hoan được chứng kiến quá thật đẹp nữ, cũng bị Thường Quả Phụ dung mạo kinh sợ.

Hắn còn chưa bao giờ nghĩ tới một nữ nhân có thể xinh đẹp đến loại trình độ này, ngũ quan đẹp đẽ đến cắt giảm mảy may cũng sẽ không tiếp tục hoàn mỹ.

Giờ khắc này, hắn thậm chí tìm không thấy một cái thích hợp từ ngữ để hình dung này tờ tuyệt mỹ mặt.

Một loại nhàn nhạt mị hoặc khí tức bị Đinh Hoan cảm nhận được, hắn tâm thần run lên, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Này hẳn không phải là Thường Quả Phụ cố ý.

Hắn nhớ tới một câu, cái kia chính là 'Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước' .

Làm một nữ nhân đẹp đến cực hạn, ngươi đối nàng sinh không nổi bất luận cái gì khinh nhờn chi tâm, bởi vì loại kia đẹp có thể cho ngươi liền sinh ra ý nghĩ thế này đều cảm giác được hổ thẹn.

Cái này là 'Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước' cấp độ.

Hiện tại Đinh Hoan đối câu nói này sinh ra hoài nghi.

Phải nói, làm một nữ nhân đẹp đã vô pháp dùng cực hạn để hình dung thời điểm, ngươi sẽ xảy ra lên một loại mãnh liệt ý muốn sở hữu.

Đây đã là đến 'Coi trọng vẫn là núi, xem nước vẫn là nước' cấp độ.

Thường Quả Phụ dung mạo liền là loại tầng thứ này.

Hắn nhớ tới Già Bách Hợp, sau đó liền nghĩ tới Ôn Tri Hi.

Vô luận là Già Bách Hợp cùng Ôn Tri Hi, dung mạo đều là gần như không tồn tại.

Vẻ đẹp của các nàng  so với Thường Quả Phụ tựa hồ thiếu một loại cực hạn, này ngược lại là cho Đinh Hoan nhiều hơn một loại yên hỏa khí tức.

Thường Quả Phụ trông thấy Đinh Hoan ngoại trừ ban đầu kinh diễm bên ngoài, vậy mà thần du vật ngoại.

Không đúng, này vậy mà là nghĩ đến những nữ nhân khác?

Nàng còn là lần đầu tiên trông thấy loại nam nhân này.

Trên thực tế, đi cầu Đinh Hoan thời điểm, nàng đồng dạng đem chính mình vòng này cũng đã tính toán rồi.

Chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý, nàng nguyện ý trả giá chính mình thân thể, liền vì cứu đạo lữ của nàng ra tới.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan tựa hồ là cái thứ nhất đối thân thể nàng cũng không là đặc biệt cảm thấy hứng thú nam tu.

"Ngươi nói tiếp." Đinh Hoan lấy lại tinh thần, nói với Thường Quả Phụ.

Hắn trong lòng cũng đang cảm thán, này Thường Quả Phụ dùng mỏng bên ngoài cỗ, đơn giản sinh động như thật, liền là hắn ban đầu đều không có phát hiện.

Thứ này tuyệt đối không là bảo vật bình thường.

"Đúng." Thường Quả Phụ không có đem mặt nạ mang theo, trong nội tâm nàng không có ban đầu lòng tin.

Nàng càng là nghĩ không ra, Đinh Hoan hứng thú lại là trong tay nàng mặt nạ.

"Bởi vì ta phu quân chủ động ra tay, tiên giám ti người muốn giết ta phu quân, ta tranh thủ thời gian cầu tình..."

Đầu này Đinh Hoan cũng là biết.

Tại Đại Đạo hành lang mười vạn luật phía dưới, động thủ trước một phe là tội chết.

Bất quá có một chút hi vọng sống, cái kia chính là muốn lấy được đối phương thông cảm.

Này loại lấy đối phương tha thứ tình huống cơ hồ là khả năng không lớn phát sinh, cho nên bình thường đều tự động bị xem nhẹ.

Tỉ như có người ra tay với ngươi, ngươi muốn thông cảm đối phương, ngươi cái này thụ hại phương cũng muốn giao nộp ít nhất một đầu cực phẩm Tiên Linh mạch, năm cái thượng phẩm Tiên Linh mạch mới có thể dùng.

Người nào điên rồi mới sẽ làm như vậy.

Ngươi đánh ta, chỉ cần tiên giám ti giết ngươi, chiếc nhẫn của ngươi đều là của ta. Dựa vào cái gì để cho ta ra đồ vật, còn để cho ta thông cảm ngươi?

Mà lại coi như là ngươi lấy ra Tiên Linh mạch giao cho tiên giám ti cầu tình, thông cảm đối phương.

Tiên giám ti cũng chỉ là không giết người, cũng không phải nói phải thả người.

Người phạm tội, vẫn là muốn bị cầm tù tại trong địa lao, lại không có cơ hội nhìn thấy mặt trời.

"Vì để cho Mục thị thông cảm phu quân ta, ta lấy ra một gốc cửu thải Hư Không Liên về sau, còn đáp ứng Mục thị Tiên tộc một cái yêu cầu. Cái kia chính là nhất định phải cam tâm tình nguyện cho Mục Tòng Phi lưu lại con cái.

Phu quân ta lúc ấy khàn cả giọng để cho ta không cần quản hắn, ta vẫn đồng ý cái này khuất nhục yêu cầu, lưu tại Mục thị Tiên tộc, vì Mục Tòng Phi lưu lại một nữ.

Về sau ta rời đi Mục thị Tiên tộc, đi xa tha hương, mai danh ẩn tích sống qua."

Đinh Hoan hỏi: "Ngươi phu quân cầm tù tại tiên giám ti nơi nào?"

Kỳ thật còn có một việc Đinh Hoan muốn hỏi, cái kia chính là Thường Quả Phụ như thế dung mạo, cái kia Mục Tòng Phi như thế thích nàng, làm sao lại để cho nàng rời đi Mục thị Tiên tộc?

Thường Quả Phụ lắc đầu: "Hắn liền cầm tù tại Mục thị Tiên tộc địa lao."

Thấy Đinh Hoan không hiểu, Thường Quả Phụ đau thương nói ra: "Mục Tòng Phi Thân huynh Mục Tòng Đạo là tiên giám ti thực Quyền ty trưởng, cũng không phải những cái kia khách khanh ti trưởng.

Tại tiên giám trong Ti bộ quy định bên trong, thực Quyền ty trưởng là có tư cách thiết trí địa lao. Cho nên Mục Tòng Đạo liền đem hắn chưởng khống địa lao thiết trí tại Mục thị Tiên tộc."

Quả nhiên, tuyệt đối quyền lợi liền sẽ dẫn đến tuyệt đối mục nát.

Đại Đạo hành lang mặt ngoài tại mười vạn luật phía dưới không có tranh đấu, hòa hòa khí khí, nhưng một khi chọc phải người cầm quyền, cái kia chính là sống không bằng chết.

Đùa giỡn Thường Quả Phụ, còn nhường Thường Quả Phụ bồi thường một gốc cửu thải Hư Không Liên, lại cầm tù Thường Quả Phụ đạo lữ.

Cái này cũng chưa tính, cuối cùng còn nhường Thường Quả Phụ vì đùa giỡn nàng Mục Tòng Phi sinh con dưỡng cái.

Này đổi thành một cái không quan hệ người qua đường, chỉ sợ cũng khí lá gan đau.

Đinh Hoan gặp quá nhiều bất bình sự tình, cũng đều cảm thấy này tiên giám ti bộ phận luật pháp thật sự là thao đản không được.

Có thể tưởng tượng, làm tiên giám ti thực Quyền ty trưởng, Mục thị Tiên tộc cho Tiên Linh mạch, hẳn là cũng đều là về tới Mục gia.

"Đã như vậy, ngươi dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi Mục thị Tiên tộc." Đinh Hoan bức thiết muốn bắt đến cửu thải Hư Không Liên.

Mục thị Tiên tộc sự tình đều là Thường Quả Phụ nói, hắn cũng không biết sự thật như thế nào.

Đến mức Tây Nguyên Tiên tộc  chờ sự tình sau khi kết thúc, hắn cũng dự định đi một chuyến.

Bởi vì hắn muốn cửu thải Hư Không Liên cũng không phải một gốc.

Ngoại trừ Kỷ La bên ngoài, hắn một cái khác lão bằng hữu Hình Bàn thân thể cũng bị hủy.

Hình Bàn tìm kiếm tố thân tiên tài có lẽ so Kỷ La đơn giản, dù sao cũng là một cái Thiên Đế.

Bất quá Đinh Hoan vẫn là có ý định trước hỗ trợ tìm kiếm một gốc, một phần vạn Hình Bàn không có tìm được đâu?

Đỉnh cấp tố dáng người liệu, có thể không phải dễ tìm như thế.

"Đa tạ Đinh đạo sư." Thường Quả Phụ đi đến Đinh Hoan vũ trụ nồi thời điểm, đều có một loại khí lực bị rút sạch cảm giác.

Thật sự là bởi vì vào ngày này nàng chờ quá lâu quá lâu.

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi lao ra Vĩnh Hoang Thần Thông học viện, học viện Môn lâu sớm đã trùng kiến hoàn tất.

Đinh Hoan thần niệm dưới, hắn một thương kia đánh văng ra ngoài hang sâu cũng không có bị lấp dâng lên, không chỉ như thế, còn dùng hộ trận che lại.

Nếu như đây là Cô Mân làm, không biết là có ý gì.

"Hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết vì sao nơi này Tiên Đế sơ kỳ cùng Tiên Đế trung kỳ thực lực chênh lệch to lớn như thế?" Tại luân hồi nồi bên trên, Đinh Hoan hỏi chính mình đã sớm mong muốn hỏi thăm vấn đề.

Lúc trước tại Vĩnh Hoang Thần Thông cửa học viện, hắn bị mười hai tên Tiên Đế vây công.

Ngoại trừ Nguyên Vưu bên ngoài, những Tiên Đế đó sơ kỳ thực lực thật đồng dạng.

Cũng là mấy cái kia không có ra sân Tiên Đế trung kỳ thực lực rõ ràng mạnh rất nhiều, này loại mạnh vượt xa trung kỳ cùng sơ kỳ cảnh giới cấp độ.

Thường Quả Phụ sững sờ, tựa hồ mới tỉnh ngộ lại, rất nhanh nàng liền trả lời nói:

"Bởi vì tại Đại Đạo hành lang, chỉ cần đến Tiên Đế bốn tầng, nhất định phải đi tới Tinh Không chiến trường giết yêu trùng.

Chỉ có góp nhặt đến nhất định cống hiến điểm, mới có thể tiếp tục trở lại Đại Đạo hành lang.".