Chương 572: Không nói võ đức

Chương 572: Không nói võ đức

Đinh Hoan vũ trụ nồi tốc độ tự nhiên là nhanh chóng, nửa ngày thời gian, vũ trụ nồi đã đứng tại Mục thị Tiên tộc bên ngoài.

"Nơi này là Mục thị Tiên tộc, người ngoài..." Một tên Mục thị Tiên tộc hộ vệ trông thấy vũ trụ nồi hạ xuống, lập tức liền muốn tiến lên quát lớn.

Chỉ bất quá hắn lời còn chưa dứt liền dừng lại.

Không phải là bởi vì hắn nhìn thấy Thường Quả Phụ mỹ mạo, mà là hắn nhận ra Đinh Hoan.

"Đinh đạo sư..." Hộ vệ này sắc mặt lập tức liền cung kính.

Có thể nói toàn bộ Đại Đạo hành lang, đều không người nào dám đắc tội trước mắt cái này Đinh đạo sư.

Nghe đồn Thiên Hành Đạo Pháp học viện cùng Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch liền là trước mắt người này rút đi.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Môn lâu, đồng thời giết mười hai tên Tiên Đế, trong đó liền bao gồm viện trưởng Nguyên Vưu.

Làm những chuyện này, người ta Đinh đạo sư chẳng những không có chạy trốn, ngược lại là công nhiên tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện bế quan tu luyện.

Hết lần này tới lần khác là tiên giám ti cái rắm đều không có một cái nào, căn bản cũng không dám tiến lên động thủ.

Trước đó cái kia đỗi thiên đỗi địa đỗi không khí Giải Cuồng Nhân, một dạng là không có tin tức.

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ hộ vệ, dám đối loại người này động thủ quát lớn? Là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh sao?

Đinh Hoan gật gật đầu: "Mang ta đi vào gặp một chút Mục tộc trưởng đi."

Đinh Hoan không có nói nhường hộ vệ này đi thông báo, mà là nói một câu về sau, liền trực tiếp hướng đi Mục thị Tiên tộc hộ trận cửa vào.

Nếu như là bái phỏng cái khác Tiên tộc, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không ỷ vào chính mình thực lực vô lễ như thế.

Thật sự là Mục Tòng Phi hành vi ác tâm đến hắn.

"Cái này. . ."

Người hầu bàn chẳng qua là do dự một hơi thời gian, đã nhìn thấy Đinh Hoan tựa hồ cũng không có trưng cầu ý kiến của hắn, tranh thủ thời gian xông ở phía trước nói ra: "Tốt, Đinh đạo sư thỉnh cùng đi theo ta."

Đang khi nói chuyện, đã đưa một đạo tin tức đi vào.

Người khác hắn có khả năng ngăn cản, nhưng Đinh Hoan hắn cũng không dám ngăn cản.

Dù cho Mục thị Tiên tộc là Đại Đạo hành lang số một số hai Tiên tộc, hắn cũng không dám ngăn cản.

Đinh Hoan cùng Thường Quả Phụ vừa mới vừa đi tới tiền viện, một cái cười ha ha thanh âm liền truyền tới, đi theo một người đàn ông tuổi trung niên cấp tốc tiến lên đón:

"Mục thị Mục Tòng Đạo gặp qua Đinh đạo sư, Đinh đạo sư đại giá quang lâm, Mục thị vinh hạnh đã đến, còn mời khách khứa điện uống trà."

Mục Tòng Đạo tại biết Đinh Hoan đến về sau, trong lòng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Cả kinh là Đinh Hoan cái này ai cũng không dám chọc sát thần thế mà đi vào Mục thị, không biết có phải hay không là muốn đối Mục thị làm cái gì.

Vui chính là, hắn Mục thị rất sớm trước đó liền định cùng Đinh Hoan thông gia, thông gia người dĩ nhiên chính là đệ nhất mỹ nữ Mục Vô Hối.

Khi hắn trông thấy Thường Quả Phụ còn cùng sau lưng Đinh Hoan thời điểm, trong lòng cũng có chút thấp thỏm bất an.

Thường Quả Phụ đạo lữ Hách Tông hiện tại còn giam giữ tại Mục thị địa lao, nếu như không phải trông thấy Thường Quả Phụ, hắn thậm chí đều sẽ Hách Tông quên đi.

Đinh Hoan gật gật đầu nói: "Như thế liền làm phiền."

Không có thi lễ, chẳng qua là thuận miệng một câu mà thôi, đem một cường giả ngạo mạn mịt mờ thể hiện ra.

Mục Tòng Đạo rất muốn cùng Thường Quả Phụ chào hỏi, bất quá hắn hết sức lo lắng Thường Quả Phụ lại đột nhiên bùng nổ, khiến cho hắn khó mà xuống đài, dứt khoát chỉ có thể trang làm cái gì cũng không biết.

Tại Mục Tòng Đạo dẫn đầu dưới, Đinh Hoan rất nhanh liền đi tới khách khứa điện.

Mọi người phân chủ khách ngồi xuống, một bàn bàn Tiên Linh quả cùng nồng đậm mùi thơm ngát Tiên Linh trà liền bị lần lượt đưa đi lên.

Đinh Hoan bưng lên Tiên Linh trà uống một ngụm, một đạo nhàn nhạt khí tức thẩm thấu tiến vào kinh mạch bên trong, tựa hồ làm cho cả thể xác tinh thần đều nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Bất quá Đinh Hoan trong lòng lại là cười lạnh.

Đây là say đạo trà, đối tu sĩ cảm ngộ Đại Đạo thần thông cực kỳ có chỗ tốt, giá trị vô cùng cao.

Nhưng uống loại trà này về sau, trong vòng hai mươi tư canh giờ tốt nhất đừng động dùng thần niệm cùng Tiên Nguyên, bằng không mà nói, sẽ mãnh liệt cắn trả tự thân.

Nhẹ nhất cũng là mạch lạc phá toái, nghiêm trọng một điểm trên cơ bản là thức hải nứt ra.

Đinh Hoan thật giống như không biết, mấy ngụm liền đem một ly trà toàn bộ uống xong, rồi mới lên tiếng: "Mục tộc trưởng, hôm nay tới có mấy món sự tình làm phiền ngươi."

Mục Tòng Đạo trông thấy Đinh Hoan là nửa điểm kinh nghiệm đều không có, uống xong say đạo trà, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó hắn đối Đinh Hoan thật sự là quá kiêng kị, hiện tại uống say đạo trà, cái kia liền không sao.

Trong miệng hắn lại như cũ là khách khí nói ra: "Đinh đạo sư có lời gì cứ việc phân phó, chỉ cần ta Mục Tòng Đạo có thể làm được, ta đây tuyệt đối sẽ không chối từ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Vậy thì tốt, này chuyện thứ nhất chính là ta cần một gốc cửu thải Hư Không Liên, còn mời Mục tộc trưởng bỏ những thứ yêu thích.

Đương nhiên, Mục tộc trưởng nếu như có gì cần, ta cũng có thể tận lực vì Mục tộc trưởng tìm kiếm qua tới."

Nghe được Đinh Hoan này vô lễ, Mục Tòng Đạo trong lòng giận dữ.

Muốn hắn cửu thải Hư Không Liên, liền là tận lực vì chính mình tìm kiếm vật mình cần, còn muốn hay không một điểm mặt?

Mục Tòng Đạo còn chưa mở lời, một cái thanh âm đột ngột liền truyền vào: "Đinh đạo sư, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có thể nhìn thấy Đinh đạo sư, thật sự là chuyện may mắn."

Người tiến vào có hai cái, một nam một nữ, nam tử thoạt nhìn tựa hồ so Mục Tòng Đạo còn già hơn một chút.

Nữ tử kia dung mạo xinh đẹp, lại là một cái mỹ nhân bại hoại, xem tuổi tác tựa hồ cũng cũng không lớn.

"Mục Vô Hối gặp qua Đinh đạo sư." Cô gái trẻ tuổi trông thấy Đinh Hoan về sau, vẻ mặt hơi đỏ lên, sau đó đi một cái tiên nữ lễ.

Nhưng mà nàng lại tịnh không có để ý ngồi tại Đinh Hoan bên người Thường Quả Phụ.

Cũng là nam tử kia cùng Đinh Hoan chào hỏi về sau, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Thường Quả Phụ:

"Phi Phi, ngươi những năm này đi nơi nào a? Ta một mực tìm không thấy ngươi, lần này trở về liền không cần đi."

Thường Quả Phụ không có để ý nam tử, mà là ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Mục Vô Hối.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ này Mục Vô Hối liền là Thường Quả Phụ cùng Mục Tòng Phi nữ nhi?

Nếu thật là như thế, cái kia Mục Vô Hối cũng quá mức vô tình một điểm, chính mình lão nương ngồi ở chỗ này, thế mà ngay trước không nhìn thấy.

Mục Tòng Đạo cười nói: "Đinh đạo sư, đây là ta bào đệ Mục Tòng Phi cùng cháu gái của ta Mục Vô Hối."

Đinh Hoan gật gật đầu cũng không nói lời nào.

Hắn đã vừa mới đề điều yêu cầu thứ nhất, nếu như Mục Tòng Đạo tiếp tục giả vờ làm không biết, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Đinh đạo sư, ta cháu gái này không hối hận đối ngươi một mực rất là ngưỡng mộ. Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay..."

Không đợi Mục Tòng Đạo đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát tay chặn lại: "Mục tộc trưởng, nhi nữ sự tình đặt ở đằng sau, chúng ta trước nói chuyện chính sự. Không biết ta cần cửu thải Hư Không Liên, Mục tộc trưởng còn có?"

Đinh Hoan một đến nói chuyện hoàn toàn không có nửa điểm hòa hoãn chỗ trống, cũng là không có chút nào khách khí.

Không muốn nói Mục Tòng Đạo, Mục Tòng Phi cũng là vẻ mặt âm trầm.

Đến mức Mục Vô Hối, càng là sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Nàng mặc dù không đến mức cấp lại, có thể là Mục gia muốn đem nàng giới thiệu cho Đinh Hoan, nàng có thể là hết sức tích cực.

Không chỉ có đi trước tìm Đinh Hoan đệ tử nói ra chuyện này, nghe được Đinh Hoan tới này bên trong, còn chủ động tới.

Bây giờ người ta Đinh Hoan tựa hồ đối với nàng cái này đệ nhất mỹ nữ hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Nàng tầm mắt quét một thoáng ngồi tại Đinh Hoan Thường Quả Phụ, lập tức trong mắt lộ ra phẫn hận biểu lộ.

Nếu như không có nữ nhân này, Đinh Hoan còn biết xem không lên nàng Mục Vô Hối?

Nàng đích xác là đệ nhất mỹ nữ, nhưng để ở Thường Quả Phụ trước mặt, đó là hào vô nhan sắc.

Mục Tòng Đạo vẻ mặt âm tình bất định.

Thật sự là Đinh Hoan chiến tích quá mức đáng sợ, tại Thiên Hành Đạo Pháp học viện rút đi bán thần mạch, giết mấy tên Tiên Đế, sau này có đi Tây Khư Đạo Pháp học viện rút đi bán thần mạch.

Sau đó một người một thương hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Môn lâu, giết mười hai tên Tiên Đế.

Đinh Hoan không biết hắn mấy cái đệ tử bị Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đâm lưng, cho nên tại rút ra Tây Khư Đạo Pháp học viện thời điểm dễ dàng tạo thành Tả Sơn Y bộ dáng.

Ban đầu Đinh Hoan là phải giá họa Tả Sơn Y.

Kết quả biến khéo thành vụng, hiện tại Tả Sơn Y làm sự tình, cũng tính tại trên đầu của hắn.

Đinh Hoan cũng không nóng nảy, vẫn là bưng lên vừa mới bị tăng max Tiên Linh chén trà lại uống một ngụm.

Mục Tòng Đạo khóe mắt tràn ra một tia trào phúng, đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên một đạo phi kiếm rơi ở trong tay của hắn.

Mục Tòng Đạo trông thấy phi kiếm nội dung đột nhiên đứng lên, lập tức liền liền muốn xông ra đi.

Bất quá hắn đứng dậy đi vài bước về sau, bỗng nhiên nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh đạo sư, Thiên Hành Đạo Pháp học viện cùng Tây Khư Đạo Pháp học viện bán thần mạch không phải ngươi rút ra?"

Đinh Hoan thần niệm sớm đã trông thấy Mục Tòng Đạo phi kiếm trong tay nội dung, phía trên biểu hiện là có người xông tiên giám ti tổng bộ, cướp đoạt tiên giám ti bán thần mạch.

Mà lại người tới đã giết ba tên Tiên Đế trung kỳ, hiện tại đã bị Đại Đạo hành lang vây giết đại trận vây khốn, đồng thời thụ thương không nhẹ.

Đinh Hoan trong lòng khẳng định, cướp đoạt đầu này bán thần mạch gia hỏa liền là Tả Sơn Y.

Này Tả Sơn Y cũng là thật bản lãnh a, trong khoảng thời gian ngắn liền dùng hết một đầu bán thần mạch?

Bất quá đi đêm nhiều, cuối cùng là phải gặp phải quỷ.

Cái tên này to gan lớn mật, lại muốn đối tiên giám ti bán thần nhịp đập tay.

Tiên giám ti chưởng khống toàn bộ Đại Đạo hành lang, bảo vệ Đại Đạo hành lang hộ trận trận tâm tuyệt đối là tại tiên giám ti.

Cái kia hộ trận trận tâm có thể là Thiên Đạo càn khôn che đậy.

Dù cho bọ hung có Phá Thiên chùy, lần này cũng muốn ăn được một bình.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta dù sao cũng là một cái Lục tinh đạo sư, há có thể chạy đi rút ra Thiên Hành Đạo Pháp học viện bán thần mạch?"

"Rất tốt, đã như vậy, chúng ta sự tình đằng sau lại nói..." Mục Tòng Đạo nói xong trực tiếp muốn xông ra Mục thị Tiên tộc.

Đinh Hoan uống say đạo trà, Mục thị Tiên tộc người còn lại là có thể dễ dàng bắt lại Đinh Hoan, hắn muốn đi tiên giám ti.

Chẳng qua là hắn vừa vừa đi đến cửa, một đạo lực lượng cường đại liền đem hắn đánh trở về.

Đinh Hoan thầm nghĩ: "Bọ hung, hôm nay ngươi Hoan Ca liền giúp ngươi một thoáng, không phải nhường cái này Tiên Đế viên mãn Mục Tòng Đạo đi qua, ngươi lại muốn thêm một bình."

"Đinh đạo sư, ngươi là có ý gì?" Mục Tòng Đạo sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn là cấp bảy tiên trận Vương Giả, nhưng hắn lại không cảm giác được ngăn trở hắn cấm chế đến cùng là cái gì cấp độ.

Có thể dễ dàng ngăn trở hắn cái này Tiên Đế viên mãn tồn tại, đây tuyệt đối không phải bình thường cấp chín Khốn Tiên trận.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta nói, muốn đi tự nhiên là có khả năng, trước đem sự tình thảo luận rõ ràng lại đi."

"Ha ha..."

Mục Tòng Đạo cười ha ha, đưa tay một tấm, một thanh ba trượng họa kích xuất hiện trong tay:

"Tốt, hậu sinh khả uý, đã như vậy, liền để cho ta tới lĩnh giáo..."

Mục Tòng Đạo còn chưa dứt lời dưới, Đinh Hoan Luân Hồi thương đã là cuốn lên ngàn tỉ mũi thương đánh tới.

Cùng một thời gian lĩnh vực của hắn bị Đinh Hoan lĩnh vực nghiền ép, xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách.

Mục Tòng Đạo một ngụm lão huyết giấu ở cổ họng, hắn ban đầu định dùng khí thế nghiền ép một phiên Đinh Hoan, sau đó nói cho Đinh Hoan, hắn Mục Tòng Đạo cũng không phải Nguyên Vưu.

Nhưng hắn khí thế kia còn vừa mới vừa mở rộng ra tới, người ta liền liền động thủ, mảy may võ đức đều không nói.

Không đúng, Đinh Hoan là như thế nào có thể động thủ? Không phải mới vừa uống say đạo trà?.