Chương 573: Không dám ra tay

Chương 573: Không dám ra tay

Mục Tòng Đạo điên cuồng cổ động Tiên Nguyên, đồng thời tế ra một thanh ô lớn.

"Oanh!" Đạo vận nổ tung.

Ô lớn phát ra một hồi ken két tiếng vang, nhưng cũng kịp thời ngăn trở Đinh Hoan ngàn tỉ mũi thương.

"Răng rắc!"

Mục thị Tiên tộc khách khứa điện cuối cùng không chịu nổi này loại cuồng bạo Tiên Nguyên bừa bãi tàn phá, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Mục Tòng Đạo rút lui mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

Hắn kinh hãi phát hiện, Đinh Hoan vậy mà ngồi ở chỗ đó tiếp tục uống trà, tựa hồ vừa rồi cũng không là hắn động thủ.

Giống như cũng không có muốn tiếp tục ý tứ động thủ.

Giờ phút này Mục thị Tiên tộc khách khứa điện toàn bộ là khắp nơi bừa bộn, không chỉ nóc nhà cùng vách tường đều biến mất không còn tăm tích, liền khách khứa điện bên trong chỗ ngồi cũng đều toàn bộ biến thành bột mịn.

Duy nhất hoàn hảo, liền là Đinh Hoan cùng Thường Quả Phụ ngồi địa phương.

Đinh Hoan cùng Thường Quả Phụ ngồi chỗ ngồi không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, Đinh Hoan trước mặt bàn trà cũng không có chút nào tổn thương.

Mục Tòng Phi cùng Mục Vô Hối đều là hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan bên này.

Bọn hắn so với ai khác đều hiểu, Mục Tòng Đạo lợi hại.

Có thể nói tại toàn bộ Đại Đạo hành lang, Mục Tòng Đạo thực lực cũng có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Tại Đại Đạo hành lang, không người nào dám đối Mục thị Tiên tộc vô lễ, cũng là bởi vì có Mục Tòng Đạo.

Mà vừa mới động thủ ở giữa, Mục Tòng Đạo tựa hồ rơi vào hạ phong?

"Đinh đạo sư, ngươi đây là ý gì?" Mục Tòng Đạo hít sâu một hơi, bình tĩnh lại.

Hắn khẳng định say đạo trà chẳng những không có ảnh hưởng đến Đinh Hoan một chút, trả lại cho Đinh Hoan động thủ mượn cớ.

Đinh Hoan mỉa mai nhìn xem Mục Tòng Đạo: "Ngươi là muốn nói ăn ngon uống sướng đợi ta, ta lại chủ động ra tay rồi quá?

Say đạo trà cũng không tệ, đáng tiếc đối ta không chỗ dùng chút nào.

Đến mức ngươi cái kia họa kích, ta kiến nghị ngươi lần sau không cần lấy ra, bằng không mà nói, ta không ngại nhường Mục thị theo Đại Đạo hành lang tan biến."

Mục Tòng Đạo trong lòng lạnh lẽo, vậy mà không có dám tiếp tục nói chuyện.

Đinh Hoan nhường Phác thị Tiên tộc tại Vĩnh Trú Tiên Thành tan biến, Phác thị Tiên tộc thậm chí ngay cả không có bất kỳ ai chạy ra cái kia quỷ dị hỏa diễm.

Coi như là cho đến bây giờ, người bên ngoài cũng không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đinh Hoan ngữ khí là càng ngày càng băng hàn: "Ban đầu ta là dự định cùng ngươi trò chuyện buôn bán, đã ngươi không muốn trò chuyện, ta đây cũng không cùng ngươi hàn huyên."

"Đinh đạo sư, đích thật là hiểu lầm. Say đạo trà là ta Mục thị tốt nhất trà, ta lấy ra say đạo trà thật không có nghĩ qua muốn động thủ.

Đến mức ta vội vã ra ngoài, là bởi vì có người đối tiên giám Tư Động tay, mà ta là tiên giám tư cục trưởng, tự nhiên muốn đi viện trợ.

Ta Mục Tòng Đạo tại đây bên trong đối ngươi chịu nhận lỗi, đây là cửu thải Hư Không Liên..."

Mục Tòng Đạo đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái che kín cấm chế hộp ngọc.

Kỷ La thần niệm trước tiên liền rơi vào hộp ngọc này bên trên, hắn dễ dàng liền xé mở cấm chế, phát hiện quả nhiên là cửu thải Hư Không Liên thời điểm, hận không thể lập tức liền vọt ra đem hắn nắm trong tay.

"Này cửu thải Hư Không Liên..."

Mục Tòng Đạo còn chưa dứt lời dưới, Đinh Hoan tay một quyển, này cửu thải Hư Không Liên liền rơi vào Thường Quả Phụ trong tay:

"Ta biết, này cửu thải Hư Không Liên là Thường đạo hữu, hiện tại vật quy nguyên chủ."

Thường Quả Phụ nắm chặt hộp ngọc, toàn thân trên dưới đều đang run rẩy, nàng vội vã không phải cửu thải Hư Không Liên, mà là đạo lữ của nàng.

Mục Tòng Đạo sắc mặt tái xanh.

Cửu thải Hư Không Liên, cái kia là bảo vật vô giá, ai nói muốn không ràng buộc cho Đinh Hoan rồi?

Hắn còn không có nói ra yêu cầu của mình, Đinh Hoan liền đem đồ vật cầm đi.

Nhưng có thể theo trong tay hắn cưỡng ép lấy đi đồ vật, cái kia thần niệm mạnh để trong lòng hắn lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

"Thường đạo hữu, nếu là ngươi cửu thải Hư Không Liên, vì sao ngươi muốn tặng cho Mục thị Tiên tộc a?" Đinh Hoan ra vẻ không hiểu.

Thường Quả Phụ oán hận nói ra: "Mục thị Tiên tộc Mục Tòng Phi không có chút nào liêm sỉ, không chỉ khinh bạc ta, còn nhốt đạo lữ của ta.

Này cửu thải Hư Không Liên chính là ta vì cứu ta đạo lữ. Cầm đi ra, có thể đạo lữ của ta cũng không có bị cứu ra."

Nói xong, Thường Quả Phụ đem này cửu thải Hư Không Liên đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo sư, này cửu thải Hư Không Liên liền đưa cho ngươi đi, chỉ cầu Đinh đạo sư có thể giúp ta phu quân nói một câu công bằng lời."

Được

Đinh Hoan không khách khí thu hồi cửu thải Hư Không Liên, sau đó nhìn Mục Tòng Đạo: "Thường đạo hữu đạo lữ ở đâu?"

Mục Tòng Đạo vẻ mặt khôi phục bình tĩnh: "Ngươi nói là Hách Tông đi, hắn tại tiên giám ti trong địa lao, ta đang muốn đi tiên giám ti, không bằng Đinh đạo sư cùng ta cùng đi."

"Không cần."

Đinh Hoan nói xong ba chữ này, đưa tay hư không bắt ra ngoài.

Mục thị Tiên tộc những cái kia cấp chín Tiên Cấm, tại Đinh Hoan thủ ấn dưới, triệt để hóa thành bột mịn.

Sau một khắc, một tên tóc tai bù xù, toàn thân dơ bẩn nam tử bị Đinh Hoan theo địa lao bắt ra tới.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Thường Quả Phụ đạo lữ Hách Tông cũng chỉ là bị phong ấn tu vi, thức hải cùng đan điền cùng với kinh mạch vậy mà đều không tổn thương chút nào.

Đinh Hoan đưa tay liền phá đi Hách Tông trong cơ thể phong ấn cấm chế.

"Tông ca..." Thường Quả Phụ nước mắt rơi như mưa, liền muốn nhào tới.

Hách Tông biến sắc, lập tức hắn đã nhìn thấy Mục Tòng Phi.

Hắn trong lúc nhất thời còn không có tỉnh ngộ lại, hắn tại nhìn thấy Mục Tòng Phi về sau, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Hách Tông thậm chí đều không có cân nhắc tu vi của mình có phải hay không còn bị phong ấn lại, liền điên cuồng xông về Mục Tòng Phi.

Đồng thời một quyền đánh ra.

Này loại cừu hận, không có bất kỳ người nào có thể chịu được, bao quát Hách Tông.

Hắn không biết ngày đêm đều nghĩ đến có thể một quyền oanh sát Mục Tòng Phi, hôm nay cuối cùng có cơ hội ra tay.

Trông thấy Hách Tông xông tới trong nháy mắt, Mục Tòng Phi trong lòng chỉ có hối hận.

Hối hận thế mà đem Hách Tông đem quên đi, nếu như nhớ kỹ gia hỏa này, hắn sớm liền xử lý Hách Tông.

Mặc dù thủ tiêu Hách Tông, Thường Quả Phụ tìm tới tiên giám ti, hắn sẽ ăn không hết lượn tới đi.

Bất quá có hắn lão ca cái này tiên giám ti thực Quyền ty trưởng, có cái gì tốt e ngại?

Chỉ tiếc hắn vậy mà đem chuyện này quên hết, hết lần này tới lần khác trong lòng hắn Hách Tông không có khả năng ra tới tình huống còn phát sinh.

Hách Tông phóng tới Mục Tòng Phi thời điểm, liền hiểu rõ trên người mình cấm chế đã bị trừ đi.

Cứ việc nhiều năm không có ra tay, nội tâm của hắn phẫn nộ cùng biệt khuất sớm đã sung triệt để toàn bộ thể xác tinh thần.

Tăng thêm thực lực của hắn cùng tu vi vẫn luôn mạnh hơn Mục Tòng Phi, Mục Tòng Phi trước tiên lại bị Hách Tông sát thế khóa lại.

Một đạo mang theo bọc lấy điên cuồng sát ý quyền thế đánh phía Mục Tòng Phi, Mục Tòng Phi Tiên Đế sơ kỳ lĩnh vực trong nháy mắt bị sụp đổ.

Mắt nhìn mình bào đệ phải ăn thiệt thòi, Mục Tòng Đạo liền muốn xuất thủ.

Chẳng qua là lĩnh vực của hắn vừa muốn cuốn lên, một đạo khí tức tử vong liền bao phủ lại hắn.

Hắn ngẩng đầu đã nhìn thấy Đinh Hoan khóe miệng mỉa mai, hết sức rõ ràng, chỉ cần hắn dám ra tay, Đinh Hoan liền dám ra tay với hắn.

Vội vàng phía dưới, Mục Tòng Phi cũng chỉ có thể oanh đánh một quyền, kỳ vọng trước ngăn trở Hách Tông.

Răng rắc! Mục Tòng Phi một cánh tay vỡ vụn thành từng mảnh.

"Phốc!" Một đạo huyết tiễn theo trong miệng hắn bắn ra.

Mục Tòng Phi có thể tấn cấp đến Tiên Đế, hoàn toàn là bởi vì hắn có một cái hảo đại ca, nếu như không phải Mục Tòng Đạo, hắn không muốn nói tấn cấp Tiên Đế, bây giờ có thể tu luyện tới Tiên Tôn đều xem như chuyện tốt.

Tấn cấp Tiên Đế về sau, Mục Tòng Phi tháng ngày qua tiêu sái tự tại, chỗ nào sẽ còn đi Đại Đạo hành lang bên ngoài sát lục yêu trùng?

Hách Tông lại khác biệt, hắn vẫn là Tiên Tôn thời điểm, liền gia nhập tu sĩ quân, sau đó một mực tại bên ngoài sát lục yêu trùng.

Cũng bởi vì tích lũy rất nhiều cống hiến điểm, lúc này mới thu được một cái tấn cấp Tiên Đế danh ngạch.

"Ngươi dám đụng đến ta cha..."

Mục Vô Hối cũng là tế ra pháp bảo nhào về phía Hách Tông, nàng trông thấy tộc trưởng không hề động, chỗ nào còn ngồi được vững?

Thường Quả Phụ trông thấy Mục Vô Hối muốn xuống tay với Hách Tông, không chút do dự xông đi lên đối Mục Vô Hối liền là một bàn tay.

Mục Vô Hối không có coi nàng là thành mẹ, trong nội tâm nàng một dạng chán ghét nữ nhi này.

Mục Vô Hối mới tu vi gì?

Tại Thường Quả Phụ một tát này hạ không có năng lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị đánh bay.

Mục thị Tiên tộc mười mấy tên Tiên Tôn cùng Tiên Vương sớm đã chạy tới, chẳng qua là Mục Tòng Đạo một mực không nói gì, bọn hắn ở lại bên ngoài không có dám động thủ.

Bây giờ nhìn thấy Mục Tòng Phi bị Hách Tông đè lên đánh, nơi nào còn dám dừng lại bất động?

Chỉ là bọn hắn vừa mới vọt tới phụ cận, liền lập tức cảm giác được Tiên Nguyên bị đồ vật gì cắt đứt, lập tức từng đạo mịt mờ đạo vận khí tức sung triệt để toàn thân.

Đây là độc đạo?

Mấy tên Tiên Tôn cùng Tiên Vương trúng độc tranh thủ thời gian rút đi về sau, người còn lại cũng không dám lại tiến lên.

"Huynh trưởng cứu ta..." Mục Tòng Phi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mục Tòng Đạo trơ mắt nhìn Hách Tông một quyền đánh vào Mục Tòng Phi đầu bên trên, đem Mục Tòng Phi đầu oanh thành bã vụn.

Tự tay giết Mục Tòng Phi, Hách Tông đứng lên hét dài một tiếng.

Lập tức há mồm phun ra một đạo đen nhánh mũi tên máu.

Cái kia tích tụ ở trong lòng phẫn nộ cùng không cam lòng, tại một quyền oanh sát Mục Tòng Phi về sau, cuối cùng hòa hoãn rất nhiều.

"Tông ca..." Thường Quả Phụ mau tới trước bảo vệ Hách Tông.

"Phi thường, ta có lỗi với ngươi." Hách Tông khóe mắt có huyết lệ chảy xuống.

Hắn không có năng lực, liền đạo lữ của mình đều không bảo vệ được.

Nếu như không phải là vì giết chết Mục Tòng Phi báo thù, hắn đã sớm tự vẫn bỏ mình.

Cái kia một cỗ cừu hận khiến cho hắn trong lòng sát ý càng ngày càng mãnh liệt, hôm nay giết Mục Tòng Phi về sau, đáy lòng khẩu khí kia một tiết, cả người đều lộ ra uể oải không thể tả.

"Không." Thường Quả Phụ nước mắt rơi như mưa.

Nàng biết, Hách Tông những năm này có nhiều biệt khuất.

Đinh Hoan đứng lên: "Nếu xong chuyện, ta liền đi trước."

Đinh Hoan cũng không muốn hiện tại giết chết Mục Tòng Đạo, tăng thêm Mục Tòng Đạo cũng một mực không có ra tay, hắn cũng lười tiếp tục lưu lại nơi này.

Trông thấy Đinh Hoan đi ra ngoài, Thường Quả Phụ tranh thủ thời gian mang theo Hách Tông đi theo Đinh Hoan đi ra tới.

"Đinh đạo sư, nếu như không phải ngươi, vợ chồng ta hôm nay chết không có chỗ chôn." Vừa ra Mục thị Tiên tộc, Thường Quả Phụ liền muốn quỳ xuống.

Hách Tông đầu óc cuối cùng thanh tỉnh một chút, hắn nhớ tới chính mình cấm chế là Đinh Hoan cởi ra, cũng muốn cảm tạ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Nếu hiền khang lệ sự tình kết thúc, ta đây liền không ở thêm."

Thấy Đinh Hoan muốn đi, Thường Quả Phụ nói ra: "Đinh đạo sư, cái kia Mục Tòng Đạo tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, hắn chỉ sợ còn có hậu thủ."

Đinh Hoan không để ý: "Không cần lo lắng, như vậy cáo từ."

Đinh Hoan tự nhiên là không sợ Mục Tòng Đạo trả thù, hắn sở dĩ không giết Mục Tòng Đạo, liền là hi vọng Mục Tòng Đạo sớm một chút đi tiên giám ti đối phó Tả Sơn Y.

Đến mức cái kia chuyện sau đó, Mục Tòng Đạo có mệnh sống sót rồi nói sau.

Hắn đã sớm cho Mục Tòng Đạo rơi xuống Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Dùng hắn hiện tại tấn cấp đến Tiên Tôn hậu kỳ Đại Đạo thực lực, trúng hắn Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, liền là đi vạn pháp trì chỉ sợ đều không nhất định có thể bỏ đi.

"Phi thường, đây là?" Hách Tông vẫn còn có chút mơ mơ màng màng.

Thường Quả Phụ đem mọi chuyện cần thiết đều nói cho Hách Tông, Hách Tông này mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

Mạng của mình là Đinh Hoan cứu, hôm nay chính mình có thể báo thù, cũng là bởi vì Đinh Hoan tại Mục Tòng Đạo không dám ra tay...

"Đa tạ Đinh đạo sư, đại ân không thể báo đáp." Hách Tông quỳ gối Đinh Hoan rời đi hướng đi..