Chương 574: Dị Trùng Tinh Lục

Chương 574: Dị Trùng Tinh Lục

Khi biết Đinh Hoan đến đây bái phỏng thời điểm, Tây Nguyên Tiên tộc tộc trưởng Tây Nguyên Hào vẻ mặt trắng bệch, ra đi nghênh đón Đinh Hoan chân đều có chút run rẩy.

Thật sự là cái này Đinh Hoan đạo sư làm việc quá mức đáng sợ.

Tại Vĩnh Hoang Thần Thông cửa học viện chém giết mười hai tên Tiên Đế, bởi vì làm đệ tử Quý Hình bị Phác thị Tiên tộc cầm tù, kết quả Phác thị Tiên tộc trực tiếp bị Đinh Hoan theo Đại Đạo hành lang xóa đi.

Không chỉ như thế, hắn còn nghe nói ngay tại hôm qua, Đại Đạo hành lang số một số hai Tiên tộc Mục thị Tiên tộc bởi vì nghênh đón Đinh Hoan chậm trễ một điểm, Đinh Hoan hủy đi Mục thị Tiên tộc khách khứa điện, giết Mục Tòng Phi. . .

Dạng này một kẻ hung ác đi vào Tây Nguyên Tiên tộc, Tây Nguyên Tiên tộc há có thể không run rẩy?

Mấu chốt là hắn Tây Nguyên Tiên tộc đắc tội qua Đinh Hoan a.

Đắc tội Đinh Hoan chính là Tây Nguyên Tiên tộc Tây Nguyên Ngọc Hà.

Tây Nguyên Hào hận không thể lập tức phế bỏ Tây Nguyên Ngọc Hà, một cái vô dụng gia tộc đệ tử, lại cho gia tộc mang đến đáng sợ như vậy hậu quả.

Ban đầu có cơ hội trở thành Đinh Hoan đệ tử, kết quả không nguyện ý giao nộp Tiên tinh rời đi Đinh Hoan truyền đạo thất không nói, còn trở tay cho Đinh Hoan một cái báo cáo.

Chẳng lẽ Đinh Hoan là tới nơi này báo thù?

"Đinh đạo sư. . ." Tây Nguyên Hào cấp tốc lao ra Tiên tộc hộ trận, trông thấy Đinh Hoan xa xa đứng tại hộ trận bên ngoài chờ về sau, tựa hồ cũng không là rất gấp.

Quanh thân cũng không có cái gì sát khí, thậm chí lộ ra rất là ôn hòa.

"Tây Nguyên tộc trưởng, mạo muội đến đây bái phỏng, quấy rầy tộc trưởng thanh tu, xin hãy tha lỗi." Đinh Hoan rất là khách khí liền ôm quyền.

Cứ việc Đinh Hoan thái độ khách khí không tưởng nổi, Tây Nguyên Hào liền là kinh hồn táng đảm.

Hắn vội vàng nói: "Không quấy rầy, không quấy rầy, Đinh đạo sư mời vào bên trong một lần."

Bởi vì trong lòng khẩn trương, một chút lời khách khí đều quên nói.

Đinh Hoan cũng là được rồi, mấu chốt là Kỷ La hận không thể lập tức liền trở về Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tái tạo thân thể, tự nhiên là không có có tâm tư tại bên ngoài lưu thêm.

Đinh Hoan biết Kỷ La tâm tình, dứt khoát khoát tay nói ra: "Ta tới này bên trong chẳng qua là nghe ngóng một sự kiện."

Tây Nguyên Hào vội vàng nói: "Đinh đạo sư có chuyện gì cứ hỏi, chỉ cần ta Tây Nguyên Hào biết đến, ta chắc chắn sẽ không giấu diếm nửa phần."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta nghe nói Tây Nguyên tộc trưởng năm đó thu được một gốc cửu thải Hư Không Liên, cho nên ta muốn biết này một gốc cửu thải Hư Không Liên là từ đâu lấy được."

Tây Nguyên Hào nghe nói như thế, lập tức liền tỉnh ngộ lại: "Là Dị Trùng Tinh Lục, năm đó Đại Đạo hành lang tu sĩ quân đang mở ti chủ dẫn đầu dưới, sát lục ngàn tỉ Trùng Yêu, một mực là giết tới Dị Trùng Tinh Lục.

Ta lúc ấy cũng là tại tu sĩ trong quân, tại dị trùng Tinh chúng ta thu hoạch đại lượng thiên tài địa bảo. Cái kia một gốc cửu thải Hư Không Liên, chính là như vậy có được.

Đáng tiếc dị trùng Tinh có một tôn mạnh mẽ Trùng Yêu, này Trùng Yêu lại dẫn ngàn tỉ yêu trùng đem chúng ta đuổi ra Dị Trùng Tinh Lục. Năm đó trận chiến kia, hiểu ti chủ còn thụ thương không nhẹ."

"Dị Trùng Tinh Lục?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi thăm một câu.

Hắn đối Đại Đạo ngoài hành lang sự tình cũng không là hết sức quan tâm, cho nên cũng không có mua sắm tương quan ghi chép ngọc giản.

Tây Nguyên Hào gật đầu: "Đúng vậy, tại Đại Đạo ngoài hành lang, có một cái cự vô phách Tinh Lục, cái này Tinh Lục tuyệt đối sẽ không so Đại Đạo hành lang nhỏ.

Chẳng qua là cái này Tinh Lục bên trên toàn bộ là đủ loại yêu trùng, này chút Trùng Yêu chiếm cứ một phương này Tinh Lục về sau, sinh sôi lớn mạnh, cuối cùng đem cái này Tinh Lục bên trên tất cả nhân loại tu sĩ thôn phệ hết sạch."

"Dị Trùng Tinh Lục đã từng có nhân loại?"

"Đúng, chẳng những có nhân loại, mà lại Dị Trùng Tinh Lục vẫn là một cái duy nhất có khả năng cảm giác được vị diện cao hơn Tinh Lục, trước đó cũng không phải là gọi Dị Trùng Tinh Lục, mà là bán thần Tinh Lục. . .

Tại Trùng Yêu chiếm cứ cái tinh cầu này trước đó, một chút bước ra Tiên Đế cấp độ cường giả, sẽ thông qua bán thần Tinh Lục rời đi một phương này vị diện, tiến vào một cái tầng thứ cao hơn Đại Đạo Giới Vực."

Đinh Hoan cảm nhận được Tây Nguyên Hào trong khi nói chuyện đồ nhất thời chậm lại, tựa hồ có lời gì mong muốn nói, rồi lại không hào phóng liền nói ra.

"Tây Nguyên tộc trưởng, ngươi mới vừa nói đến một nửa thời điểm, tựa hồ có lời gì không hào phóng liền nói ra?"

Tây Nguyên Hào cười cười xấu hổ: "Cái kia cũng không có cái gì, Đại Đạo hành lang bán thần mạch, kỳ thật đều là theo Dị Trùng Tinh Lục lấy được."

Đinh Hoan tỉnh ngộ lại, hóa ra cái tên này coi là đại đại hành lang mấy cái bán thần mạch đều là chính mình rút đi, cho nên không dám ở trước mặt mình nói.

"Đa tạ Tây Nguyên tộc trưởng báo cho những thứ này." Đinh Hoan ôm quyền cảm tạ một câu về sau, tế ra vũ trụ nồi đi xa.

Hắn cảm giác được Tây Nguyên Hào ở trước mặt hắn có chút câu nệ cùng kiêng kị, cho nên một hỏi rõ ràng tình huống, hắn lập tức liền cáo từ đi xa.

Thấy Đinh Hoan thật chỉ là tới hỏi thăm một sự kiện, Tây Nguyên Hào treo lấy một trái tim cuối cùng rơi xuống, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Giống như này Đinh đạo sư cũng không phải như vậy không tốt ở chung a.

. . .

"Kỷ lão ca, ngươi bây giờ có phải hay không vô cùng cần thiết trở lại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện khôi phục thân thể?"

Vũ trụ nồi bên trên, Đinh Hoan hỏi thăm một câu.

Kỷ La hừ một tiếng: "Lão đệ ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ngươi suốt ngày vui sướng tự tại tới tới đi đi, chẳng lẽ không biết lão ca ta hiện tại một ngày bằng một năm?"

Làm một cái Nguyên Thần, suốt ngày lưu tại thiên địa cái cân bên trong, loại ngày này Kỷ La đã sớm chịu đủ.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Kỷ lão ca, ta có một cái đề nghị, ngươi có thể hay không tiếp nhận."

"Nói đi, ta trước nói một câu, lão ca ta nhưng không có bạc đãi ngươi, ngươi cũng đừng làm chuyện qua sông rút cầu."

Kỷ La nghe được Đinh Hoan cười không có hảo ý, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tiểu tử này hẳn là thu được cửu thải Hư Không Liên, không muốn cho mình khôi phục thân thể đi.

Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra: "Ta kiến nghị ngươi không muốn tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện khôi phục thân thể. . ."

"Không được. . ."

Đinh Hoan lời còn chưa dứt, Kỷ La liền tức giận, cái này sao có thể.

Tiểu tử này quả nhiên là coi trọng chính mình cửu thải Hư Không Liên.

Đinh Hoan cười nói: "Kỷ lão ca, ngươi hãy nghe ta nói hết. Ta cảm thấy còn có một cái tốt hơn địa phương, thích hợp ngươi khôi phục thân thể, ta cũng dự định đi cái chỗ kia tấn cấp Tiên Đế."

Kỷ La như thế khôn khéo, tự nhiên một thoáng liền đã hiểu Đinh Hoan nói bóng gió: "Lão đệ, ý của ngươi là chúng ta đi Dị Trùng Tinh Lục?"

Đinh Hoan lập tức phản bác: "Không  chờ chúng ta đi về sau, liền đổi tên bán thần Tinh Lục, cái gì Dị Trùng Tinh Lục? Ta cần muốn cái này Tinh Lục một cái côn trùng đều không có."

"Đại Đạo hành lang nhiều năm như vậy đều không có diệt đi Dị Trùng Tinh Lục côn trùng, ngươi vừa đến đã muốn tiêu diệt một cái Tinh Lục côn trùng?"

"Bởi vì ta có biện pháp của mình, ta có khả năng hạ độc a?"

Đinh Hoan chẳng những có thể phía dưới độc, hắn hạ độc phương thức còn cùng người khác khác biệt, hắn sẽ mượn nhờ gen thủ đoạn, định hướng hạ độc.

Tại thu hoạch được lớn gen thuật về sau, hắn đối này loại hạ độc thủ đoạn là càng thuận buồm xuôi gió.

"Có thể Tam Thiên Đại Đạo bên trong rất độc đạo thuật hẳn là biến mất a? Ít nhất ta không có trông thấy."

"Lão Kỷ a, ngươi quá ỷ lại Tam Thiên Đại Đạo, chẳng lẽ không có Tam Thiên Đại Đạo, cũng chỉ có thể ăn mang mao thịt hay sao?"

Hai người một đường trò chuyện, Kỷ La đảo cũng chầm chậm tiếp nhận đề nghị của Đinh Hoan.

Nếu như bán thần Tinh Lục thật sự có bán thần mạch, thậm chí có khả năng cảm ứng được càng cao vị diện cấp độ, vậy tu luyện cùng khôi phục thân thể, tuyệt đối so với tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tốt.

Đinh Hoan vũ trụ nồi vọt vào Vĩnh Hoang Thần Thông học viện.

Đối cái này học viện, Đinh Hoan là nửa phần tôn kính cũng không.

Trông thấy ba cái đệ tử còn đang bế quan tu luyện, Đinh Hoan dứt khoát đem trồng thực xuống dưới đất Tiên Linh mạch cùng bán thần mạch toàn bộ rút đi.

"Lão sư." Quý Hình bọn người là theo trong tu luyện bừng tỉnh, tranh thủ thời gian vọt ra, tốt tại nhìn thấy là thầy của bọn hắn Đinh Hoan rút đi Tiên mạch.

Nhìn xem chỉ có Quý Hình, Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y ba người, Đinh Hoan thở dài vẫn hỏi một câu: "Không có cái khác người tới sao?"

Hắn trong lòng là kỳ vọng còn lại mấy cái bị gia tộc tiếp đi đệ tử có thể tới nơi này.

Mà hắn tại đây bên trong dừng lại nửa tháng, bị chính mình Tiên tộc tiếp đi ba tên đệ tử là một cái đều không có tới.

Nguyên nhân rất rõ ràng, bọn hắn đều tại quan sát.

Muốn nhìn một chút chính mình cùng Tiên Giám ti cuối cùng ai thắng ai thua, chính mình thắng, ba cái kia đệ tử liền tranh thủ thời gian tới một lần nữa tại đây bên trong tu luyện.

Chính mình thua, bọn hắn chưa hề đi ra, cũng sẽ không lan đến gần.

"Không có." Quý Hình thành thành thật thật trả lời.

Hắn có thể cảm nhận được lão sư thất vọng.

Làm đệ tử, nếu như chỉ có thể thu được không thể trả giá, đổi thành mặc cho Hà lão sư cũng sẽ thất vọng.

"Ta dự định rời đi Đại Đạo hành lang, các ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta cùng rời đi?" Đinh Hoan hỏi.

"Ta nguyện ý." Cơ hồ là Đinh Hoan tiếng nói vừa ra, Quý Hình, Thiên Tầm Hạo Y cùng Phạm Thanh Tư ba người đồng thời đáp ứng.

Có thể đi theo đạo sư cùng một chỗ tu luyện, đó là tiến triển cực nhanh, chỉ có choáng váng mới không nguyện ý.

Hiện tại bọn hắn đều có chút vui mừng, vui mừng là ba người bọn hắn tu vi bị phế đi.

Bởi vì bọn họ tu vi bị phế đi, lúc này mới có thể chờ đến lão sư tới cứu bọn họ, cũng mới có thể đi theo lão sư cùng một chỗ tu luyện.

Sự thật cũng là bởi vì chỉ có ba người bọn hắn kiên trì nói Đinh Hoan là bị oan uổng, cho nên ba người bọn hắn bị phế đi tu vi.

Đinh Hoan tế ra vũ trụ nồi: "Lên đây đi, chúng ta rời đi nơi này."

Cô Mân chạy tới thời điểm, vừa vặn trông thấy vũ trụ nồi lao ra Vĩnh Hoang Thần Thông học viện đi xa.

Nhìn lại một chút Đinh Hoan tu luyện mỏm núi, hết sức rõ ràng Đinh Hoan lần này là đi thật, không chỉ có là Đinh Hoan đi, hắn ba cái đệ tử cũng bị mang đi.

Cô Mân nhẹ nhàng thở ra đồng thời cũng là âm thầm chúc phúc Đinh Hoan có thể chạy ra Tiên Giám ti truy sát.

Tiên Giám ti này hơn một tháng không có tới đối phó Đinh Hoan, nguyên nhân hắn là rõ ràng.

Một cái là Trùng Yêu triều gần nhất vô cùng hung hãn, cơ hồ muốn công phá Đại Đạo hành lang hộ trận.

Hai là Giải Cuồng Nhân khả năng sớm đã bị người trọng thương, cụ thể là ai trọng thương, không có người nói. Bất quá hắn có thể đoán ra một ít, rất có thể cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Vũ trụ nồi tốc độ càng lúc càng nhanh, Quý Hình thử nghiệm thần niệm thẩm thấu ra ngoài, chẳng qua là sau một khắc hắn thần niệm liền bị cắt đứt.

Loại tốc độ này. . .

Quý Hình hoài nghi này vượt qua trong truyền thuyết bán thần khí tốc độ, rất có thể là Hậu Thiên linh bảo thậm chí là Tiên Thiên linh bảo.

Nghĩ đến lão sư thực lực, có được loại bảo vật này cũng không kỳ quái.

Dù cho không có truyền tống trận, Đinh Hoan vũ trụ nồi cũng vẻn vẹn hao tốn mấy ngày liền đứng tại Đại Đạo hành lang hộ trận đạo thứ nhất lối ra.

Đại Đạo hành lang hộ trận, không chỉ là người bên ngoài tiến vào không đi được, coi như là bên trong người ra ngoài cũng không được.

"Đại Đạo hành lang hộ trận, kẻ tự tiện xông vào phải chết."

Một tên Tiên Tôn vừa mới nói xong câu đó, đã nhìn thấy một đạo mũi thương xé mở hộ trận, lập tức Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi lao ra hộ trận, rơi vào Đại Đạo ngoài hành lang mặt hư không quảng trường lên..