Chương 575: Gen Sát Lục Pháp Tắc

Chương 575: Gen Sát Lục Pháp Tắc

Đinh Hoan vừa hạ xuống dưới, bảy tám đạo thân ảnh liền vọt tới Đinh Hoan bên này.

Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định phân rõ phải trái, đưa tay liền tế ra Luân Hồi thương.

Bảy tám người, chỉ có một tên Tiên Đế trung kỳ, còn lại không phải Tiên Tôn liền là Tiên Đế sơ kỳ, thậm chí còn có một cái Tiên Vương.

"Ngươi, ngươi là Đinh Hoan đạo sư. . ." Một tên Tiên Đế nhận ra Đinh Hoan, ngữ khí đều mang lúng túng.

Dùng Đinh Hoan chiến tích, bọn hắn những người này liền không đủ để nhét kẻ răng nhét.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không sai, vài vị là muốn muốn chết?"

Mấy người kia căng thẳng trong lòng, thậm chí liền lời cũng không dám trả lời.

Tại biết tới người liền là Đinh Hoan về sau, không có người cho rằng Đinh Hoan là đang uy hiếp bọn hắn.

Vào thời khắc này một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở dọc theo quảng trường.

Đinh Hoan thần niệm quét tới, nơi đó có một cái truyền tống trận, ra tới gia hỏa là truyền đưa tới.

Lại là một cái thực lực không thua bởi Mục Tòng Đạo gia hỏa, chỉ bất quá thụ thương không nhẹ.

Tới người cũng nhìn thấy Đinh Hoan bên này giằng co, lập tức liền lao đến: "Sự tình gì?"

"Kế hộ pháp, Đinh đạo sư muốn xông Đại Đạo hành lang tinh vực hộ trận. . ." Tên kia Tiên Đế trung kỳ tu sĩ tranh thủ thời gian trả lời.

Tới người có thể là Giải Cuồng Nhân trong lòng bàn tay hai Đại hộ pháp một trong, tính toán một.

Đinh Hoan tầm mắt lại rơi tại đây Kế hộ pháp trên thân, hắn thần niệm quét qua, liền biết cái tên này vết thương trên người là Tả Sơn Y lưu lại.

Tính toán một xuất hiện ở đây, không biết Tả Sơn Y cái tên này như thế nào.

Đinh đạo sư?

Tính toán một tầm mắt cũng là rơi vào Đinh Hoan trên thân: "Đinh đạo sư, ngươi cũng là học viện đạo sư, vì sao muốn mạnh mẽ xông tới Đại Đạo hành lang hộ trận?"

Đinh Hoan châm chọc nói: "Được a, còn có một cái hộ trận, ta tạm thời không xông, ngươi giúp ta mở ra đi."

Nói nói như thế, có thể Đinh Hoan quanh thân sát phạt khí thế có thể không có nửa điểm yếu bớt.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, tính toán một vậy mà gật đầu đáp ứng một câu: "Được."

Nói xong, hắn thật mở ra Đại Đạo hành lang hộ trận.

Thần niệm theo hộ trận khẩu quét ra đi, thậm chí có khả năng trông thấy trong hư không lít nha lít nhít yêu trùng.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua tính toán một, cũng không có vội vã ra ngoài, mà là nhàn nhạt hỏi: "Tả Sơn Y như thế nào?"

Tính toán một lòng bên trong hơi hơi nhảy một cái, đè nén nội tâm bất ổn: "Hắn chạy trốn, trốn thời điểm bản thân bị trọng thương, bị ta Tiên Giám ti truy sát cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, hay là hỏi: "Nói một chút tình huống cụ thể."

Tính toán một hận không thể Đinh Hoan cút nhanh lên, đối mặt Đinh Hoan vấn đề, hắn còn không phải không trả lời: "Tả Sơn Y đi Tiên Giám ti tổng bộ trộm lấy bán thần mạch, bị chúng ta vây quanh.

Cái này người cực kỳ hung hãn, giết chúng ta mấy người, cũng bị chúng ta trọng thương vây khốn.

Giằng co ở giữa, bị chạy tới Mục Tòng Đạo trọng thương mà bỏ chạy."

Cứ việc tính toán một đầu là đơn giản không thể lại đơn giản tự thuật một lần.

Đinh Hoan đã đã hiểu tình huống cụ thể.

Tả Sơn Y Phá Thiên chùy mặc dù mạnh, trong lúc nhất thời lại là không phá nổi Thiên Đạo hành lang hộ trận.

Xem ra Thiên Đạo càn khôn che đậy cấp bậc không thể so với Phá Thiên chùy yếu, bằng không mà nói, Tả Sơn Y không có khả năng không phá nổi đại trận.

Đinh Hoan nhìn một chút mặc khác vũ trụ nồi xé mở vị trí, trong lòng cũng đại khái có một chút số.

Chớ nhìn hắn tới đơn giản, đó là bởi vì hắn trận đạo trình độ vượt xa cấp chín tiên trận cấp độ.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là Đại Đạo hành lang hộ trận toàn bộ lực lượng đều tại vây công Tả Sơn Y, bị hắn bắt lấy yếu nhất thời gian điểm.

Khiến cho hắn tiếc nuối là Tả Sơn Y vẫn là rời đi.

"Tả Sơn Y tu vi như thế nào?"

"Tiên Đế sơ kỳ."

Đinh Hoan nghe được Tiên Đế sơ kỳ, trong lòng hơi hơi một lẫm.

Này bọ hung tốc độ tiến bộ làm sao đáng sợ như thế?

Trước đó Đinh Hoan không cảm thấy Tả Sơn Y bị đoạt xá, hiện tại còn thật có chút hoài nghi.

Bằng không mà nói, này tu vi tiến bộ có chút không lớn phù hợp lẽ thường a.

Hắn có thể tu luyện tới Tiên Tôn tám tầng, đó là liều mạng mới đến.

"Mục Tòng Đạo như thế nào?"

"Mặc dù hắn đánh lén Tả Sơn Y thành công, chính mình cũng bị Tả Sơn Y phản kích trọng thương, hiện tại trong lúc chữa thương."

Tính toán một đôi Đinh Hoan, là hỏi gì đáp nấy, mặc dù đáp đơn giản, cũng không có giấu diếm.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Rất tốt, cáo từ."

Nói xong Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi cấp tốc lao ra Đại Đạo hành lang đạo thứ hai hộ trận.

Tả Sơn Y bây giờ còn tại Đại Đạo hành lang, hắn có thể ra Đại Đạo hành lang cũng xem như cái này bọ hung giúp một chút.

Nhưng với hắn mà nói, tranh thủ thời gian tấn cấp đến Tiên Đế, bằng không này bọ hung cũng không phải một người tốt.

Đinh Hoan vừa đi, những người còn lại cũng có chút không hiểu nhìn xem tính toán một.

Trước đó bọn hắn không có năng lực khống chế Đại Đạo hành lang hộ trận khóa lại Đinh Hoan, có thể là tính toán một hộ pháp có thể làm được a, vì sao muốn thả đi Đinh Hoan, mà không phải dùng đại trận vây khốn Đinh Hoan?

Tính toán một thanh âm có chút ngưng trọng:

"Các ngươi hẳn phải biết ti chủ trọng thương sự tình a? Ti chủ trọng thương là bị hai người đánh lén, hai người kia một cái liền là cái kia Tả Sơn Y, còn có một cái hẳn là vừa đi Đinh Hoan. . ."

A

Đám người đều là trợn mắt hốc mồm.

Tuy nói nghe đồn nói Giải Cuồng Nhân bị thương nặng, có thể này vẻn vẹn nghe đồn, không có thực chùy.

Bây giờ lại thực nện cho.

Loại rung động này tính tin tức, bọn hắn vậy mà trong lúc nhất thời là không thể nào tiếp thu được.

Tại Đại Đạo hành lang, Giải Cuồng Nhân không chỉ có riêng là một cái ti chủ, mà là Tiên Giám ti tu sĩ biểu tượng.

Thậm chí là rất nhiều tại Tiên Giám ti tu sĩ tinh thần dựa vào.

Hiện tại Giải Cuồng Nhân vậy mà đả thương nặng.

Tính toán dừng một chút chậm nói ra: "Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y là sư huynh đệ, cái này Đinh Hoan vẫn là sư huynh. Lúc trước chúng ta mượn nhờ Đại Đạo hành lang hộ trận, đều kém chút nhường Tả Sơn Y rút đi bán thần mạch, còn bỏ ra cái giá cực lớn.

Nếu như chúng ta tại đây bên trong ngăn lại Đinh Hoan, sợ là chúng ta nơi này hết thảy mọi người một cái đều không sống nổi, không chỉ như thế, Đại Đạo hành lang hộ trận sẽ còn bị xé rách."

Tính toán một không có nói sai, ngăn lại Tả Sơn Y thời điểm, không chỉ hắn tại, Tuyền Nhị cũng tại. Trừ cái đó ra, Tiên Giám ti lực lượng chủ yếu đều tại.

Chính là như vậy, cũng không có có thể giết chết Tả Sơn Y.

Hiện tại cái này Đinh Hoan không thể so với Tả Sơn Y yếu, mà chỉ có một mình hắn tại, vẫn là thụ thương dưới tình huống.

Nếu như không để cho chạy Đinh Hoan, chỉ sợ thật chỉ có thể chịu chết.

Bọn hắn điều tra, này sư huynh đệ hai người không phải Đại Đạo hành lang tu sĩ, cũng không biết là từ đâu tới, thực lực đều là mạnh không tưởng nổi.

Không có người nói chuyện, tin tức này thật sự là quá mức rung động.

Đinh Hoan mạnh bọn hắn là biết đến, có thể mạnh đến nhường ti chủ trọng thương, cho dù là đánh lén, đây cũng là nghe rợn cả người sự tình.

"Bên ngoài toàn bộ là yêu trùng, khiến cho hắn ra ngoài ngược lại là chuyện tốt." Tên kia Tiên Đế trung kỳ hừ một tiếng nói ra.

Tính toán gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Nếu giết không được Đinh Hoan, vậy liền nhường Đinh Hoan đi đối phó yêu trùng.

Đinh Hoan vũ trụ nồi xông lên ra Đại Đạo hành lang hư không hộ trận, liền bị vô cùng vô tận côn trùng bao lấy.

Cái này đích xác là Đạo Tiên trùng, trong lúc đó xen lẫn một chút cái khác côn trùng, bất quá chín mươi chín phần trăm là Đạo Tiên trùng.

Đinh Hoan trong lòng cũng là âm thầm khâm phục, cái này đại đạo hành lang hộ trận thật sự chính là không sai.

Nhiều như vậy Đạo Tiên trùng thế mà vô pháp tiếp cận Đại Đạo hành lang, vừa tiếp cận liền sẽ bị Giảo Sát trận cắn giết.

Đinh Hoan không có vội vã khống chế vũ trụ nồi chạy trốn, hắn Thái Hư hỏa diễm bao trùm vũ trụ nồi, đồng thời đưa tay bắt được mấy con Đạo Tiên trùng.

Mong muốn thu hoạch Đạo Tiên trùng gen pháp tắc, tự nhiên muốn cẩn thận nghiên cứu một phiên.

Dùng Đinh Hoan đối gen cùng pháp tắc chưởng khống, loại chuyện này ban đầu liền không khó, hiện tại hắn càng là học tập lớn gen thuật.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Đinh Hoan liền nắm trong tay mấy đạo Đạo Tiên trùng đặc hữu gen pháp tắc.

Bản để tới gần vũ trụ nồi Đạo Tiên trùng, toàn bộ bị khí hóa đi.

Những cái kia có chút linh trí Đạo Tiên trùng bắt đầu trốn xa.

Hiện tại theo một đạo gen Sát Lục Pháp Tắc bị Đinh Hoan bày ra, những cái kia trốn xa Đạo Tiên trùng vừa tiếp xúc với lập tức tử vong.

Chẳng qua là này hư không quá mức cuồn cuộn rộng lớn, Đinh Hoan gen Sát Lục Đạo vận vô pháp truy sát.

Cái kia Đạo Tiên trùng chỉ muốn xông ra hắn gen Sát Lục Đạo vận phạm vi, là có thể bình yên vô sự.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ.

Nói tới nói lui, vẫn là thực lực không bằng nhà.

Hắn Đại Đạo pháp tắc, chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định.

Thực lực đến nhà, một đạo vũ trụ pháp tắc, tại vũ trụ này bất luận cái gì nơi hẻo lánh Đạo Tiên trùng toàn bộ ợ ra rắm, đó mới là đại thần thông đại thủ đoạn.

"Ha ha, thủ đoạn này không sai."

Cứ việc Đinh Hoan đối với mình gen Sát Lục Pháp Tắc không hài lòng, có thể Kỷ La lại là hài lòng cực kỳ.

Loại thủ đoạn này một khi bị bố trí tại một cái Tinh Lục phía trên, lại nhiều Đạo Tiên trùng cũng sẽ bị thủ tiêu.

Trước đó hắn lo lắng, đó là coi là Đinh Hoan thật dùng độc trừ độc giết Đạo Tiên trùng.

Độc đạo pháp tắc mạnh hơn, một khi liên quan đến số lượng quá nhiều, cũng có khả năng tạo thành kháng độc pháp tắc xuất hiện.

Này loại Thiên Đạo tuần hoàn, tu sĩ tầm thường không hiểu, Kỷ La là rất rõ.

Giống như sinh cực điểm là giống như chết, chết cực điểm cũng là sinh.

Độc rất mạnh, mạnh hơn độc tại độc chết phạm vi mở rộng thời điểm, tuyệt đối sẽ tạo ra quy tắc sinh tồn mới.

Này loại cách sinh tồn sẽ để cho bị độc chết đối tượng bỏ qua loại độc này, từ đó thu hoạch được càng cường hãn hơn sinh tồn bản năng.

Cái này cùng lớn ôn dịch thuật, tử vong đến cực hạn, liền sẽ tạo ra quy tắc sinh tồn mới.

Đinh Hoan loại thủ đoạn này là thông qua thiên đạo pháp tắc đào thải yêu trùng, mặc dù loại thủ đoạn này một khi phạm vi mở rộng, cũng sẽ khiến tử vong phản kháng.

Nhưng cái này khu khu một cái Tinh Lục tuyệt đối sẽ không tạo thành loại tình huống này.

Không có yêu trùng ngăn cản, vũ trụ nồi tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Nửa tháng sau, vũ trụ nồi ngừng lại.

Tại Đinh Hoan mấy người đằng trước, là một cái to lớn xanh tươi Tinh Lục.

Bởi vì Tinh Lục hộ trận biến mất không thấy gì nữa, cho nên bọn hắn thần niệm có khả năng nhìn một cái không sót gì thấy rõ ràng Tinh Lục bên trong xanh tươi cảnh tượng.

Cũng có thể trông thấy những cái kia nhường người da đầu tê dại yêu trùng, từng bầy, từng đống. . .

"Lão sư, đây là Dị Trùng Tinh Lục a? Đám côn trùng này vậy mà không có đem cái này Tinh Lục Tiên Linh trồng thực toàn bộ hô hố đi." Phạm Thanh Tư nhịn không được cảm khái một câu.

"Nơi này côn trùng đã có rất cao linh trí, chúng nó học xong bảo vệ mình sinh tồn không gian, đích thật là ghê gớm."

Đinh Hoan trả lời thời điểm, trong lòng cũng là cảm khái.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, yêu tu đến cực hạn, đều sẽ biến ảo thành đạo thể.

Người mặc dù không phải nhất biết tu luyện chủng tộc, lại là nhất phù hợp Thiên Địa Đại Đạo hình thể.

Cho nên cái này Dị Trùng Tinh Lục đến cuối cùng, có thể hay không vẫn là biến thành nhân tu Tinh Lục? Chỉ bất quá người nơi này tu tổ tiên đều là yêu trùng mà thôi.

"Đi thôi, tiến vào bán thần Tinh Lục." Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi vọt vào bán thần Tinh Lục.

Vũ trụ nồi còn chưa hạ xuống, đầy trời Đạo Tiên trùng liền phô thiên cái địa khỏa hướng về phía Đinh Hoan vũ trụ nồi.

Đinh Hoan điên cuồng bày ra từng đạo gen Sát Lục Pháp Tắc, vũ trụ nồi quanh thân cũng là che kín Thái Hư hỏa diễm, tại đây yêu trùng chồng chất không gian tiến lên..