Chương 576: Mạnh mẽ côn trùng

Chương 576: Mạnh mẽ côn trùng

Vũ trụ nồi còn chưa xuống tại mặt đất, liên miên Đạo Tiên trùng liền dồn dập rơi xuống dưới.

Sau đó như gợn sóng, kéo dài mở rộng hướng xuống rơi xuống.

Quý Hình bọn người là xem ngây người, đây là thần thông gì?

Lão sư rõ ràng không có mở rộng lĩnh vực, cũng không có thi triển Thần Thông, làm sao này chút yêu trùng giống như đã hẹn, do gần cùng xa, toàn bộ rơi xuống dưới.

Một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm truyền đến, Đinh Hoan thần tâm một lẫm.

"Kỷ lão ca, tranh thủ thời gian bố trí Khốn Sát thần trận. . ."

Đinh Hoan ném ra câu nói này về sau, đã là tế ra Luân Hồi thương.

Cơ hồ là Đinh Hoan Luân Hồi thương vừa mới tế ra, một đạo che khuất bầu trời trường nhận liền bổ tới.

Cái kia tiếp cận vạn trượng khí nhọn hình lưỡi dao, vừa mới đối mặt lúc, cho người ta cảm giác đầu tiên tựa hồ muốn cái này Tinh Lục đều xé mở vì làm hai nửa.

Khí tức tử vong trong nháy mắt khóa lại này một vùng không gian, Quý Hình đám người sắc mặt trắng bệch.

Cứ việc cái kia đáng sợ trường nhận còn chưa rơi xuống, mấy người đã bị này đáng sợ sát thế nghiền ép khóe miệng chảy máu, đan điền giống như muốn sụp đổ.

Đinh Hoan Luân Hồi thương đồng dạng cuốn lên đầy trời sát thế, cứ như vậy một thương đánh ra.

Vội vàng như thế một thương, hắn thậm chí liền Thần Thông đạo vận cũng không kịp tế ra.

Oanh

Răng rắc!

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Luân Hồi thương trực tiếp đứt gãy.

Đinh Hoan quanh thân xương cốt từng tấc từng tấc đứt gãy, cả người bị theo hư không nổ xuống, trực tiếp ném xuống đất, đem mặt đất oanh ra một đầu dài mấy trăm trượng hang sâu.

Trong miệng hắn máu tươi không ngừng bắn ra, căn bản cũng không có lần nữa phản kích năng lực.

Đây tuyệt đối mạnh hơn Giải Cuồng Nhân, khẳng định siêu việt Tiên Đế cấp độ.

Kỷ La kinh nghiệm lão đạo, hắn chẳng những không có đi cứu Đinh Hoan, ngược lại là không ngừng huy sái xuất trận cờ.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, một cái cấp ba Khốn Sát thần trận liền bị hắn bố trí.

Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, nghĩ muốn đứng lên lần nữa.

Nhưng mới rồi cái kia một thoáng, đan điền của hắn liền xuất hiện vết rách.

Nếu không phải hắn là tinh không thức hải, giờ khắc này thức hải của hắn cũng xuất hiện vết rạn.

Hư không bên trong từng đạo đạo văn lộ ra hiện, rõ ràng là hư không đều bị lần này đánh ra rất nhỏ hoa văn.

Không đợi Đinh Hoan lần nữa đứng lên, cái kia cuồng bạo kinh khủng sát ý lần nữa phô thiên cái địa đánh tới.

Đinh Hoan run rẩy lần nữa đứng lên, hắn Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc điên cuồng bao phủ ra ngoài.

Hắn suy đoán hắn gen Sát Lục Pháp Tắc trong thời gian ngắn sợ là làm không xong nơi này Trùng Vương, hắn cũng không nghĩ tới này Trùng Vương đáng sợ như thế.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo nổ vang thanh âm tại hư không nổ tung, Kỷ La cấp ba Khốn Sát thần trận cuối cùng nổi lên tác dụng.

Đinh Hoan tại nắm chặt chữa thương.

Giờ khắc này hắn cuối cùng thấy rõ ràng, bị Kỷ La kẹt ở Khốn Sát thần trận bên trong là một đầu to lớn Đạo Tiên trùng.

Đinh Hoan trong giới chỉ liền có một cái Đạo Tiên trùng, cái kia Đạo Tiên trùng có chừng dài một trượng, Đinh Hoan cho rằng đây đã là cự vô phách.

Nhưng trước mắt này đầu Đạo Tiên trùng, cái kia vừa mới bổ xuống đủ đao liền có trăm trượng, mang theo sát phạt khí tức càng là tiếp cận vạn trượng.

Hắn trong giới chỉ hơn trượng Đạo Tiên trùng, ở trước mắt đầu này Đạo Tiên trùng dưới, chỉ có thể coi là Tiểu Bất Điểm.

Công kích đáng sợ như thế, nếu không phải hắn thân thể vẫn được, vừa rồi cái kia một thoáng hắn thân thể liền hỏng mất.

Hắn thân thể sụp đổ, bị hắn hộ tại sau lưng Quý Hình đám người sợ là liền xương vụn đều sẽ không tồn tại.

Ken két!

Lại là từng đợt ken két tiếng vang nứt ra.

Đinh Hoan nhìn xem điên cuồng huy sái xuất trận cờ gia cố Thần trận Kỷ La Nguyên Thần, trong lòng âm thầm kinh hãi.

Đây là Thần trận a, cái kia cao trăm trượng Đạo Tiên trùng thậm chí ngay cả Thần trận đều có thể xé vang lên kèn kẹt.

Đây là bị hắn gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng đến, thậm chí Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc cũng xông vào này yêu trùng thân thể.

Bằng không, bọn hắn không muốn nói hoàn thủ, liền là chạy trốn cũng trốn không thoát.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian cầm ra đầu kia bán thần mạch cắm vào Thần trận bên trong, đồng thời tế ra một thanh trường đao, không có nửa phần lưu thủ, tụ tập Tiên Nguyên cứ như vậy bổ xuống.

Quả nhiên, có Đinh Hoan cắm vào bán thần mạch, Kỷ La cấp ba Khốn Sát thần trận cuối cùng vững chắc.

Đầu này Đạo Tiên trùng mạnh hơn, cũng muốn bị giới hạn nơi này Tiên giới quy tắc.

Đinh Hoan trường đao vạch ra một đạo thảm liệt đao màn bổ hướng đầu kia Đạo Tiên trùng phía sau lưng.

Đạo Tiên trùng cảm nhận được Đinh Hoan một đao này đáng sợ, mặc dù tại ngăn cản Kỷ La Khốn Sát thần trận, vẫn là quét ra một đầu đao đủ.

"Răng rắc!"

Một đạo màu nâu xám sương máu nổ tung, Đinh Hoan trường đao lần nữa đứt gãy.

Bất quá lần này không phải Đinh Hoan một người bị thua thiệt, này Đạo Tiên trùng một đầu đao đủ đồng dạng bị đánh đoạn, rơi xuống trên mặt đất.

Đinh Hoan lại một lần bị cuồng bạo Tiên Nguyên cắn trả, ném xuống đất.

Thương thế của hắn còn không có khôi phục liền động thủ, lần này là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, này lần thứ hai giao thủ, hắn rõ ràng cảm nhận được đầu này Đạo Tiên trùng thực lực yếu bớt một cái cấp độ.

Điều này nói rõ hắn gen Sát Lục Pháp Tắc cùng độc đạo pháp tắc tạo nên tác dụng.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm đáng tiếc, nếu như hắn bây giờ có thể tiếp tục động thủ, vậy tuyệt đối có khả năng chém giết đầu này Đạo Tiên trùng.

Nhưng hắn không thể, hắn còn muốn tiếp tục chữa thương.

Mong muốn khôi phục động thủ năng lực, ít nhất cần mười mấy hơi thở.

Đạo Tiên trùng rõ ràng cũng biết sự tình không ổn, nó có thể rõ ràng cảm nhận được khí tức của mình đang yếu bớt.

Một đạo hủy diệt cùng tử vong đạo vận pháp tắc ở trong cơ thể nó bừa bãi tàn phá, không chỉ như thế, còn có một đạo độc đạo pháp tắc thẩm thấu tiến vào thân thể của nó.

Không thể tiếp tục lưu lại nơi này, phải nhanh đi. . .

Đạo Tiên trùng ý định này cùng đi, liền rốt cuộc không đi công kích cái kia Khốn Sát thần trận, mà là điên cuồng xé rách trước mắt hư không.

Liền Kỷ La đều là kinh hãi không thôi, này Đạo Tiên trùng vậy mà thật đem hư không kéo ra tới một đạo rất nhỏ khe hở.

Trước đó mặc dù Tiên Nguyên oanh kích phía dưới hư không xuất hiện vết rạn, có thể vết rạn cùng khe hở đây là hai việc khác nhau.

Không tốt, này côn trùng muốn chạy trốn.

Cứ việc Đinh Hoan còn lâu lắm mới khôi phục tới, hắn vẫn là thiêu đốt một ngụm tinh huyết, lần này là cầm ra Phi Yên kiếm, sau đó xông về đầu này Đạo Tiên trùng.

Phi Yên kiếm mang theo một đạo mông mông bụi bụi kiếm mang đánh xuống.

"Phốc!" Một bồng màu nâu xám huyết dịch nổ tung, Đinh Hoan Phi Yên kiếm mang theo Đạo Tiên trùng gần nửa đoạn cái đuôi cùng hai đầu đao đủ.

"Bành!" Đinh Hoan lần thứ ba bị oanh xuống dưới đất thời điểm, đầu này Đạo Tiên trùng vọt vào bị nó xé mở Hư Không liệt phùng biến mất không thấy gì nữa.

"Kỷ lão ca, cái tên này làm sao xé mở hư không?" Đinh Hoan nằm trên mặt đất khóe miệng không ngừng tràn ra vết máu, hắn vẫn không hiểu này Đạo Tiên trùng là như thế nào chạy trốn.

Theo lý thuyết bị Kỷ La Khốn Sát thần trận khóa lại không gian, mong muốn xé rách không gian, trước muốn phá vỡ Khốn Sát thần trận mới là.

"Là ta trận pháp bố trí không hoàn thiện, xảy ra vấn đề." Kỷ La rất là hổ thẹn.

Hắn đánh giá thấp đầu này Đạo Tiên trùng, cũng đánh giá cao chính mình Thần trận.

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi tiếp, chuyện này cũng không thể trách Kỷ La.

Kỷ La thực lực liền năm đó số lẻ số lẻ đều không có, bố trí trận pháp xảy ra vấn đề cũng không kỳ quái.

Nếu như không phải Kỷ La hỗ trợ, hắn hôm nay nói không chừng liền chết tại đầu kia Đạo Tiên trùng đủ trên đao.

Đầu kia Đạo Tiên trùng thật sự là quá mức đáng sợ, khó trách Giải Cuồng Nhân muốn thất bại tan tác mà quay trở về, đối mặt này loại Đạo Tiên trùng, Giải Cuồng Nhân đánh không lại rất bình thường.

Đánh thắng được mới không bình thường.

Đối mặt này loại Đạo Tiên trùng công kích, nhiều người là không có chút ý nghĩa nào.

Hắn có thể đem Đạo Tiên trùng đuổi đi, nhờ vào hắn gen Sát Lục Pháp Tắc cùng Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Nhưng trong đó nhất tạo tác dụng, kỳ thật vẫn là Kỷ La cấp ba Khốn Sát thần trận.

"Lão sư. . ." Bị đè sấp dưới Quý Hình đám người cuối cùng có khả năng tỉnh táo lại, dồn dập đi lên hỏi thăm Đinh Hoan tình huống.

Đinh Hoan khoát tay: "Không sao, hiện tại nơi này không có cái gì uy hiếp, mấy người các ngươi có thể đi đem nơi này thiên tài địa bảo thu thập một phiên. Lưu ý thêm một thoáng khôi phục thân thể cùng khôi phục Nguyên Thần bảo vật.

Bán thần mạch cũng không cần buông tha  chờ thu thập xong, đi tìm ta tụ hợp, ta một hồi liền lựa chọn cái địa phương bế quan tu luyện."

Nơi này bị Đạo Tiên trùng chiếm cứ rất nhiều năm, nhưng Đạo Tiên trùng cũng không có hủy đi nơi này bảo vật.

Hiện tại không thu thập  chờ đống lớn tu sĩ xông vào nơi này, cái kia đồ tốt sẽ rất nhanh bị người đoạt cướp đi.

"Đúng." Quý Hình đám người lập tức lên tiếng, sau đó tách ra hành động.

Đinh Hoan lại tại tại chỗ dừng lại hơn một canh giờ, lúc này mới lấy đi bán thần mạch khống chế vũ trụ nồi xông về Đạo Tiên trùng hang ổ.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan đứng tại một chỗ hồ lớn rìa, nơi này hắn cảm ứng được nồng đậm thiên địa nguyên khí.

"Kỷ lão ca, nơi này khôi phục thân thể không sai đi, nơi này khẳng định có bán thần mạch, còn không chỉ một đầu."

Đinh Hoan thần niệm đã sớm bao trùm này một vùng không gian, nơi này không chỉ không ngừng một đầu bán thần mạch, hắn còn nhìn thấy một gốc hoàn mỹ Song Diệp tiên địch.

Song Diệp tiên địch cũng là đỉnh cấp khôi phục thân thể tài liệu, không thể so với cửu thải Hư Không Liên kém.

Trọng yếu nhất chính là, Song Diệp tiên địch vẫn là luyện thể đỉnh cấp bảo vật, thân thể Niết Bàn, dùng Song Diệp tiên địch so cái gì tiên tài đều tốt.

"Ha ha, nhiều Tạ lão đệ, nơi này ta rất hài lòng." Kỷ La là thật rất hài lòng.

Đinh Hoan xuất ra cái kia một gốc cửu thải Hư Không Liên, suy nghĩ một chút lại lấy ra một cái bình gốm đưa cho Kỷ La.

Trong hộp ngọc là cửu thải Hư Không Liên, cái này Kỷ La là biết đến, chẳng qua là Đinh Hoan xuất ra cái bình gốm là ý tứ gì?

Thấy Kỷ La không hiểu, Đinh Hoan chủ động giải thích nói: "Này bình gốm bên trong có một ít bùn đất, ngươi xem một chút liền biết."

Kỷ La trừ đi bình gốm cấm chế, thần niệm quét vào đi.

Khi hắn trông thấy màu tím nhạt bùn đất lúc, kinh ngạc hỏi: "Đây là tạo ra chí bảo ngưng bảo thổ?"

"Đúng, nghe đồn này trên bùn đất tạo thành Phân Bảo nhai, cái này là Phân Bảo nhai phía dưới thổ. Ta nghĩ ngươi muốn ngưng luyện thân thể, thứ này phải rất khá đi."

"Ha ha, nào chỉ là không sai, này thật sự là quá tốt. Lão đệ, ngươi yên tâm  chờ lão ca khôi phục thân thể, lão ca mang theo ngươi trộn lẫn vũ trụ."

Kỷ La không kịp chờ đợi nắm lấy hai thứ đồ này đi khôi phục thân thể.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí hộ trận.

Đối Kỷ La khoác lác dẫn hắn trộn lẫn vũ trụ, Đinh Hoan hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Này Lão Kỷ khoác lác trình độ không sai, nhưng thực lực chân tâm bình thường thôi.

Đến lúc đó, còn không biết người nào dựa vào người nào.

Kỷ La trận đạo trình độ đích thật là cao hơn hắn, chẳng qua là Kỷ La thân thể không có khôi phục, bố trí hộ trận quy tắc không hoàn thiện, hắn còn không bằng chính mình tới bố trí cấp chín phòng ngự tiên trận.

Một ngày về sau, Đinh Hoan thu hồi Song Diệp tiên địch, bắt đầu chữa thương.

Mặt ngoài hắn nhìn không ra cái gì, trên thực tế cùng cái kia Đạo Tiên trùng một trận chiến, hắn thụ thương vô cùng nặng.

Dị Trùng Tinh Lục. . .

Hoặc là hiện tại không thể gọi Dị Trùng Tinh Lục, mà là bán thần Tinh Lục.

Toàn bộ bán thần Tinh Lục Đạo Tiên trùng vẫn là như gợn sóng không ngừng chết đi.

Một chút cảm nhận được không ổn Đạo Tiên trùng muốn chạy trốn, chẳng qua là này chút Đạo Tiên trùng căn bản trốn không thoát bán thần Tinh Lục liền sẽ trực tiếp tử vong.

Quý Hình ba người thì là ở cái địa phương này điên cuồng thu lấy đủ loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo..