Chương 577: Khai Thiên khí tức

Chương 577: Khai Thiên khí tức

Đạo Tiên trùng chỉ cần tiếp cận bán thần Tinh Lục, lập tức liền sẽ chết.

Mà Đại Đạo hành lang tự lo không xong.

Trong lúc nhất thời Đinh Hoan mấy người chiếm cứ to như vậy Tinh Lục, vậy mà triệt để an tĩnh lại.

Không có người quấy rầy, còn có bốn đầu bán thần mạch duy trì, Đinh Hoan khôi phục rất nhanh.

Này loại đan điền đều nứt ra thương thế, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng thời gian nửa tháng không đến, liền triệt để khôi phục tới.

Đinh Hoan không có tiếp tục tu luyện, cũng không có đi ảnh hưởng Kỷ La khôi phục thân thể.

Hắn gia nhập tìm kiếm thiên tài địa bảo hàng ngũ.

Ngắn ngủi một tháng trôi qua, Đinh Hoan rút lấy bảy đầu bán thần mạch, thu được hai gốc cửu thải Hư Không Liên, một gốc ngũ sắc hồn phách thảo.

Ngũ sắc hồn phách thảo có thể là chữa trị thần hồn đỉnh cấp tiên tài, luận giá trị so cửu thải Hư Không Liên cao hơn một chút, chủ yếu là quá mức thưa thớt.

Này chủ yếu là bán thần Tinh Lục bị yêu trùng chiếm cứ không biết bao nhiêu năm, yêu trùng là không cần những vật này chữa trị thần hồn cùng thân thể.

Cho nên này chút đỉnh cấp tiên tài liền bảo tồn lại.

Còn lại chữa trị đan điền, kinh mạch cùng thức hải đỉnh cấp tiên tài góp nhặt vô số kể.

Này tất cả tiên tài, toàn bộ bị Đinh Hoan cấy ghép đến chính mình Chân Linh thế giới bên trong.

Một tháng trôi qua, Quý Hình đám người còn đang thu thập đủ loại thiên tài địa bảo, Đinh Hoan lựa chọn trở về tiếp tục bế quan.

Không phải hắn không muốn góp nhặt, mà là Tả Sơn Y đã là Tiên Đế, hắn nếu như lãng phí quá nhiều thời gian thu thập tài liệu  chờ Tả Sơn Y tới, cái kia tu vi chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

. . .

Đinh Hoan rời đi Đại Đạo hành lang về sau, Đại Đạo hành lang trật tự đột ngột bắt đầu bại hoại.

Sát lục biến đến bốn phía rõ ràng, đối Đại Đạo hành lang mười vạn luật cũng không có trước đó kính sợ.

Có lúc, quy tắc hình thành cần rất nhiều năm, thế nhưng hủy đi chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn.

Đoạn thời gian này, Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y tại Đại Đạo hành lang làm qua quá nhiều vi phạm Đại Đạo hành lang mười vạn luật sự tình.

Hết lần này tới lần khác Đại Đạo hành lang Tiên Giám ti không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan tại hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện về sau, còn tại Vĩnh Hoang Thần Thông học viện tu luyện một hai tháng, này bằng với khiêu khích đến Tiên Giám ti mũi.

Nói là chờ lấy Tiên Giám ti đi tìm hắn cũng được, hết lần này tới lần khác Tiên Giám ti cái rắm đều không có một cái nào.

Đừng nói đi tìm tìm Đinh Hoan, liền là một cái lệnh truy nã cũng chưa từng xuất hiện.

Về sau Đinh Hoan làm việc càng là hung hăng càn quấy, tiêu diệt Phác thị Tiên tộc không nói, còn trực tiếp đánh tới Mục thị Tiên tộc.

Mục thị có thể là Đại Đạo hành lang trước ba gia tộc một trong, tộc trưởng Mục Tòng Đạo càng là Tiên Giám ti ti trưởng.

Đều như vậy, Tiên Giám ti vẫn là không có ra mặt.

Về sau lại truyền ra Tiên Giám ti bán thần mạch bị người đoạt đi, cái này khiến Tiên Giám ti uy vọng ngã rơi xuống đáy cốc.

Tựa hồ chỉ nếu là người là có thể đạp Tiên Giám ti mấy cước.

Đinh Hoan đi về sau, Đại Đạo hành lang bắt đầu xuất hiện báo thù cùng động thủ trước sự kiện.

Mà những sự tình này kiện về sau, Tiên Giám ti vẫn là không có ra mặt.

Đây càng là dẫn đến trật tự sụp đổ như núi đổ.

Ngay tại hết thảy mọi người coi là, Đại Đạo hành lang sẽ triệt để trở lại nhược nhục cường thực thời đại lúc.

Tiên Giám ti xuất động.

Lần này Tiên Giám ti không chỉ xuất động tính toán vừa cùng Tuyền Nhị hai tên hộ pháp, còn xuất động tu sĩ quân.

Chỉ cần tại Đại Đạo hành lang vi phạm với mười vạn luật người, toàn bộ bị chém giết.

Vi phạm với mười vạn luật Tiên tộc, cũng là một cái không có chạy mất.

Đại Đạo hành lang trật tự cấp tốc khôi phục, bất quá triệu tập tu sĩ quân đối phó các đại thế lực cùng gia tộc, này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều rất là không hiểu.

Theo lý thuyết Tiên Giám ti tu sĩ quân là muốn đối phó hư không yêu trùng, này đem tu sĩ quân toàn bộ triệu tập đến Đại Đạo hành lang, một khi yêu trùng xông phá Đại Đạo hành lang hộ trận, vậy làm sao bây giờ?

Này tại dĩ vãng, đó là chuyện chưa từng có.

Sáu tháng sau, một cái càng kinh hỉ hơn tin tức truyền đến Đại Đạo hành lang.

Cái kia chính là Dị Trùng Tinh Lục yêu trùng toàn bộ bị người đồ sát sạch sẽ, hiện tại Dị Trùng Tinh Lục khắp nơi đều là thiên tài địa bảo.

Lúc này, cơ hồ mỗi cái Tiên tộc hoặc là thế lực đều muốn phái người rời đi Đại Đạo hành lang tiến vào Dị Trùng Tinh Lục tìm kiếm bảo vật.

Chẳng qua là Đại Đạo hành lang cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra, một cái biện pháp tốt nhất liền là gia nhập tu sĩ quân.

Làm sao tu sĩ quân hiện tại không thu người.

Tiên Giám ti uy vọng lại từ từ dựng đứng, bộ phận Tiên tộc cùng thế lực vì phái người rời đi Đại Đạo hành lang tiến vào bán thần Tinh Lục, dùng lớn như vậy đại giới nịnh nọt Tiên Giám ti.

Quý Hình ba người cũng là đình chỉ thu thập bảo vật.

Bọn hắn góp nhặt thời gian mấy tháng, mặc dù ngay cả bán thần Tinh Lục một phần vạn địa phương đều không có thu thập hoàn thành.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, trên người bảo vật đã là đủ nhiều.

Tại cảm nhận được có khác người tới bán thần Tinh Lục về sau, Quý Hình quả quyết chào hỏi Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y dừng lại thu thập tiên tài.

Trước tiên liền trở về Đinh Hoan bế quan động phủ chỗ.

"Trở về nhanh đi tu luyện đi." Đinh Hoan trông thấy Quý Hình ba người tới, cũng rất là hài lòng.

Nếu như ba người này không về nữa, hắn chỉ có thể đi đón.

Gần nhất bán thần Tinh Lục tới mấy vạn người, mà lại số người này còn đang tăng thêm.

Quý Hình ba người góp nhặt nhiều như vậy đồ tốt, mới người tới nơi này tự nhiên là sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Cũng may Quý Hình có kinh nghiệm, tại cảm thấy được có người tiến vào nơi này về sau, trước tiên liền trở về Đinh Hoan bế quan chỗ.

"Lão sư, ta thu hoạch một đống đồ tốt. . ." Quý Hình trước tiên liền muốn đem tất cả mọi thứ toàn bộ lấy ra.

Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y cũng là một mặt xúc động, chỉ muốn xem xem nét mặt của bọn hắn liền biết, bọn hắn thu hoạch không thể so với Quý Hình yếu.

Đinh Hoan đã ngừng lại bọn hắn muốn xuất ra đồ vật động tác: "Bán thần mạch chính các ngươi giữ lại, có khôi phục thân thể tài liệu lưu một chút cho ta."

Quý Hình trực tiếp lấy ra sáu cây cửu thải Hư Không Liên, bảy viên sương mù Ngọc Tiên quả.

Mà Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y lấy ra đồ vật cũng sẽ không so với hắn ít.

Đinh Hoan hết thảy thu mười cây cửu thải Hư Không Liên, ba cây ngũ sắc hồn phách thảo về sau, lấy ra ba cái hạt châu đưa cho ba người nói:

"Ta cũng không trắng cầm đồ đạc của các ngươi, đây là ba cái Chân Linh thế giới. Cấp bậc mặc dù thấp một điểm, cho các ngươi gieo trồng này chút tiên tài cũng là đầy đủ, các ngươi một người một cái."

Ban đầu muốn cự tuyệt ba người, đang nghe Chân Linh thế giới về sau, đều là tranh thủ thời gian nhận lấy.

Trên người bọn họ đồ tốt nhiều lắm, đang cần thế giới như thế này.

"Các ngươi nhanh đi tu luyện, ở cái địa phương này, tu vi không tăng lên, các ngươi thứ ở trên thân liền là bùa đòi mạng."

Đinh Hoan cũng không biết mình có thể tại đây bên trong dừng lại bao nhiêu thời gian, tại thu đồ vật đem Chân Linh thế giới đưa ra ngoài về sau, lập tức thúc giục Quý Hình ba cái đi tăng cao tu vi.

Đám ba người rời đi, Đinh Hoan vẫn là không có tu luyện, hắn đang đợi Tả Sơn Y tới.

Này hơn nửa năm thời gian, hắn đã là Tiên Tôn mười hai tầng viên mãn.

Thuộc về tùy thời tùy chỗ đều có thể tấn cấp Tiên Đế cảnh giới.

Đinh Hoan biết Tả Sơn Y tốc độ tu luyện, dùng tiểu tử này tốc độ, hiện tại ít nhất là Tiên Đế bốn tầng.

Tả Sơn Y lớn lối như thế phương thức làm việc, đến Tiên Đế bốn tầng, trăm phần trăm sẽ trực tiếp đánh vỡ Đại Đạo hành lang hộ trận.

Bán thần Tinh Lục liền tu sĩ quân đều biết, đồng thời đến nơi này, Tả Sơn Y không biết đó mới là quái sự.

Tả Sơn Y này loại ngỗng qua nhổ lông tính cách, biết bán thần Tinh Lục, nếu là không đến phát tài, cái kia coi như hắn nhìn lầm.

Đinh Hoan sở dĩ không tấn cấp đến Tiên Đế, liền là muốn đem lôi kiếp lưu cho cái này bọ hung.

Hắn còn muốn thừa dịp thời gian này, đem Sinh Tử giám triệt để luyện hóa.

Đến mức Kỷ La, này đều bế quan hơn nửa năm thời gian. Dù cho cái tên này muốn đem thân thể cùng Đại Đạo hoàn mỹ dung hợp, thời gian dài như vậy cũng là đầy đủ.

Đoán chừng cũng là gần nhất thời gian, Kỷ La sẽ xuất quan.

Đinh Hoan cầm ra sinh tử giám, hắn vừa mới luyện hóa đến thứ chín mười hai lớp cấm chế, chỗ hộ trận liền bị người công kích.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, phát hiện lại có thể là tính toán một.

Tại tính toán một thân một bên, còn có một nữ tử, Đinh Hoan suy đoán đây chính là Giải Cuồng Nhân bên người hai Đại hộ pháp một vị khác Tuyền Nhị.

Vì hấp dẫn Tả Sơn Y tới, Đinh Hoan liền Ẩn Linh tiên trận đều không có bố trí.

Quý Hình ba tên đệ tử cùng Kỷ La khôi phục thân thể cần Tiên Linh khí rất nhiều, cho nên dù cho Đinh Hoan không có tu luyện, hắn hộ trận phía trên tiên vòng xoáy linh khí liền hết sức rõ ràng nhất.

Đinh Hoan tại trong giới chỉ lựa chọn một cây Thượng phẩm Tiên khí trường thương, đi ra động phủ.

"Là ngươi?" Trông thấy đi ra là Đinh Hoan, tính toán một sắc mặt hơi đổi một chút.

Nếu như biết là Đinh Hoan tại đây bên trong bế quan, hắn tuyệt đối sẽ không tới công kích hộ trận.

Thật sự là bởi vì nơi này xác định vững chắc không ngừng một đầu bán thần mạch, mà vậy tu luyện khí tức cũng không là rất mạnh.

"Đinh Hoan?" Tuyền Nhị chưa từng gặp qua Đinh Hoan bản thân, nhưng Đinh Hoan chân dung nàng thấy qua nhiều lần.

Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt hai người này:

"Nhà ngươi Hoan gia đem nơi này Đạo Tiên trùng toàn bộ giết sạch, để cho các ngươi tiến đến phát tài. Các ngươi không cảm tạ còn chưa tính, thế mà tới oanh động phủ của ta, ha ha. . ."

Đinh Hoan lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, hắn hôm nay liền lãnh giáo một chút hai cái này Tiên Đế viên mãn.

"Đinh đạo sư, chuyện này có sai lại. . ." Tính toán một tranh thủ thời gian nói rõ lí do.

Liền là Tuyền Nhị, tại nghe đến đó Đạo Tiên trùng toàn bộ là Đinh Hoan giết hết, vẻ mặt cũng khó xem.

Cái khác Đạo Tiên trùng thì cũng thôi đi, nơi này có một đầu Trùng Vương, cái kia Trùng Vương nàng có thể là được chứng kiến.

Lúc trước hiểu ti chủ tao ngộ đầu này Trùng Vương thời điểm, bọn hắn cũng đang giúp đỡ.

Ba người bọn hắn đồng thời ra tay, đầu này Trùng Vương cũng là dễ dàng nghiền ép ba người bọn hắn.

Nếu không phải tu sĩ quân lấp mệnh thức công kích, hiểu ti chủ chỉ sợ vô pháp rời đi khối này Tinh Lục.

Đinh Hoan lại có thể chém giết một cái Tinh Lục Đạo Tiên trùng về sau, còn có thể giết chết Trùng Vương, thực lực này liền là hai người bọn họ cộng lại lại thêm Giải Cuồng Nhân, cũng không phải là đối thủ a.

Bọn hắn nhưng không biết Đinh Hoan dùng gen Sát Lục Pháp Tắc, còn có cấp ba Khốn Sát thần trận.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan một dạng phải chết ở chỗ này.

"Ha ha. . ." Một cái cười lớn thanh âm truyền đến, cắt ngang tính toán vừa cùng Tuyền Nhị bất ổn.

Đinh Hoan quay đầu đã nhìn thấy một tên râu dê, hạt đậu mắt gia hỏa đi ra.

"Lão Kỷ?" Đinh Hoan đều có chút không lớn vững tin kêu một tiếng.

"Không sai, ta Kỷ La lại sống đến giờ, ha ha ha ha. . ." Kỷ La trong tiếng cười lớn, cái kia râu dê run lên một cái, thật sự là không hài hòa đến cực hạn.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Kỷ La: "Lão Kỷ, ngươi bộ dáng này đừng nghĩ nhường ta bảo ngươi lão ca, ta là một cái nhan trị đảng.

Ta thật là rất khó hiểu ngươi này loại thẩm mỹ ánh mắt. . . Không, ngươi có cái cái rắm thẩm mỹ ánh mắt."

Kỷ La tái tạo thân thể, trên lý luận là có thể tùy ý để cho mình có một bộ đẹp đẽ dung nhan, cái tên này lựa chọn thật chính là nhường Đinh Hoan mở rộng tầm mắt.

"Ngươi biết cái gì. . ."

Kỷ La vừa vừa mới nói bốn chữ, vẻ mặt liền là nhất biến, lập tức điên cuồng xông lên ra ngoài.

Đinh Hoan đồng dạng là cảm nhận được Khai Thiên khí tức, hắn không chút do dự tế ra vũ trụ nồi, tốc độ còn nhanh hơn Kỷ La..