Chương 578: Khai Thiên Canh Kim

Chương 578: Khai Thiên Canh Kim

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trông thấy Đinh Hoan xoay người rời đi, Tuyền Nhị có chút luống cuống nhìn xem tính toán một.

Đinh Hoan nếu như có thể giết chết bán thần Tinh Lục tất cả Đạo Tiên trùng, thực lực kia căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng.

Tính toán một không chút do dự nói ra: "Đi nhanh lên, cái kia Đinh đạo sư tựa hồ không có muốn giết ý của chúng ta, nếu như chúng ta còn không đi, chờ chọc giận tới hắn, hắn tất sát không thể nghi ngờ."

"Vừa rồi có Tiên Thiên khí tức, chúng ta..."

Tuyền Nhị một câu nói chưa nói hết, tính toán một liền cắt ngang: "Đinh Hoan đi, lại đồ tốt ngươi cảm thấy cái kia cùng chúng ta có quan hệ sao? Đi."

Tính toán vừa cùng Tuyền Nhị nhanh chóng nhanh rời đi.

Tuyền Nhị không có đi phản bác tính toán một, nơi này không có Đại Đạo hành lang hộ trận, Đinh Hoan thực lực không thể so với cái kia Tả Sơn Y kém, hai người bọn họ đối đầu Đinh Hoan, ngoại trừ muốn chết không có thứ hai con đường.

Đinh Hoan đến thời điểm, một cái tự nhiên đại trận đã bị oanh mở, từng đạo rõ ràng Khai Thiên khí tức liền theo đại trận này bên trong tràn ra.

Một đám tu sĩ vẫn là đang điên cuồng công kích tự nhiên đại trận.

Đinh Hoan sớm đã thấy rõ ràng, tự nhiên đại trận bảo vệ chính là một khối có tới cao một trượng, hai người ôm hết cũng vây không được màu tím cột nhà.

Đinh Hoan không biết đây là đồ vật là cái gì, trường thương trong tay của hắn vô cùng dứt khoát đánh vào ngày này nhưng đại trận trận tâm phía trên.

Mặc dù không phải Luân Hồi thương, nhưng một thương này uy lực so Luân Hồi thương thậm chí còn muốn mạnh.

Dù sao Luân Hồi thương mới Hạ phẩm Tiên Khí, mà trong tay hắn này cây trường thương là Thượng phẩm Tiên khí.

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn một thương, Đinh Hoan liền xé rách trước mắt tự nhiên đại trận.

Đinh Hoan cơ hồ là đi theo một thương này đồng thời xông vào trong trận, lập tức mấy chục đạo trận văn bị xây dựng ra đến, này một cây trượng cao màu tím tinh trụ chớp mắt thời gian liền bị Đinh Hoan cuốn đi.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không có chậm trễ nửa phần thời gian, xem xét liền là thường xuyên làm.

"Ngươi dám..." Trong đám người một tên Tiên Đế tức giận.

Này thật đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc a.

Chẳng qua là hắn vừa vừa mới nói hai chữ, liền bị một câu bóp lấy cổ: "Đó là Đinh Hoan đạo sư..."

Đinh Hoan đạo sư, ngươi nói có dám hay không?

Người ta hủy đi Vĩnh Hoang Thần Thông học viện Môn lâu, giết mười hai tên Tiên Đế, hiện tại còn sống rất tốt.

Tại minh bạch tự mình nói sai về sau, tên này Tiên Đế cấp tốc lui lại, trong lòng chỉ lo lắng cho mình lời bị Đinh Hoan nghe được.

"Đại tiên đốc, thật bản lãnh a, vừa đến đã đoạt đồ của người khác." Một cái mỉa mai thanh âm theo bóng người lao đến, tốc độ chẳng qua là so Đinh Hoan chậm mấy hơi mà thôi.

Vẻn vẹn này mấy hơi thời gian, đồ vật liền không có quan hệ gì với hắn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Bọ hung, chính là đang tìm ngươi, nếu tới, vậy cũng chớ đi..."

Đinh Hoan lời còn chưa dứt, trường thương trong tay cuốn lên mũi thương nhào về phía Tả Sơn Y.

Hắn sở dĩ đến bây giờ còn không có tấn cấp Tiên Đế, vì chính là chờ Tả Sơn Y.

Đáng tiếc là, Tả Sơn Y đang nói xong lời đồng thời, liền tế ra một viên độn phù.

Chờ Đinh Hoan xông tới thời điểm, hắn đã là biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan âm thầm đáng tiếc, cái tên này là nhìn ra hắn vì sao chỉ có Tiên Tôn viên mãn.

Bọ hung không cho hắn đưa lôi kiếp cơ hội, Đinh Hoan cũng không thể tránh được.

Bằng không một khi lôi kiếp hạ xuống, bọ hung tuyệt đối sẽ bị lôi kiếp khóa lại, chính mình có bảy thành trở lên nắm bắt thủ tiêu cái tên này.

Cái tên này hẳn là có kinh nghiệm, lần trước hắn liền là mượn nhờ lôi kiếp kém chút thủ tiêu Giải Cuồng Nhân.

Tả Sơn Y có thể là ở một bên nhìn rõ ràng.

Đó còn là hắn Tiên Tôn lôi kiếp, hiện tại hắn là Tiên Đế lôi kiếp, Tả Sơn Y lợi hại hơn nữa, cũng không dám cược chính mình lôi kiếp.

"Hắc hắc, nếu như cái tên này liền điểm này cũng không nghĩ đến, hắn không sống tới hôm nay." Kỷ La thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan không để ý tới Kỷ La, cũng không có truy Tả Sơn Y.

Mà là nhìn xem một đám muốn rút đi tu sĩ quân, một bước rơi vào trước đó nói 'Ngươi dám' tên kia Tiên Đế trước mặt.

Hắn biết, dùng Tả Sơn Y tu vi hiện tại, chỉ cần Tả Sơn Y không cho phép chính mình lôi kiếp khóa lại hắn, vậy hắn tại độ kiếp trước đó cũng đừng nghĩ đuổi tới Tả Sơn Y.

Đã như vậy, còn không bằng đừng lãng phí thời gian này.

Chờ hắn tấn cấp đến Tiên Đế, nếu như Tả Sơn Y còn ở lại chỗ này bán thần Tinh Lục, vậy hắn liền tiếp tục đuổi giết cái tên này.

Bất quá dùng Đinh Hoan đối Tả Sơn Y hiểu rõ, hắn khẳng định cái tên này sớm đã rời đi bán thần Tinh Lục.

Trông thấy Đinh Hoan xuất hiện ở trước mặt mình, cái kia Tiên Đế trong lòng chìm xuống.

Này Đinh Hoan quả nhiên là có thù tất báo, chính mình nói chỉ là 'Ngươi dám' hai chữ, đối phương liền không buông tha mình.

"Đinh đạo sư, ta vừa rồi cũng không biết là ngươi." Này Tiên Đế ngữ khí run rẩy, hắn cũng không cho rằng mình tại Đinh Hoan trước mặt có thể sống.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm tên này Tiên Đế chậm rãi nói: "Ngươi tại tu sĩ trong quân là cấp bậc gì?"

"Đại Đạo lục trùng quân đệ nhị thống soái, Chấn Xương Sinh." Chấn Xương Sinh không dám có nửa phần giấu diếm.

Đinh Hoan tiếp tục hỏi: "Ta có hai cái đệ tử, một cái gọi Trác Khởi, một cái gọi Lễ Vân Mạc, bọn hắn ở đâu?"

Đinh Hoan vừa mới hỏi xong câu nói này, thần niệm liền quét đến một tên Tiên Đế trung kỳ tu sĩ cấp tốc mong muốn lui lại.

Hắn vừa mới vừa đi một bước, Đinh Hoan băng lãnh thanh âm liền truyền đến bên tai của hắn: "Hiện tại ai dám đi, vậy liền vĩnh viễn cũng không cần đi."

Đinh Hoan uy danh sớm đã vang vọng toàn bộ Đại Đạo hành lang, cho dù là Tiên Đế, cũng không dám vi phạm hắn.

Tên kia muốn rời khỏi Tiên Đế nghe được Đinh Hoan, chân đều có chút như nhũn ra, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Chấn Xương Sinh vội vàng nói: "Bọn hắn không tại ta lục trùng quân, tại hư không giảo trùng quân, là cách nghiêng tiễn thống soái."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia vừa mới chuẩn bị rời đi Tiên Đế trên thân: "Ngươi chính là cách nghiêng tiễn?"

Cách nghiêng tiễn biết mình đi không nổi, chỉ có thể liền ôm quyền nói ra: "Gặp qua Đinh đạo sư, ta chính là hư không giảo trùng quân thống soái cách nghiêng tiễn.

Vừa rồi chuẩn bị đi, là coi là nơi này nếu không có chuyện gì khác. Đạo sư nếu là tướng lưu, mỗ tất nhiên là không dám tự ý rời."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta hai cái đệ tử Trác Khởi cùng Lễ Vân Mạc như thế nào?"

Cách nghiêng tiễn trong lòng run lên, đang do dự làm sao nói chuyện thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ cường hãn sát thế lĩnh vực khóa lại hắn chỗ không gian.

"Ta phái cho bọn hắn thăm dò bán thần Tinh Lục yêu bầy trùng nhiệm vụ, bọn hắn không tiếp tục trở về..." Cách nghiêng tiễn ngữ khí run rẩy.

Giờ khắc này hắn ở sâu trong nội tâm tràn đầy hối hận, Đinh Hoan đệ tử liên quan gì đến hắn? Hắn vì sao muốn chèn ép.

Nếu như biết Đinh Hoan còn có thể rời đi Đại Đạo hành lang, đồng thời đứng trước mặt của hắn, đánh chết hắn cũng sẽ không cho Đinh Hoan hai cái đệ tử tiểu hài xuyên.

Đinh Hoan giận dữ, trường thương trong tay mang theo một bồng mũi thương đánh phía cách nghiêng tiễn.

Rõ ràng trông thấy Đinh Hoan mũi thương bao lấy đầu lâu của mình, cách nghiêng tiễn cũng không cách nào tránh đi.

Đinh Hoan lĩnh vực đã đem hắn không gian cùng sinh cơ toàn bộ khóa lại, khiến cho hắn liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

Cách nghiêng tiễn điên cuồng bùng cháy tuổi thọ của mình, hắn cuối cùng có một chút không gian, tế ra pháp bảo của mình...

Oanh

Tiên Nguyên vừa mới tụ tập, Đinh Hoan trường thương liền phá vỡ hắn Thần Thông lĩnh vực.

Khí tức tử vong bao trùm tới, cách nghiêng tiễn chỉ có thể trơ mắt nhìn trường thương mũi thương xé rách đầu lâu của mình.

Hắn cuối cùng cảm nhận được đối mặt tử vong bất lực tuyệt vọng.

Phốc

Sương máu nổ tung, cách nghiêng tiễn đầu hóa thành một đoàn máu cặn bã, trên không trung lộ ra phá lệ yêu dị.

Đinh Hoan thu hồi cách nghiêng tiễn chiếc nhẫn, tầm mắt chuyển hướng người còn lại: "Chư vị nếu như vô tình gặp hắn đệ tử của ta, còn mời viện trợ một ít, ta Đinh Hoan cũng sẽ không để cho chư vị tay không mà về."

Mọi người lúc này mới dồn dập rời đi.

Không có người nói chuyện, bất quá vừa rồi Đinh Hoan một thương oanh sát thống soái cách nghiêng tiễn uy thế, đó là thật sâu khắc ở tất cả mọi người chỗ sâu trong óc.

Làm một cái Tiên Đế trung kỳ thống soái, tại Đinh Hoan trước mặt thậm chí ngay cả tế ra pháp bảo năng lực đều không có.

Thực lực này là bực nào đáng sợ?

Nghe đồn Tạ cuồng nhân là bị Đinh Hoan cùng hắn sư đệ ám toán, hiện tại xem ra còn thật sự có loại khả năng này.

Dù như thế nào, bọn hắn cũng không dám lại đối Đinh Hoan đệ tử có cái gì quá phận cử động.

"Lão đệ, ngươi phát tài a." Kỷ La cười hắc hắc, trong ánh mắt có không nói được hèn mọn.

"Lão Kỷ, ngươi biết ta vừa rồi lấy đi là vật gì?" Đinh Hoan lập tức hỏi một câu.

Kỷ La gật gật đầu: "Là Khai Thiên Canh Kim, đây là Hỗn Độn sơ khai thời điểm bảo vật, cũng chỉ có Khai Thiên Thiết mẫu có thể cùng hắn so sánh.

Đây là luyện chế pháp bảo đỉnh cấp bảo vật, ngươi không phải thiếu khuyết một món pháp bảo sao? Ta kiến nghị ngươi liền dùng này Khai Thiên Canh Kim. Nhưng lần này nhất định phải nhớ kỹ, luyện chế pháp bảo thời điểm, gia nhập Thâm Uyên Niết Bàn kim."

Đinh Hoan cười nói: "Lão Kỷ, lần trước ngươi không nguyện ý nói cho ta biết Thâm Uyên Niết Bàn kim ở nơi nào, hiện tại có khả năng nói cho ta biết a?"

"Ngươi đi theo ta trộn lẫn đi, ta khẳng định mang ngươi tìm tới thứ này." Kỷ La vẫn là không có nói thẳng.

Đinh Hoan quét một thoáng Kỷ La: "Ngươi bây giờ mới Tiên Đế hậu kỳ, luận thực lực, ngươi không thể so với ta mạnh, ngươi xác định để cho ta đi theo ngươi trộn lẫn?"

Kỷ La cười cười xấu hổ, hắn là biết Đinh Hoan sức chiến đấu kinh khủng: "Chờ ta sau khi chứng đạo, ngươi liền biết ngươi lựa chọn đi theo ta trộn lẫn chắc chắn sẽ không có sai."

"Ta muốn độ kiếp rồi, ngươi tránh ra một chút." Đinh Hoan nói xong đưa tay ném ra một đầu bán thần mạch.

Trông thấy này bán thần mạch, Kỷ La mới nhớ ra cái gì đó: "Hỏng bét, ta nhanh đi tìm kiếm một chút bán thần mạch..."

Nói xong câu đó, Kỷ La sớm đã hóa thành một đạo cái bóng biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Đinh Hoan độ kiếp muốn hay không hộ pháp, hắn thậm chí liền không chút suy nghĩ qua.

Nếu như nói trong vũ trụ này còn có ai độ kiếp không cần hộ pháp, vậy người này nhất định là Đinh Hoan không thể nghi ngờ.

Đinh Hoan tự nhiên là không thèm để ý Kỷ La muốn hay không làm hộ pháp cho hắn, hắn Tiên Đế lôi kiếp vốn là lưu cho Tả Sơn Y.

Làm sao Tả Sơn Y gian xảo vô cùng, không cho hắn cơ hội, vậy hắn chỉ có thể trước tấn cấp Tiên Đế lại nói.

Đinh Hoan sớm đã Tiên Tôn viên mãn, tùy thời đều có thể tấn cấp đến Tiên Đế, vẻn vẹn một chu thiên đi qua, đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ liền rơi xuống.

Vẻn vẹn này đợt thứ nhất lôi kiếp, rơi xuống liền có hai mươi bảy đạo Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan thân thể cường hãn đến cực hạn, hắn căn bản không cần tế ra pháp bảo, thân thể mạnh mẽ chống đỡ này Lôi Kiếp hồ.

Vì để cho Lôi Kiếp hồ càng mạnh hơn một chút, Đinh Hoan lựa chọn vẫn là dùng nắm đấm oanh lôi cung.

Từng đạo lôi cung cùng Đinh Hoan quyền lần đầu lần đánh vào cùng một chỗ, thật sự là mỗi một lần đều có thể tóe lên một đoàn sương máu.

Này Lôi Kiếp hồ không có làm sao Đinh Hoan, Đinh Hoan ngược lại là không lớn hài lòng.

Tại hắn nghĩ đến, chính mình đã là Tiên Thể viên mãn, thân thể này đối kháng Tiên Đế Lôi Kiếp hồ còn muốn tóe lên sương máu, điều này nói rõ nhục thân của mình còn chưa đủ hoàn mỹ..