Chương 579: Phá xác thần thú

Chương 579: Phá xác thần thú

Đinh Hoan kỳ thật đối với mình Tiên Đế lôi kiếp vẫn là rất chờ mong.

Hắn tấn cấp Tiên Tôn thời điểm, bị Giải Cuồng Nhân đánh lén, đến mức hắn không có cách nào mượn nhờ lôi kiếp tấn cấp đến Tiên Tôn tầng hai.

Ban đầu Đinh Hoan là muốn mượn nhờ Tiên Đế lôi kiếp tấn cấp đến Tiên Đế tầng hai, này lôi kiếp rõ ràng nhường Đinh Hoan thất vọng.

Tám mươi mốt đạo Lôi Kiếp hồ cũng là một đạo không ít, độ kiếp hoàn tất về sau, cũng chỉ là Tiên Đế một tầng mà thôi.

Thậm chí Tiên Đế một tầng còn không tính hết sức vững chắc.

Hết sức rõ ràng, hắn lôi kiếp hiện tại tăng thêm bán thần mạch, xa xa không thể để cho hắn tấn cấp đến Tiên Đế tầng hai.

Mặc dù này lôi kiếp không như ý muốn, bất quá nơi này thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện, ngược lại để Đinh Hoan rất hài lòng.

Đinh Hoan quyết định tiếp tục tại đây bên trong bế quan tu luyện.

Kỷ La đến cướp đoạt bán thần mạch, Đinh Hoan không cùng lấy đi đoạt.

Trên người hắn bán thần mạch đầy đủ hắn tu luyện tới Tiên Đế viên mãn.

Đinh Hoan lúc trở về tốc độ không nhanh, hắn thần niệm đã quét đến rất nhiều gia tộc và thế lực đều tại vòng chiếm địa bàn.

Liền là đồ ngốc, cũng biết bán thần Tinh Lục tương lai lại so với Đại Đạo hành lang có tiền đồ hơn.

Lúc này không đoạt địa bàn, tương lai nơi tốt sợ là sớm đã bị người cướp sạch.

Bất quá không người nào dám chiếm địa bàn của hắn, trước đó oanh kích hắn hộ trận tính toán vừa cùng Tuyền Nhị từ lâu đi xa.

Đinh Hoan cũng không có đi tìm kiếm hai thằng này, chỉ cần hai thằng này không tới tìm tìm hắn, hắn cũng lười đi tìm tìm hai thằng này.

Chỉ cần không mạo phạm đến chính mình, Tiên Giám ti như thế nào chưởng khống Đại Đạo hành lang, Đinh Hoan thật đúng là không thèm để ý.

Nếu như Giải Cuồng Nhân tới, hắn không ngại nhường cái tên này ăn một bình.

Chẳng qua là Giải Cuồng Nhân hiện tại không biết núp ở chỗ nào liếm vết thương, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không ra tới, càng không khả năng đi vào bán thần Tinh Lục.

Dùng bán thần Tinh Lục này loại đoạt địa bàn tốc độ, Đinh Hoan đoán chừng không cần thời gian một năm, nơi này địa bàn liền sẽ bị đánh cướp hết sạch.

Cái này là lần đầu tiên cướp đoạt địa bàn.

Chờ còn lại Tinh Lục cường giả phát hiện bán thần Tinh Lục về sau, bán thần Tinh Lục địa bàn khẳng định sẽ lại một lần nữa theo thực lực phân chia.

Chỗ hắn ở là cái kia Trùng Vương lựa chọn, tuyệt đối là toàn bộ bán thần Tinh Lục tốt nhất một khối địa phương.

Đinh Hoan vốn là dự định tu luyện một quãng thời gian liền đi, hắn suy nghĩ một chút vẫn là quyết định cũng đem chính mình địa phương này cũng quây lại.

Không phải nói bán thần Tinh Lục là có thể cảm nhận được vị diện vũ trụ sao?

Nếu là có một ngày, hắn tu luyện tới Tiên Đế viên mãn, chẳng lẽ còn muốn đi cái khác Tiên môn cảm thụ cao cấp vị diện chỗ?

Kỷ La không tại, Đinh Hoan dứt khoát đem động phủ mình bên ngoài tròn mấy vạn dặm toàn bộ dùng hộ trận bảo vệ.

Một cái Tiên môn phương viên mấy vạn dặm không tính là quá lớn, chỉ có thể coi là một cái trung đẳng Tiên môn.

Mấy vạn dặm cấp chín phòng ngự tiên trận, đối Đinh Hoan tới nói, chẳng qua là mấy ngày thời gian liền bố trí xong.

Vì để cho chính mình vị trí có cái danh phận, Đinh Hoan còn cố ý thành lập một cái Tiên môn Môn lâu.

Môn lâu bên ngoài lơ lửng ba chữ: Lam Tinh tông.

Đinh Hoan tại đây bên trong vòng Lam Tinh tông tông môn địa chỉ, lại cũng không tính thật thành lập Lam Tinh tông.

Hắn chỉ là vì để cho mình có một cái bế quan tu luyện nơi chốn mà thôi.

Đinh Hoan vừa về tới động phủ của mình tu luyện, Quý Hình đám người cũng cảm giác được.

Cái kia rõ ràng Đại Đạo quy tắc lần nữa bị đụng chạm đến, mấy người tốc độ tu luyện lại một lần phi tốc tăng vọt.

Ba tháng ngắn ngủi không đến, Quý Hình liền độ kiếp tấn cấp đến La Thiên thượng tiên, về sau Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y đồng dạng tấn cấp đến La Thiên thượng tiên.

Ba người trên thân đỉnh cấp tiên tài không biết có nhiều ít, căn bản cũng không cần bất luận cái gì tiên đan.

Dùng đỉnh cấp Tiên Linh quả tới tấn cấp, so tiên đan càng tốt hơn.

Ba người cũng không biết Đinh Hoan lúc nào dừng lại tu luyện, cho nên tại tấn cấp đến La Thiên thượng tiên về sau, đều là nắm chặt thời gian tu luyện.

Chỉ có Đinh Hoan lúc tu luyện, bọn hắn tốc độ tu luyện mới nhanh.

Một khi Đinh Hoan dừng lại tu luyện, bọn hắn cảm nhận được thiên địa quy tắc đem không rõ ràng đi nữa, tốc độ tu luyện cũng sẽ đi theo chậm lại.

Quen thuộc dùng bán thần mạch tu luyện, Đinh Hoan tốc độ tu luyện cũng không có trước đó tốc độ.

Ba tháng trôi qua, hắn vẫn là tại Tiên Đế một tầng bồi hồi.

Đáng tiếc là, hắn tại đi vào Tiên giới về sau, liền không có gặp qua tinh không Tiên mạch. Bằng không mà nói, hiệu quả nói không chừng so bán thần mạch còn tốt hơn.

Đinh Hoan tâm tính cũng là thả ôn hoà.

Lần trước trông thấy Tả Sơn Y thời điểm, Tả Sơn Y đích thật là Tiên Đế bốn tầng.

Đến Tiên Đế cảnh giới về sau, Đinh Hoan cũng không truy cầu Tả Sơn Y cái chủng loại kia tốc độ tu luyện.

Hắn hoài nghi Tả Sơn Y khả năng bị đoạt xá, chính là không có bị đoạt xá, thần hồn của Tả Sơn Y tuyệt đối ra một vài vấn đề.

Cái kia cuốn da chủ nhân cho tu luyện công pháp lại trâu, Đinh Hoan cũng không thấy đến so với chính mình Đại Vũ Trụ Thuật còn muốn trâu.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra tới là Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, cứ như vậy tốc độ tu luyện cũng không có Tả Sơn Y nhanh, thần hồn của Tả Sơn Y dựa vào cái gì có thể chống đỡ như thế nhanh chóng tu vi tăng lên mà không xảy ra vấn đề?

Thời gian một năm đi qua, Đinh Hoan tấn cấp đến Tiên Đế tầng hai, Kỷ La cũng dừng lại tìm kiếm thiên tài địa bảo về tới Đinh Hoan bế quan địa phương.

Hắn nhìn xem bị Đinh Hoan nhốt dâng lên địa phương, còn có 'Lam Tinh tông' này ba cái to lớn đạo vận chữ, lăng thần một hồi lâu.

Đinh Hoan muốn ở chỗ này thành lập Tiên môn?

Thời gian một năm mới từ Tiên Đế một tầng tu luyện tới Tiên Đế tầng hai, Đinh Hoan cũng không có ý định tiếp tục bế quan, hắn chuẩn bị trở về Bàn Cổ đại thế giới một chuyến.

"Lão Kỷ, ngươi lần này sẽ không chạy loạn đi?" Đinh Hoan mở ra hộ trận.

"Ngươi dự định tại đây bên trong thành lập Tiên môn?" Kỷ La kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười cười: "Không phải, ta đây không phải vòng vài chỗ sao? Nếu vòng địa phương, liền muốn có một cái danh nghĩa.

Lam Tinh tông là ta rất sớm trước đó tại cấp thấp Giới Vực thành lập một cái Tiên môn, dứt khoát liền đem cái này tên Tiên môn lấy ra dùng một chút."

Kỷ La trầm mặc một hồi mới nói nói: "Lão đệ, ta vừa mới nhìn một chút ngươi khoanh vòng địa phương, phương viên chỉ có mấy vạn dặm, ta cảm thấy quá nhỏ."

Đinh Hoan sững sờ, nhìn xem Kỷ La: "Có ý tứ gì? Nơi này chỉ là chúng ta tạm thời một cái điểm dừng chân mà thôi, ta cũng không tính tại đây bên trong thành lập Tiên môn."

Kỷ La lắc đầu: "Ta này thời gian một năm ở phía này Tinh Lục đi vòng vo một vòng, đạt được một cái nhường chính ta đều không thể tin được kết luận.

Cái kia chính là một phương này Tinh Lục chẳng những là hoàn chỉnh, còn có thể cảm nhận được càng cao Giới Vực triệu hoán. Nói cách khác, một phương này Tinh Lục rất có thể sẽ cảm ứng được phi thăng quy tắc."

Kỷ La là lời thật lòng, hắn tại hư không lang thang những năm kia mặc dù là một cái Nguyên Thần.

Bất quá hắn cái này Nguyên Thần đi qua địa phương cũng không ít, các phương Tinh Lục đều đi qua.

Thật đúng là chưa bao giờ thấy qua một cái Tinh Lục có thể cùng bán thần Tinh Lục dạng này, giống như này hoàn thiện thiên địa quy tắc, còn có thể cảm nhận được một chút phi thăng khí tức.

Đinh Hoan nghe nói như thế, cũng ngưng trọng lên.

Nếu như bán thần Tinh Lục thật có thể phi thăng, cái kia dùng không có bao nhiêu năm, bán thần Tinh Lục tuyệt đối sẽ hấp dẫn tới vô số cường giả.

Nói như vậy, vậy hắn nhốt địa bàn thật là quá ít.

"Không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta đem trăm vạn dặm toàn bộ cuốn tới Lam Tinh tông đến, sau đó ta tới bố trí hộ trận." Kỷ La vung tay lên, ngữ khí kiên định nói.

Đinh Hoan không có cự tuyệt.

Hắn mặc dù bây giờ chẳng qua là nhốt một cái chỗ tu luyện, như nơi này thật có khả năng cảm nhận được thượng giới phi thăng khí tức, cái kia mấy vạn dặm địa phương, đích thật là quá nhỏ.

Cũng may Đinh Hoan hung danh tại bên ngoài, tại còn lại Tinh Lục cường giả còn không có tìm được nơi này trước đó, Đinh Hoan chỗ Lam Tinh tông phương viên trăm vạn dặm căn bản cũng không dám có thế lực khác đóng quân.

Có Kỷ La hỗ trợ, hai người lần nữa nhốt đất trống.

Trọn vẹn bỏ ra ba tháng, hai người đem phương viên hơn một triệu dặm địa bàn toàn bộ nhốt đến Lam Tinh tông.

Không chỉ như thế, còn bố trí cấp ba Phòng Ngự thần trận, Khốn Sát thần trận, Tụ Linh thần trận...

"Lão ca, ta dự định hồi trở lại một chuyến Bàn Cổ đại thế giới, chờ ta trở lại về sau, chúng ta ngay ở chỗ này bế quan tu luyện đến Tiên Đế viên mãn.

Vô luận có thể hay không phi thăng, đến Tiên Đế viên mãn về sau, chúng ta nhất định phải cân nhắc một cái chỗ."

Đinh Hoan lần này ngữ khí rất là thận trọng.

Kỷ La cùng Đinh Hoan cùng một chỗ thời gian dài như vậy, chỗ nào lại không biết Đinh Hoan ý tứ.

Từ khi hắn tái tạo thân thể về sau, Đinh Hoan đều chẳng muốn gọi hắn lão ca, hiện tại lại gọi lão ca, tuyệt đối là có việc cầu hắn.

"Ngươi thật là bợ đỡ, yên tâm đi thôi, nơi này cũng là ta Kỷ La động phủ tu luyện chỗ, không cần ngươi gọi ta lão ca, ta cũng sẽ bảo vệ tốt."

Kỷ La khinh bỉ khoát tay áo.

"Lão Kỷ, ta còn có mấy cái đệ tử tại đây bên trong, ngươi đừng quên giúp ta chiếu cố một chút." Đinh Hoan mừng rỡ.

Cùng Kỷ La này loại người từng trải tại cùng một chỗ, liền là hết sức bớt lo.

Kỷ La cắt một tiếng: "Có ta Kỷ La tại, cái kia Giải Cuồng Nhân tới, cũng co lại tới."

Đinh Hoan tin tưởng Kỷ La không có khoác lác, cái tên này Tiên Đế hậu kỳ thực lực, lại thêm nơi này đủ loại Khốn Sát thần trận, Giải Cuồng Nhân nếu như dám vào vào nơi này, thật đúng là ra không được.

Vô luận về sau sẽ có hay không có như Giải Cuồng Nhân cường giả như vậy tới, ít nhất hiện tại Đinh Hoan vẫn là hết sức yên tâm bán thần Tinh Lục Lam Tinh tông.

Đại Đạo hành lang người lại cướp đoạt địa bàn, cũng không dám tới hắn Lam Tinh tông.

Tại Lam Tinh tông bố trí mấy cái truyền tống trận, Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi rời đi bán thần Tinh Lục.

...

Đinh Hoan không biết Bàn Cổ đại thế giới phương vị.

Bất quá tại tấn cấp Tiên Đế về sau, hắn đối với thiên địa quy tắc càng nhạy cảm.

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được Bàn Cổ đại thế giới chỗ vũ trụ phương vị.

Cho vũ trụ nồi bố trí một cái phương vị tiên trận, Đinh Hoan chuẩn bị tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám.

Chỉ cần vũ trụ nồi tiếp cận phương vị này là được, vị trí cụ thể  chờ vũ trụ nồi tiếp cận, hắn sẽ nghĩ biện pháp xé rách Giới Vực.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào vũ trụ nồi tầng thứ hai không gian, phát hiện cái kia thần thú trứng vết rạn càng lúc càng lớn, tựa như lúc nào cũng muốn nứt mở.

Đinh Hoan tay một tấm, đem này thần thú trứng bắt tới đặt ở trước mặt.

Giờ phút này vỏ trứng nứt ra tốc độ cũng là dần dần tăng tốc, Đinh Hoan mất đi mười mấy miếng cực phẩm Tiên tinh tại đây trứng thú một bên.

Suy nghĩ một chút, hắn lại bắt mười mấy miếng Tiên Linh khí nồng đậm Tiên Linh quả cùng vài cọng Tiên Linh thảo đặt ở trứng thú một bên.

Đại khái đợi hơn một canh giờ, vỏ trứng triệt để nứt ra, một đầu lông xù tiểu chút chít liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Cái tên này vừa ra tới liền thuần thục đem xác nuốt lấy, sau đó hai cái chân trước bắt đầu khuấy động trước mặt Tiên Linh quả cùng Tiên Linh thảo.

Không chỉ như thế, cái tên này còn cầm lên một viên cực phẩm Tiên tinh, một ngụm cực phẩm Tiên tinh một ngụm Tiên Linh thảo.

Này chỉnh liền cùng ăn đại bài đương, ăn mặn làm phối hợp.

Đinh Hoan lại là vuốt vuốt tóc, trong lòng vẫn đang suy nghĩ một sự kiện, chưa nghe nói qua heo là đẻ trứng đó a?

Trước mắt rõ ràng liền là một con lợn, đầu heo bên trên chịu lấy mũi heo cùng mồm heo ba, ăn cái gì thời điểm trả à nha tức bẹp.

Nếu như nói duy nhất không giống heo địa phương, cái kia chính là trên đầu mơ hồ có bốn cái còn chỉ có một ít dấu vết điểm đen, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, tựa hồ là bốn cái sừng thú.

Còn có liền là sắt thép dạ dày cùng năng lực chịu đựng, vừa mới ra tới, liền có thể ăn Tiên tinh cùng Tiên Linh quả..