Chương 580: Luân Hồi Thất Ấn

Chương 580: Luân Hồi Thất Ấn

Giờ phút này đầu heo tựa hồ ăn no rồi, nó cũng nhìn thấy Đinh Hoan, kêu một tiếng, trực tiếp nhảy đến Đinh Hoan trên tay.

Cái kia hưng phấn sức lực. . .

Đinh Hoan thất vọng xem trong tay đầu này Tiểu Trư, nếu như nói trước đó còn có một số trông đợi, tại cái kia một tiếng heo gọi về sau, hắn là thật thất vọng.

Thật chính là heo gọi a, Đinh Hoan khẳng định hắn không có nghe lầm.

"Này trữ vật giới chỉ ngươi cầm lấy đi dùng đi, bên trong có một ít gì đó, chính ngươi nhìn xem dùng." Đinh Hoan đem một chiếc nhẫn ném cho con lợn này.

Này vừa vừa xuất sinh liền có thể ăn cực phẩm Tiên tinh gia hỏa, có lẽ vẫn là có chút nội tình.

Ít nhất nó nguyên lực ba động, là tương đương với Tiên thú cấp độ.

Chờ mong thật lâu thần thú trứng, kết quả ra một con lợn.

Cho dù là một đầu tiên heo, Đinh Hoan tâm tình cũng có chút không tốt, hắn đều chẳng muốn cho con lợn này đặt tên.

Trở lại trong khoang thuyền, Đinh Hoan tiếp tục luyện hóa Sinh Tử giám.

Thứ chín mười ba lớp cấm chế, chín mười bốn lớp cấm chế. . .

Đinh Hoan luyện hóa đến đạo thứ một trăm cấm chế thời điểm, đối Sinh Tử pháp tắc lý giải càng là rõ ràng.

Hắn khát vọng luyện hóa Sinh Tử giám về sau, có thể thu được một môn liên quan tới Sinh Tử đạo thì Thần Thông.

Dù sao vũ trụ nồi cùng mộ cổ đều cho Đinh Hoan kinh hỉ, Đinh Hoan cũng hi vọng này Sinh Tử giám đồng dạng có thể mang đến một loại khác kinh hỉ.

Kết cục nhường Đinh Hoan rất là thất vọng, hắn đem Sinh Tử giám luyện hóa đến thứ một trăm linh tám trọng cấm chế, chẳng qua là biết Sinh Tử giám món pháp bảo này tác dụng.

Đây là một kiện khóa chặt sinh cơ cùng tử khí, còn có thể tồn trữ sinh cơ cùng tử khí bảo vật.

Nói xác thực hơn, đây là một kiện phụ trợ pháp bảo, mà không phải một kiện công kích bảo vật.

Luận công kích hiệu quả, thậm chí không có mộ cổ này loại có khả năng oanh ra ý cảnh Thần Thông pháp bảo mạnh.

Đối Đinh Hoan mà nói, hắn thu hoạch chỗ tốt lớn nhất là, hắn tại luyện hóa Sinh Tử giám quá trình bên trong, đối thời khắc sinh tử minh ngộ càng thêm rõ ràng.

Đối nhau cơ pháp tắc cùng tử vong pháp tắc lý giải cũng khắc sâu hơn một chút.

Sinh Tử giám bên trong không gian, hẳn là tồn trữ sinh cơ cùng tử khí a?

Đinh Hoan thần niệm rơi vào không gian này bên trong, không gian này lại có thể là một thể, không có chia cắt ra.

Nếu như sinh cơ cùng tử khí đồng thời tồn trữ đi vào, có thể hay không quấy hợp lại cùng nhau?

Đinh Hoan tiện tay trảo một cái, Sinh Tử giám trong không gian một mảnh thú xác xuất hiện trên tay.

Thú xác bên trên viết mấy chữ: Luân Hồi Thất Ấn.

Đây là một môn thần thông?

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn mới vừa rồi còn thật không có để ý Sinh Tử giám bên trong đồ vật.

Không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một cái Luân Hồi Thất Ấn.

Từ nơi này thú xác bên trên đạo vận cảm thụ, đây cũng không phải là bình thường Thần Thông.

Đinh Hoan thần niệm cẩn thận thẩm thấu tiến vào trong tay thú xác, lập tức từng đợt đầu váng mắt hoa.

Này Thần Thông hắn liền nhìn tư cách đều không có?

Cũng may Đinh Hoan thấy qua đồ tốt nhiều, Tam Thiên Đại Đạo còn trên người mình.

Bất quá Tam Thiên Đại Đạo bên trong tựa hồ cũng không có Luân Hồi Thất Ấn.

Chính mình Tiên Đế cảnh giới, thế mà không có tư cách xem Luân Hồi Thất Ấn, nói rõ này Luân Hồi Thất Ấn không phải bình thường Thần Thông.

Xem ra Tam Thiên Đại Đạo, cũng không có thu tập được vũ trụ mênh mông bên trong tất cả Đại Đạo thần thông a.

Thần niệm quét một thoáng boong thuyền Tiểu Trư, Đinh Hoan quyết định tiếp tục tu luyện.

Chờ hắn Tiên Đế viên mãn thời điểm, lại đến nghiên cứu này Luân Hồi Thất Ấn.

Hai đầu bán thần mạch vì Đinh Hoan cung cấp Tiên Nguyên, Đinh Hoan rất nhanh liền lần nữa tiến nhập cấp độ sâu bế quan bên trong.

Tấn cấp đến Tiên Đế, Đinh Hoan tốc độ tu luyện trở nên chậm rất nhiều.

Đảo mắt thời gian ba năm đi qua, vũ trụ nồi không có ngừng, Đinh Hoan cũng chưa từng sinh ra quan.

"Oanh!" Vũ trụ nồi tựa hồ bị cái gì động tác va chạm bên trên, Đinh Hoan theo bế quan bên trong giật mình tỉnh lại, giờ phút này hắn đã là Tiên Đế bốn tầng.

Hắn biết rõ, chính mình vũ trụ nồi tuyệt đối sẽ không bởi vì va chạm thiên thạch phát ra động tĩnh lớn như vậy.

Trước không nói hắn bố trí đủ loại tiên trận, dù cho gặp tinh cầu, vũ trụ nồi cũng sẽ chủ động tránh đi.

Đến mức nhỏ một chút thiên thạch cùng Vẫn Tinh, đánh tới vũ trụ nồi phòng ngự trên tiên trận, căn vốn là không có khả năng nhường vũ trụ nồi phát ra một chút chấn động.

Sẽ chỉ làm này chút thiên thạch hóa thành bã vụn.

Đinh Hoan rơi vào boong thuyền, đây là hắn vũ trụ nồi lần thứ hai bị người ngăn cản.

Lần thứ nhất hắn là cố ý để cho người ta ngăn lại, mà lần này người ta là thực sự ngăn cản hắn vũ trụ nồi.

"Ngao ngao. . . . ." Nuôi dưỡng ở vũ trụ nồi boong thuyền heo trông thấy Đinh Hoan, phát ra một tiếng hưng phấn kêu gào, tựa hồ so heo gọi muốn hơi khá hơn một chút.

Thời gian ba năm, cái này heo trên đầu toát ra bốn cái hơn một tấc sừng.

Chẳng qua là đầu heo dáng vẻ không có bao nhiêu cải biến, bốn chân cũng cùng chân heo không hề khác gì nhau, cao lớn hơn một chút mà thôi.

Đinh Hoan vỗ một cái đầu heo, mở ra hộ trận cấm chế.

Ngăn ở vũ trụ nồi trước mặt là một nam một nữ.

Hai người này đứng tại một chiếc bán thần khí phi thuyền đằng trước, khí định thần nhàn.

Tại Tiên giới vị diện, có thể có được bán thần khí  có thể tưởng tượng lai lịch đều không tầm thường.

Nam tử Tiên Đế hậu kỳ thực lực, quanh thân đạo vận sục sôi, Đinh Hoan chẳng qua là nhìn lướt qua, liền biết thực lực của người này chỉ sợ so tính toán một còn mạnh hơn một chút.

Tính toán một có thể là tại Đại Đạo hành lang số một số hai Tiên Đế cường giả, cái tên này so tính toán một còn mạnh hơn, không biết là cái nào tiên lục xuất hiện.

Nữ tử kia đồng dạng là Tiên Đế cảnh giới, chẳng qua là Tiên Đế trung kỳ. Dung mạo xinh đẹp, da thịt như tuyết, một đầu màu đỏ dây lụa ở xung quanh người vờn quanh, thoạt nhìn có mấy phần tiên vận.

Bất quá tại Đinh Hoan trong mắt, cái này là trang bức mà thôi.

Cái kia dây lụa là nữ tu pháp bảo, không vây ở trên người muốn chết sao?

"A. . ." Nam tử tầm mắt vốn là rơi vào Đinh Hoan trên thân, khi hắn trông thấy Đinh Hoan bên người đầu kia heo thời điểm, kinh ồ lên một tiếng.

"Mới vừa rồi là các ngươi hai cái vô duyên vô cớ công kích ta phi hành pháp bảo?" Đinh Hoan thanh âm lạnh lùng.

Hai thằng này hẳn là trận chiến lấy thực lực, không có đem người khác để vào mắt.

"Nói không sai, là chúng ta công kích ngươi phi hành pháp bảo. Ngươi cái này phi hành pháp bảo chúng ta nhìn trúng, cho ngươi một vạn thượng phẩm Tiên tinh, bán cho chúng ta." Nữ tử ngữ khí kiêu hoành.

Nguyên bản có mấy phần tiên vận hình ảnh, bởi vì mấy câu nói đó lập tức liền biến đến dở dở ương ương, để cho người ta ngán.

Nam tử không nói gì, tầm mắt vẫn là tại đầu kia heo trên thân.

"Bản đế khổ nhìn, vừa rồi ngươi phi hành pháp bảo là ta công kích. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đem pháp bảo nhường cho ta, ta sẽ không tổn thương ngươi. Dĩ nhiên, bên cạnh ngươi đầu kia thú sủng ta cũng muốn mang đi.

Ta khổ nhìn nói chuyện, từng chữ đều chắc chắn, tuyệt đối sẽ không lật lọng. . ."

Đáp lại không phải là hắn Đinh Hoan trả lời, mà là Đinh Hoan nắm đấm.

Đinh Hoan lao ra vũ trụ nồi, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Hung hăng càn quấy gia hỏa hắn đã thấy nhiều, Tả Sơn Y liền hết sức hung hăng càn quấy.

Nhưng Tả Sơn Y người này hung hăng càn quấy có tiền đề, đó chính là hắn rất rõ ràng chính mình hung hăng càn quấy đối tượng là ai.

Nếu như vô tình gặp hắn chính mình không chọc nổi, cái tên này chạy so với ai khác đều nhanh.

Một khi chọc nổi, cái tên này không chỉ dám đi Đạo Pháp học viện rút bán thần mạch, còn dám đi Tiên Giám ti rút bán thần mạch.

Mặc dù cùng Tả Sơn Y là cừu nhân, Đinh Hoan vẫn là hết sức tán thưởng này loại hung hăng càn quấy.

Không có năng lực, hoặc là ngươi cũng không biết rõ đối thủ của mình là ai, ngươi hung hăng càn quấy cái rắm?

Hai thằng này hung hăng càn quấy Đinh Hoan là thật chưa từng nhìn thấy, còn chưa có thử qua đối thủ thực lực, liền cảm thấy có khả năng ăn chắc đối thủ.

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Chẳng lẽ là từ xa xưa tới nay vô địch, để bọn hắn coi là vũ trụ ở giữa Tiên Đế hậu kỳ sức chiến đấu đỉnh phong liền là bọn hắn sao?

Dùng bọn hắn loại thực lực này, ở trong hư không đích thật là khó mà gặp phải đối thủ.

"Thật can đảm. . ."

Khổ nhìn trông thấy Đinh Hoan cũng dám chủ động ra tay, lập tức giận dữ.

Trong mắt hắn, mình đích thật là cho Đinh Hoan mười phần mặt mũi.

Nguyệt Hành Thiên bên trong, hắn Khổ gia nói lưu lại đối thủ mệnh, cái kia chính là thiên đại ban ân.

Hắn khổ nhìn càng là nhất ngôn cửu đỉnh, không có người nào dám bỏ qua lời hắn nói, đây là vô số năm qua dưỡng thành tự tin.

Khổ nhìn đồng dạng là một quyền đánh phía Đinh Hoan.

Oanh

Quyền thế đạo vận tại hư không nổ tung, khổ nhìn cũng cảm giác được một cái khổng lồ tinh cầu oanh xuống dưới, lĩnh vực của hắn tại đây cự vô phách tinh cầu phía dưới a, thật giống như bọt biển.

Ken két!

Thanh thúy tiếng vang nổ tung ra.

Khổ nhìn trong lòng kinh hãi đến cực hạn, hắn điên cuồng lui lại, bởi vì hắn biết rõ, đó là cánh tay hắn vỡ vụn thanh âm.

Bành

Sương máu bay múa đầy trời, khổ nhìn lui lại, mà đứng ở phía trước nữ tử kia tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới liền biến thành sương máu.

Chính như Đinh Hoan dự liệu như thế, nữ tử này theo bắt đầu đến kết thúc, trên thân đầu kia dải lụa màu đều không có cơ hội tế ra tới.

"Ngươi. . ." Khổ nhìn hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Không chỉ là Đinh Hoan thực lực như thế cường hãn, còn có Đinh Hoan thế mà giết Khổ Kỳ Nhi.

Đinh Hoan lại sẽ không cho hắn nửa điểm thở dốc cơ hội, một bước đạp vào, lại đấm một quyền đánh ra.

Phốc

Quyền thế còn chưa tới phụ cận, khổ nhìn há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra, hắn điên cuồng bùng cháy tuổi thọ của mình, toàn bộ thân thể đều biến thành một đạo tơ máu biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Đinh Hoan một quyền này oanh ở trong hư không, ở trong hư không tóe lên từng đạo Liên Y.

Trốn

Đinh Hoan nhìn xem biến mất không thấy gì nữa khổ nhìn, cảm giác mình cũng cần phải tu luyện một môn độn thuật, ít nhất gặp phải tình huống khẩn cấp thời điểm  có thể chạy trốn.

Đưa tay đem cái kia bán thần khí thu hồi rơi vào vũ trụ nồi bên trên, nhìn về phía bên người đầu này Hắc Trư, Đinh Hoan như có điều suy nghĩ.

Khổ nhìn tựa hồ nhận biết cái tên này.

"Có muốn không ta liền cho ngươi đặt tên, liền gọi một giới đi, chỉ cần giới một dạng là được rồi. Kia chính là ta nhường ngươi giới đều muốn giới biết không?"

Đinh Hoan nhìn xem đầu này đần độn gia hỏa.

Một giới tựa hồ không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan lời là có ý gì, mờ mịt ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan bất đắc dĩ thở dài:

"Được rồi, nếu ngay cả lời đều nghe không hiểu  chờ ngươi lại lâu một chút, liền thịt kho tàu. Thịt heo ăn nhiều hơn, này mang bốn cái sừng thịt heo còn thật không có hưởng qua mùi vị."

"Ngao ngao. . ." Một giới tựa hồ lại nghe hiểu Đinh Hoan, liên tục gào gào vài tiếng.

"Vậy liền gọi ngươi một giới, lần này đã hiểu ra chưa?"

Một giới điên cuồng gật đầu, hết sức rõ ràng nó không phải không hiểu, chẳng qua là giả bộ như không hiểu.

Đinh Hoan quay người hướng đi vũ trụ nồi, hắn dự định xem một thoáng Tam Thiên Đại Đạo, đến cùng có thế nào một môn độn thuật tương đối thích hợp hắn.

Ngay lúc này, xa xa hư không bên trong xuất hiện từng đạo đạo quang mang.

Lập tức trên trăm chiếc phi thuyền vọt ra, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đem Đinh Hoan vây vào giữa.

Đinh Hoan thần niệm đã sớm quét đến cái kia khổ nhìn, cái tên này một cánh tay bị hắn hủy đi, thế mà gọi người kêu nhanh như vậy.

Cái kia cũng không đúng a, nơi này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, cái tên này là từ đâu gọi tới người?

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, rất nhanh hắn đã nhìn thấy một chiếc cự vô phách chiến hạm, chiến hạm này đang tại nhanh chóng tiếp cận hắn bên này.

Này một trăm chiếc phi thuyền, rõ ràng đều là này cự vô phách trên chiến hạm bắn ra.

Chủ yếu liền là không cho hắn rời khỏi thôi..