Chương 581: Bị lợi dụng một lần

Chương 581: Bị lợi dụng một lần

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, trên trăm tàu chiến hạm bên trong, chân chính Tiên Đế hậu kỳ đến Tiên Đế viên mãn không đến sáu người, còn lại toàn bộ là Tiên Đế sơ kỳ cùng trung kỳ, thậm chí còn có một cặp Tiên Tôn cảnh giới.

Đinh Hoan rất là im lặng, đây là dự định nhiều người khi dễ ít người?

Cái này Khổ thị đến cùng là một cái dạng gì hiếm thấy?

"Dám đụng đến ta Khổ thị người, chết!" Quát to một tiếng âm thanh bên trong, một tên mũi tẹt nam tử vọt ra.

Bất quá hắn không có vọt tới Đinh Hoan trước mặt, liền chủ động ngừng lại.

Rõ ràng hắn cũng biết Đinh Hoan một quyền nhường khổ vọng trọng sáng tạo thực lực, muốn giết hắn cũng là dễ dàng.

Này khoảng trăm người, Đinh Hoan căn bản cũng không có để ở trong lòng, ánh mắt của hắn rơi tại ở gần cự vô phách trên chiến hạm.

Chiến hạm đứng tại Đinh Hoan vũ trụ nồi ngay phía trước, một tên tướng mạo bình thường nữ tử theo chiến hạm đi ra.

"Đạo hữu vì sao muốn vô duyên vô cớ giết người qua đường? Chẳng lẽ coi là vũ trụ mênh mông, liền không có đức pháp ước thúc?" Nữ tử này ngữ khí băng lãnh nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

"Hành tiên chủ, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Trực tiếp động thủ không được sao." Tựa hồ cảm nhận được nữ tử có nói đạo lý ý tứ, tên kia mũi tẹt nam tử hừ một tiếng, ngữ khí rất là không vui.

Được xưng Hành tiên chủ nữ tử bình tĩnh nhìn mũi tẹt nam tu:

"Khổ Trực, bất cứ chuyện gì đều giảng một cái đạo lý. Nếu như chúng ta không hỏi xanh đỏ đen trắng liền đối người động thủ, cùng hắn khác nhau ở chỗ nào?"

Đinh Hoan cảm nhận được giữa hai người này vi diệu tình huống, trong lòng đại khái có một chút suy đoán.

Này Hành tiên chủ cùng này Khổ thị tại trên một chiếc chiến hạm, nhưng tuyệt đối là hai cái thế lực khác nhau.

Hắn vừa mới thủ tiêu Khổ gia một nữ tử, còn đem khổ nhìn đánh thành trọng thương, chỉ cần con mắt không mù liền có thể trông thấy.

Có thể cái này Hành tiên chủ tới về sau, vậy mà không trực tiếp động thủ, ngược lại là muốn cùng mình nói đạo lý.

Nếu như là cùng một cái thế lực, cách làm này không thể nào nói nổi.

Đây là coi hắn làm thương, chuẩn bị dùng hắn cây đao này diệt đi cùng chèn ép Khổ thị.

Mặc kệ nữ nhân này là chuẩn như thế nào dùng hắn cây đao này, Đinh Hoan đều không sẽ chủ động ra tay rồi.

Hắn có khả năng xem náo nhiệt  có thể mượn đao cho đối phương dùng, cũng đừng nghĩ hắn chủ động xuất đao.

Chọc tới trên đầu của hắn, hắn không ngại đem này chút đầu trâu mặt ngựa toàn bộ một mẻ hốt gọn, quản nó là cái gì thế lực?

"Hành tiên chủ, hai người này vừa lên tới liền động thủ với ta, muốn cướp đoạt phi thuyền của ta." Đinh Hoan từ tốn nói.

"Còn có chứng cứ?" Hành tiên chủ vẫn là nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Các ngươi đều là một đám chi đồ, ta lấy ra chứng cứ chẳng lẽ ngươi còn có thể giúp ta ra tay? Như là không thể, vậy liền cùng lên đi, nhà ngươi Hoan gia tiếp lấy."

Hành tiên chủ ngữ khí đột nhiên kịch liệt: "Ta Nguyệt Hành Thiên xưa nay không làm ức hiếp đồng đạo sự tình, nếu như ngươi có thể cầm ra chứng cứ, hôm nay vấn đề này ta Hành Loan Nhi thế tất cho ngươi một cái thuyết pháp."

Này đang khi nói chuyện, lại có mấy người rơi vào Hành Loan Nhi bên người.

Hành tiên chủ giọng nói vừa chuyển, mang theo lãnh ý nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Nếu như ngươi không thể cầm ra chứng cứ chứng minh, cái kia giết người thì đền mạng, không có chuyện gì để nói."

Liền Khổ gia đều không có tiếp tục nói chuyện.

Bọn hắn hiển nhiên là biết khổ nhìn khẳng định là nhìn trúng Đinh Hoan vũ trụ nồi, sau đó nổi lên xung đột, bất quá loại chuyện này tuyệt đối không thể có thể tồn tại chứng cớ.

Phi hành pháp bảo bên trên khắc hoạ trận pháp cùng cấm chế vậy cũng là quý giá vô cùng, trên cơ bản không phải phòng ngự tiên trận liền là Giảo Sát Tiên Trận, không có khả năng có người khắc hoạ giám sát trận pháp.

Mà lại coi như là khắc hoạ giám sát trận pháp còn có một cái khó khăn, cái kia chính là phi thuyền tốc độ đạt tới trình độ nhất định về sau, bình thường giám sát tiên trận căn bản là vô pháp hoàn chỉnh ghi chép.

Làm cho tất cả mọi người không thể nào hiểu được chính là, Đinh Hoan thật cầm ra một thủy tinh cầu ném cho Hành tiên chủ:

"Chuyện đã xảy ra toàn bộ tại cái này thủy tinh cầu bên trên, nếu như ngươi muốn làm chủ lời, cũng là có thể nhìn xem thủy tinh cầu hình ảnh tới phán. . ."

Đinh Hoan một câu lời còn chưa nói hết, hình ảnh thủy tinh cầu liền bị Khổ thị tên kia mũi tẹt nam tử một quyền đánh nát.

"Khổ Trực, ngươi đây là ý gì?" Hành Loan Nhi lạnh lùng nhìn xem mũi tẹt nam tử.

Đinh Hoan tiếp tục xem hai người này biểu diễn, Hành Loan Nhi vừa rồi rõ ràng có khả năng ngăn trở không cho thủy tinh cầu phá toái, lại vẫn cứ không động thủ.

Hiện tại bắt đầu hỏi Khổ thị mũi tẹt nam.

Lại thêm Hành Loan Nhi bên người xuất hiện mấy người, Đinh Hoan đoán chừng đây là Hành Loan Nhi muốn kiến tạo Khổ thị vô lễ phía trước, còn muốn hủy diệt chứng cớ hình ảnh.

Mà lại Hành Loan Nhi khẳng định hắn còn có phần thứ hai chứng cứ.

Hành Loan Nhi không chỉ muốn kiến tạo Khổ thị vô lễ chột dạ, còn muốn làm ra một bộ hướng về Khổ thị thái độ.

Giống như vừa rồi nàng rõ ràng có khả năng ngăn cản Khổ Trực hủy đi hình ảnh thủy tinh cầu, lại cũng không ngăn cản.

Đây là một cái tâm cơ nữ, rất có thể vẫn là một cái trà xanh biểu.

Hắn bất quá là một cái bị lợi dụng người đi đường mà thôi.

Chờ sẽ nói không chừng còn muốn cho là hắn làm chủ phương thức, khiến cho hắn xung phong.

Không đợi Khổ Trực trả lời ra tới, Đinh Hoan lần nữa ném ra một thủy tinh cầu, đồng thời kích phát.

Thủy tinh cầu bên trên khổ nhìn hung hăng càn quấy hình ảnh rõ ràng.

Đinh Hoan một câu đều không nói, liền xem Hành Loan Nhi biểu diễn.

Hành Loan Nhi trông thấy thủy tinh cầu về sau, vẻ mặt càng lạnh lùng: "Cái này là ngươi Khổ thị phương thức làm việc?"

"Hành Loan Nhi, ngươi ý đồ kia cũng đừng lấy ra, Nguyệt Hành Thiên ngươi Hành thị còn không làm chủ được. . ."

Lại có một tên Khổ thị Tiên Đế đứng dậy, ngữ khí khinh thường nói ra.

"Động thủ, chém giết hết thảy Khổ thị tương quan. . ."

Hành Loan Nhi ra lệnh một tiếng, từng đạo sát phạt đạo vận đột ngột theo chiến hạm vọt ra, sau đó bao trùm hết thảy lao ra chiến hạm phi thuyền.

Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem này chút sát phạt đạo vận, này lại là đạn pháo?

"Nàng muốn mượn cơ diệt ta khổ. . ."

Mũi tẹt nam rốt cuộc hiểu rõ Hành Loan Nhi mục đích, điên cuồng gầm rú.

Có thể hắn hiểu được quá muộn một điểm.

Rầm rầm rầm!

Cái kia một đạo lại một đạo Tiên Nguyên đạo vận tại hư không nổ tung, cái kia trên trăm chiếc phi thuyền tại đây loại Tiên Nguyên đạo vận đạn pháo phía dưới, biến thành bột mịn.

Mấy tên Khổ thị Tiên Đế hậu kỳ vừa mới lao ra phi thuyền, lại lần nữa bị đạn pháo khóa lại. . .

Bất quá này đạn pháo rõ ràng không khóa lại được Tiên Đế hậu kỳ cường giả, lại có thể nhường Khổ thị cường giả thương càng thêm thương.

Khổ thị Tiên Đế cường giả sau khi trọng thương, lập tức liền bị chiến hạm lao ra mười mấy tên Tiên Đế cường giả vây công.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này Nguyệt Hành Thiên đến cùng là một cái nhân vật gì?

Gia tộc thế lực tranh đoạt đều đến loại trình độ này sao?

Còn có này đạn pháo, không chỉ ẩn chứa kinh khủng tiên nguyên lực lượng, còn có cuồng bạo đạo vận xé rách khí tức, đây là đỉnh cấp trận đạo cùng luyện khí cường giả mới có thể luyện chế ra tới đồ vật.

Rất nhanh Đinh Hoan phát hiện Hành Loan Nhi bên người mấy người cũng lao ra vây công Khổ gia Tiên Đế.

Đinh Hoan thần niệm quét đến trên chiến hạm, chiến hạm bên trong đồng dạng tại sát lục.

Hẳn là này Hành Loan Nhi tại tiêu diệt toàn bộ trên chiến hạm Khổ thị tộc nhân.

Này Hành Loan Nhi tâm ngoan thủ lạt, làm việc dứt khoát quả quyết, sát lục trước đó còn muốn tìm một cái lý do quang minh chính đại, cũng là một nhân vật lợi hại.

Nếu Hành Loan Nhi muốn tìm lý do, vậy đã nói rõ Nguyệt Hành Thiên còn có so Hành thị còn phải mạnh mẽ hơn nhiều tồn tại.

Đoán chừng Hành Loan Nhi đã sớm nghĩ muốn tiêu diệt Khổ thị, hôm nay tìm tới chính mình cái này mượn cớ, đang dễ động thủ.

Khổ thị cũng là ngớ ngẩn, hơn một trăm chiếc phi thuyền toàn bộ lao ra chiến hạm, người ta không mượn cơ hội diệt ngươi mới có quái sự.

Mắt thấy Khổ gia Tiên Đế đã bị chém giết hầu như không còn.

Hành Loan Nhi nhìn về phía Đinh Hoan, ngữ khí vẫn là rất lạnh: "Ta Nguyệt Hành Thiên tuyệt đối không cho phép Khổ thị này loại ức hiếp đồng đạo tồn tại.

Ngươi làm chứng nhân, hiện tại cùng theo chúng ta cùng một chỗ trở lại Nguyệt Hành Thiên đi."

Đinh Hoan cảm khái không thôi, Hành Loan Nhi không chỉ đem trên chiến hạm này Khổ gia tu sĩ giết sạch sẽ, còn muốn trở lại Nguyệt Hành Thiên tiếp tục diệt đi Khổ gia.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không rảnh."

Hành Loan Nhi khẽ nhíu mày, lần này không đợi Hành Loan Nhi nói chuyện, Hành Loan Nhi bên người một tên nam tử liền hừ một tiếng nói ra:

"Vừa rồi Hành tiên chủ là vì ngươi ra tay, mà ngươi thờ ơ thì thôi, hiện tại chẳng qua là cho ngươi đi làm một cái chứng nhân, ngươi giống như này ra sức khước từ.

Vũ trụ mênh mông bên trong cũng bởi vì như ngươi loại này tự tư thế hệ nhiều, lúc này mới chướng khí mù mịt."

Đinh Hoan mặt không biểu tình: "Muốn động thủ cũng nhanh chút, làm kỹ nữ cũng đừng lập đền thờ."

"Như thế vong ân phụ nghĩa thế hệ, giết. . ." Nói chuyện nam tử nổi giận.

Hành Loan Nhi khoát tay chặn lại, lần nữa nhìn về phía Đinh Hoan, ngữ khí biến đến thành khẩn rất nhiều:

"Vị đạo hữu này, ngươi hẳn là đối ta Nguyệt Hành Thiên có chút hiểu lầm. Ta Nguyệt Hành Thiên là một phương này trong vũ trụ, duy nhất có thể phi thăng thần phật giới Giới Vực.

Nếu là đạo hữu nguyện ý cùng theo chúng ta cùng đi làm chứng nhân, ta Hành Loan Nhi cam đoan, tại Nguyệt Hành Thiên có đạo hữu một chỗ cắm dùi."

Đinh Hoan sững sờ, Nguyệt Hành Thiên có thể phi thăng?

Cao hơn Tiên giới vị diện liền là thần phật giới?

Không đúng vậy, hắn giống như nghe Kỷ La nói qua là Thần giới, làm sao làm ra tới một cái thần phật giới?

"Nguyệt Hành Thiên phi thăng tu sĩ nhiều không?" Đinh Hoan nghe được phi thăng cái từ này, cũng là có mấy phần hứng thú.

Hành Loan Nhi cười cười: "Tự nhiên là nhiều, lần này chúng ta trở lại Nguyệt Hành Thiên, chính là ta Hành thị phỉ thúc phi thăng thời điểm, đạo hữu có thể đi xem lễ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tốt, ta đồng ý, đằng trước dẫn đường đi."

Nói xong, Đinh Hoan đưa tay thu hồi chính mình vũ trụ nồi, mang theo một giới không có nửa điểm lưỡng lự cùng phòng bị bước lên cái kia chiếc cự vô phách chiến hạm.

Đinh Hoan động tác không chỉ nhường Hành Loan Nhi trợn tròn mắt, đứng tại Hành Loan Nhi bên người mấy tên cường giả một dạng là trợn tròn mắt.

Đây là thiếu một cái tâm nhãn?

Hành Loan Nhi coi là Đinh Hoan coi như là muốn theo bọn hắn cùng một chỗ, khẳng định cũng sẽ không bên trên bọn hắn chiến hạm, tự nhiên là khống chế phi thuyền đi theo bọn hắn chiến hạm sau lưng.

Đinh Hoan vũ trụ nồi nàng xem qua, đây tuyệt đối là một kiện đỉnh cấp chí bảo.

Khổ gia khổ nhìn cũng là bởi vì ngấp nghé món chí bảo này, bị nàng nắm lấy cơ hội, dùng đạo văn tiên pháo toàn bộ thủ tiêu.

"Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?" Hành Loan Nhi theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Đinh Tiểu Thổ."

Đinh Hoan đơn giản trả lời một cái tên sau nói ra: "Từ nơi này đến Nguyệt Hành Thiên cần phải bao lâu?"

"Đại khái thời gian nửa năm, chúng ta lần này đi ra ngoài là tìm kiếm Quang Minh Thiên." Hành Loan Nhi hồi đáp.

Tại sao phải tìm kiếm Quang Minh Thiên, Quang Minh Thiên là nhân vật gì, Hành Loan Nhi không có nói rõ lí do, Đinh Hoan cũng lười hỏi.

"Có thể cho ta một cái bế quan địa phương? Ta tu vi quá kém, mong muốn tạm thời tăng lên một thoáng chính mình thực lực."

"Dĩ nhiên có khả năng, Hành Phượng, ngươi mang Đinh đạo hữu đi động phủ nghỉ ngơi." Hành Loan Nhi mặt mỉm cười, trước đó cái kia sát phạt quả đoán băng lãnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong nội tâm nàng đang suy nghĩ một sự kiện.

Cái kia chính là Đinh Hoan là thật thực lực cường hãn đến không sợ bọn hắn nhiều người như vậy, vẫn là một cái tên đần?

Không sợ bọn hắn một trận chiến hạm cường giả, cái kia tuyệt đối không thể.

Trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ nhiều nhất Tiên Đế trung kỳ, mạnh hơn cũng không dám nói có thể đối phó bọn hắn nhiều như vậy Tiên Đế cường giả, huống chi còn theo bọn hắn cùng đi Nguyệt Hành Thiên?

Nếu là nói một cái tên đần cũng là có khả năng, bằng không mà nói, làm sao dám một quyền oanh sát Khổ thị Khổ Kỳ Nhi?

Đinh Hoan tại một tên nữ tu dẫn đầu dưới, đi tới một cái cũng không là căn phòng rất lớn.

Chờ cô gái này tu sau khi đi, Đinh Hoan bắt đầu bố trí che giấu trận.

Thời gian nửa năm, hẳn là có thể cho hắn tu luyện tới Tiên Đế năm tầng.

Sở dĩ đi Nguyệt Hành Thiên, hắn thật đúng là muốn nhìn xem này phi thăng là cái gì.

Cái kia thần phật giới là cái dạng gì tồn tại.

Đến mức Hành Loan Nhi cùng Nguyệt Hành Thiên còn lại thế lực, Đinh Hoan còn thật không có để ở trong lòng.

Hắn có thể diệt đi bán thần Tinh Lục một cái Tinh Lục côn trùng, liền sẽ không để ý một tháng đi Thiên..