Chương 582: Dám quấy rầy hắn bế quan liền giết

Chương 582: Dám quấy rầy hắn bế quan liền giết

Hành Loan Nhi để cho người ta nhìn chằm chằm Đinh Hoan gian phòng, Đinh Hoan là Khổ gia lấn ép khổ chủ, cũng là chứng nhân, cái này tuyệt đối không thể sai sót.

Chiến hạm lần nữa tiến lên về sau, Đinh Hoan liền bắt đầu tu luyện, căn bản cũng không hỏi phía ngoài bất cứ chuyện gì.

Tựa hồ cũng không có tính toán rời đi ý tứ, cái này khiến Hành Loan Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Đừng nhìn Đinh Hoan tu vi không cao, có thể thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, bằng không cũng không thể trọng thương khổ nhìn.

Nếu là Đinh Hoan trong tay có đỉnh cấp độn phù, vậy thật là có khả năng tại chiến hạm đại trận bên trong bỏ chạy.

Bởi vì Đinh Hoan gian phòng có cấm chế khóa lại, trừ phi bọn hắn trực tiếp công phá Đinh Hoan gian phòng cấm chế, bằng không căn vốn là không có khả năng biết Đinh Hoan đến cùng tại gian phòng làm cái gì.

Cứ việc Đinh Hoan dùng Ẩn Linh thần trận, nhưng chiến hạm này không gian dù sao cũng có hạn.

Hắn tại lúc tu luyện, vẫn là có nhàn nhạt linh khí tản mát ra ngoài.

Bán thần mạch thiên địa nguyên khí ban đầu liền so Tiên Linh khí cao hơn một chút như vậy, mà lại quy tắc cũng càng vì rõ ràng.

Này loại tình huống dị thường lập tức liền bị người khác cảm thấy được.

Hành Loan Nhi tự nhiên là sớm liền phát hiện đến loại tình huống này, ngay tại nàng nghĩ đến như thế nào có khả năng mượn cớ tiến vào Đinh Hoan gian phòng kiểm tra thời điểm, một thân ảnh vội vã đi tới.

Nhìn thấy qua tới người, Hành Loan Nhi lập tức liền hiểu không dừng nàng đối Đinh Hoan gian phòng Tiên Linh nguyên có hứng thú.

Nếu chuyện này không cần chính mình đi làm, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Tới là một tên thân hình cao lớn nam tử, là uyên thị Tiên tộc Uyên Xích Hoằng.

Uyên Xích Hoằng đồng dạng là Tiên Đế hậu kỳ cảnh giới, bàn về thực lực, so khổ nhìn phải kém hai cấp bậc.

"Uyên đại ca, dọc theo con đường này ngươi cũng là khổ cực. Không có ngươi dẫn đầu uyên thị ra sức, chúng ta cũng không thể thuận lợi như vậy.

Lần này trở lại Nguyệt Hành Thiên về sau, ta tất nhiên sẽ hướng Đao Lợi tiên chủ vì ngươi uyên thị thỉnh công."

Hành Loan Nhi trông thấy Uyên Xích Hoằng về sau, không chỉ đứng lên, mà lại nói lời còn cực kỳ tôn kính cùng cảm kích.

Liền Uyên Xích Hoằng cũng là có chút thụ sủng nhược kinh.

Hành Loan Nhi cũng không phải bình thường chủ, nàng cực ít đối với người khác như thế vẻ mặt ôn hòa.

Hắn cũng hiểu được, đây là tại đối phó Khổ gia thời điểm, hắn uyên thị toàn lực trợ giúp Hành Loan Nhi.

Hành Loan Nhi hẳn là nhớ tới hắn uyên thị trợ lực, lúc này mới đối hắn khách khí như thế.

"Hành tiên chủ khách khí, ta lần này tới nơi này là có một số việc mong muốn thương lượng với Hành tiên chủ một thoáng." Uyên Xích Hoằng nói ra.

Hành Loan Nhi mỉm cười, trang làm cái gì cũng không biết:

"Uyên đại ca, hai chúng ta tộc giúp đỡ lẫn nhau, vinh nhục cùng hưởng. Nếu là có cái gì tiểu muội có thể giúp được, đại ca cứ việc phân phó, tiểu muội nhất định không dám có nửa phần lười biếng."

Nghe nói như thế, Uyên Xích Hoằng trong lòng mừng rỡ, vội vàng đem chính mình suy đoán nói ra:

"Hành tiên chủ, ta có thể cảm nhận được cái kia Đinh Tiểu Thổ tu luyện dùng thiên địa nguyên khí tựa hồ không giống nhau, thậm chí vượt qua Tiên Linh khí, này không phải là thượng giới đồ vật a?"

Hành Loan Nhi chần chờ một chút sau mới nói nói: "Uyên đại ca, không nói gạt ngươi, ta cũng có loại cảm giác này. Chẳng qua là hiện tại Đinh đạo hữu còn đang bế quan, ta chuẩn bị chờ hắn ra tới hỏi ý kiến hỏi một chút hắn."

"Hành tiên chủ, ý của ta là, không bằng chúng ta đi gõ một thoáng động phủ của hắn, tất lại vẫn có hơn một tháng liền muốn đến Nguyệt Hành Thiên..."

Uyên Xích Hoằng lời này Hành Loan Nhi tự nhiên là nghe ra.

Bây giờ còn chưa có đến Nguyệt Hành Thiên, nếu là phát hiện vật gì tốt, bọn hắn có khả năng chiếm làm của riêng.

Đến Nguyệt Hành Thiên, sự tình gì đều không do bọn hắn làm chủ.

Hết thảy đồ tốt, đều sẽ tới trước Đao Lợi tiên chủ trong tay, sau đó lại xét hạ điểm, lúc kia, bọn hắn có thể thu được cái gì?

Hành Loan Nhi trầm mặc xuống, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Chúng ta không thể làm như vậy, dù sao cắt ngang người khác bế quan, này tại Nguyệt Hành Thiên cũng là không hề có đạo lý.

Lại nói, Đinh đạo hữu đối với chúng ta phi thường trọng yếu, không có Đinh đạo hữu, chúng ta trở lại Nguyệt Hành Thiên nửa bước khó đi."

"Hành tiên chủ xin yên tâm, ta biết phải làm sao." Uyên Xích Hoằng nói xong, đối Hành Loan Nhi nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Rời đi thời điểm hắn tại đếm lấy cước bộ của mình.

Tại mấy bước về sau, còn không có nghe được Hành Loan Nhi gọi mình, Uyên Xích Hoằng trong lòng đã là phi thường rõ ràng, Hành Loan Nhi hẳn là ngầm cho phép cách làm của hắn.

Chẳng qua là Hành Loan Nhi là Nguyệt đi tiên hạm hai tên hạm chủ một trong, hiện tại Khổ gia hạm chủ vẫn, mất cả tháng đi tiên hạm cũng chỉ có Hành Loan Nhi đang phụ trách.

Cho nên hắn có khả năng làm  có thể tới thu hoạch được Hành Loan Nhi ngầm đồng ý, lại không thể nhường Hành Loan Nhi chính miệng tán đồng.

Bất quá trong lòng hắn hiểu rõ, mình nếu là thu được chỗ tốt, nhất định phải cho Hành Loan Nhi một phần.

Dù sao lúc trước đối phó Khổ thị thời điểm, Hành Loan Nhi cũng cho một bộ phận chỗ tốt cho hắn.

Còn có chính là, không thể để cho cái kia Đinh Tiểu Thổ bị thương tổn, dù sao Đinh Tiểu Thổ là bọn hắn diệt đi Khổ thị Tiên tộc lý do.

...

Bành bành!

Cổng cấm chế bị cường ngạnh gõ động tiếng vang truyền đến, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Còn tốt hắn vừa vừa bước vào Tiên Đế năm tầng, bằng không mà nói lại muốn thật lãng phí vài ngày thời gian.

Này hay là bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, ảnh hưởng không lớn, nếu là tu luyện cái khác công pháp, cấp độ sâu bế quan là sợ bị nhất quấy rầy.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, đứng ở cửa một tên thân hình cao lớn nam tử, Tiên Đế hậu kỳ cảnh giới.

Tựa hồ không có chờ đến Đinh Hoan đáp lại, cổng gõ động cấm chế động tĩnh lớn hơn.

Đinh Hoan vẫn là không có để ý.

Uyên Xích Hoằng giận dữ, này tiên hạm là bọn hắn Nguyệt Hành Thiên, mang theo cái này lai lịch không rõ tiểu tử đi tới Nguyệt Hành Thiên.

Hiện tại hắn đều gõ cấm chế, tiểu tử này lại dám làm làm chẳng có chuyện gì, muốn chết.

Lửa giận vừa lên đến, Uyên Xích Hoằng trực tiếp một quyền đánh vào Đinh Hoan cổng cấm chế lên.

Nhường Uyên Xích Hoằng kinh ngạc chính là, một quyền này dễ dàng liền xé rách Đinh Hoan động phủ cấm chế.

Sau một khắc hắn liền xuất hiện tại Đinh Hoan trong phòng mặt.

"Đinh Tiểu Thổ..."

Uyên Xích Hoằng vừa mới kêu tên Đinh Hoan, mạnh mẽ lĩnh vực liền khóa lại hắn, sau một khắc Đinh Hoan nắm đấm liền đánh tới.

"Ngươi dám..."

Uyên Xích Hoằng nói chỉ là hai chữ, cũng cảm giác được chính mình thân thể bị đối phương lĩnh vực khóa lại.

Khiến cho hắn hoảng sợ là, hắn rõ ràng là Tiên Đế hậu kỳ, tại đây lĩnh vực phía dưới đúng là vô lực giãy dụa.

"Dừng tay..."

Cảm nhận được khí tức tử vong nghiền ép lên đến, Uyên Xích Hoằng choáng váng, hắn không thể tin được tại đây tiên hạm bên trên, Đinh Hoan còn dám đối với hắn động sát thủ.

"Bành!" Một đoàn sương máu nổ tung, Uyên Xích Hoằng đầu bị Đinh Hoan một quyền này oanh thành máu cặn bã thời điểm, nguyên thần của hắn tràn đầy hối hận.

Chẳng qua là nguyên thần của hắn vừa mới tràn ra, một đám lửa liền bao lấy nguyên thần của hắn.

Thê lương mà ngắn ngủi kêu thảm truyền ra, sau một khắc Uyên Xích Hoằng Nguyên Thần hóa thành hư vô.

Đinh Hoan đưa tay cuốn lên Uyên Xích Hoằng chiếc nhẫn, một cước liền đem Uyên Xích Hoằng thi thể không đầu đạp bay ra ngoài.

Bành

Uyên Xích Hoằng thi thể rơi xuống tại Đinh Hoan bên ngoài phòng, đem người bên ngoài đều sợ ngây người.

Rất nhanh liền có người tiến lên hướng Hành Loan Nhi bẩm báo.

Trên thực tế không cần người khác tới báo, Hành Loan Nhi đã sớm nhìn rõ ràng.

Uyên Xích Hoằng liền là tại nàng ngầm đồng ý tình huống dưới tới công kích Đinh Hoan gian phòng cấm chế, nàng há có thể không nhìn chằm chằm vào?

Tại nhìn thấy Uyên Xích Hoằng thi thể không đầu thời điểm, Hành Loan Nhi một dạng là kinh hãi không thôi.

Nàng trước tiên liền rơi vào Đinh Hoan bên ngoài phòng.

Bên ngoài phòng có một cái thẻ bài: "Bế quan chớ quấy rầy."

Nguyên bản muốn gõ một thoáng Đinh Hoan gian phòng cấm chế Hành Loan Nhi mạnh mẽ đã ngừng lại động tác của mình.

Đinh Tiểu Thổ thực lực rất mạnh, nàng sớm đã biết.

Bằng không mà nói, cũng không thể một quyền oanh sát Khổ Kỳ Nhi còn có thể trọng thương khổ nhìn.

Hiện tại nàng càng là rõ ràng, Đinh Tiểu Thổ không chỉ thực lực mạnh, làm việc còn không kiêng nể gì cả.

Trước đó nàng coi là Đinh Tiểu Thổ đi theo nàng cùng nhau lên tiên hạm, đó là bởi vì Đinh Tiểu Thổ đầu óc đơn thuần.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là cái này Đinh Tiểu Thổ cảm giác mình thực lực có khả năng nghiền ép bọn hắn toàn bộ tiên hạm.

"Dám giết ta Hành thị Tiên Đế, mọi người cùng nhau động thủ..."

Một tên mặt mũi tràn đầy sát khí thanh niên lao đến, sau lưng hắn còn có mấy danh Tiên Đế cường giả.

Những người này còn chưa tới, liền tế ra pháp bảo, hết sức hiển nhiên là tới cùng Đinh Hoan sống mái với nhau.

"Dừng tay..."

Hành Loan Nhi cưỡng ép ngăn ở uyên thị mấy tên Tiên Đế đằng trước.

"Hành tiên chủ, cái này người tại tiên hạm bên trên liền giết ta uyên thị trưởng lão, chúng ta chẳng lẽ còn không thể báo thù?" Sát khí thanh niên tức giận nói.

Hành Loan Nhi rất là bất đắc dĩ nói:

"Uyên Xích Hoằng đạo hữu đi đầu oanh phá người ta bế quan hộ trận, loại tình huống này người ta ra tay, chúng ta có thể làm gì hắn?"

"Nơi này cũng không phải Nguyệt Hành Thiên, chúng ta giết chết hắn vì ta uyên thị trưởng lão báo thù, người nào có thể biết?" Thanh niên trong mắt càng bất thiện.

Hành Loan Nhi chỉ có thể giải thích nói: "Chúng ta giết Khổ thị hết thảy tại tiên hạm bên trên người, hiện tại Khổ thị đang ở Nguyệt Hành Thiên chờ lấy chúng ta.

Đinh Tiểu Thổ là chúng ta duy nhất chứng nhân, nếu như chúng ta đem này chứng nhân hủy đi, ngươi nói kết quả sẽ như gì?"

Thanh niên một chầu, vẫn không nói gì, mấy tên người đứng xem liền nói theo:

"Đúng, nếu như giết Đinh Tiểu Thổ cái này chứng nhân, chúng ta hết thảy tham dự đối Khổ thị động thủ người đều sẽ không dễ chịu."

Đầy người sát khí thanh niên cưỡng ép chế trụ phẫn nộ của mình, hắn biết Hành Loan Nhi nói đúng.

Nếu như giết chết Đinh Tiểu Thổ, vậy bọn hắn đem không có bất kỳ chứng cớ nào.

Mà lại giết chết Đinh Tiểu Thổ sự tình, sẽ bị Khổ thị cho rằng thành giết người diệt khẩu.

Này tiên hạm bên trên phức tạp quá nhiều thế lực, bọn hắn cũng không cho rằng nơi này tất cả mọi người sẽ vì bọn họ bảo thủ bí mật.

Đinh Hoan ban đầu chờ những người này lần nữa công phá chính mình cấm chế sau về sau, liền đem này tiên hạm bên trên giết một cái chó gà không tha.

Hắn cũng không tin tìm không thấy đi tới Nguyệt Hành Thiên phương vị.

Mục đích của hắn cũng không phải đi theo những người này cùng một chỗ đi tới Nguyệt Hành Thiên, mà là muốn biết Nguyệt Hành Thiên vì sao có thể phi thăng, phi thăng thần phật giới đến cùng là địa phương nào?

Đến mức là một người đi, vẫn là đi theo một đám người đi, đó là không có gì khác nhau.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, những người này thế mà sấm to mưa nhỏ.

Bị Hành Loan Nhi cản lại, lại không có không có tiếp tục động thủ, ngược lại là lần lượt thối lui.

Xem ra bao quát Hành Loan Nhi ở bên trong, nơi này tất cả mọi người rất là e ngại tại Nguyệt Hành Thiên chưởng khống thế lực a, đến mức không dám giết hắn cái này chứng nhân.

Hành Loan Nhi tại Đinh Hoan bên ngoài gian phòng nhẹ nói ra: "Đinh đạo hữu, Hành Loan Nhi có chút vấn đề muốn thỉnh giáo, không biết đạo hữu có thể mở ra cấm chế thấy một lần."

Đinh Hoan mặc kệ không hỏi này Hành Loan Nhi, hắn thần niệm rơi vào chiến hạm này hạm pháo lên.

Này chút hạm pháo bên ngoài để đó một đống đạo vận đạn pháo, theo thủ pháp luyện chế bên trên xem, vô cùng không đơn giản.

Bất quá đối với hắn không có uy hiếp, hắn cũng không có đi hủy hoại..