Chương 583: Tâm độn

Chương 583: Tâm độn

Đinh Hoan không có tiếp tục tu luyện, cũng không có ra ngoài tìm kiếm Hành Loan Nhi, hắn xuất ra Tam Thiên Đại Đạo muốn nhìn một chút trong đó có cái gì tốt độn thuật.

Đáng tiếc là Đinh Hoan đem Tam Thiên Đại Đạo lặp đi lặp lại nhìn vài vòng, liền Ngũ Hành độn thuật đều không có.

Tam Thiên Đại Đạo là không thể nào không có độn thuật, hiện tại không có phát hiện độn thuật, khả năng duy nhất liền là tốt độn thuật toàn bộ bị lấy đi.

Đinh Hoan thở dài, xem ra hắn lại muốn chính mình nghiên cứu độn thuật.

Bất quá nghĩ đến Đại Vũ Trụ Thuật cùng Niết Bàn quyết cũng còn không sai, một phần vạn hắn cũng có thể nghiên cứu ra được một cái lợi hại độn thuật đâu?

Hiện tại rất nhiều tu sĩ bảo mệnh độn thuật đều là huyết độn hoặc là bùng cháy thọ nguyên độn thuật, muốn không cũng không biết truyền nhiều ít tay Ngũ Hành độn thuật.

Ngũ Hành độn thuật Đinh Hoan không có tu luyện qua, lại nghe nói qua.

Loại độn thuật này thi triển thời điểm cần phải mượn ngũ hành nguyên tố, nếu như không có cũng không dễ bỏ chạy.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, mẫn cảm nhất liền là thiên địa vạn vật gen pháp tắc...

Đinh Hoan giật mình, hắn còn nghiên cứu qua lớn gen thuật, đồng thời dựa vào lớn gen thuật có khả năng dễ dàng chém giết một giới sinh linh.

Nếu là đem độn thuật dựa vào hướng gen...

Đinh Hoan lắc đầu, vũ trụ mênh mông tồn tại vô cùng vô tận gen.

Nhưng hắn tại tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, đã sớm cho mình Đại Đạo định nghĩa qua gen.

Hết thảy gen đều thuộc về pháp tắc một loại.

Buông tha tới lại cũng không thành lập, nói cách khác không phải tất cả pháp tắc đều là gen.

Cho nên hắn muốn đem chính mình độn thuật tới gần gen hướng đi, còn không bằng tới gần pháp tắc hướng đi.

Có thiên địa pháp tắc địa phương, là có thể trong nháy mắt bỏ chạy.

Loại độn thuật này tuyệt đối mạnh mẽ.

Vũ trụ mênh mông bên trong, có hay không không tồn tại pháp tắc địa phương?

Đinh Hoan trong lòng không hiểu cảm giác được hẳn là có, mà lại loại địa phương này chỉ sợ còn không ít.

Còn có một khi giữa đất trời pháp tắc bị người khóa lại, cái kia pháp tắc độn thuật còn có được hay không?

Cho nên loại độn thuật này vẫn là có vấn đề, không phải trong lý tưởng độn thuật.

Trừ phi có một ngày, hắn suy nghĩ khẽ động, thiên địa mới quy tắc sẽ xuất hiện, mới pháp tắc cũng sẽ xuất hiện.

Chẳng qua là đến lúc kia, hắn còn cần độn thuật?

Phải nhanh trốn xa, vẫn phải là thần niệm độn thuật.

Thần niệm độn thuật công pháp hẳn là có, bất quá Đinh Hoan trong tay không có.

Thần niệm độn thuật hẳn là mạnh nhất độn thuật đi?

Có muốn không liền theo thần niệm độn thuật vào tay?

Không có có thần niệm độn thuật công pháp, hắn liền tự sáng tạo a.

Trước đó hắn không giống nhau không có công pháp luyện thể sao?

Hiện tại hắn đã là Tiên Thể viên mãn, thậm chí chỉ cần đến tầng thứ cao hơn Giới Vực, tiếp xúc đến càng cao Giới Vực thiên địa quy tắc, hắn thân thể sẽ tự động tấn cấp.

Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm, tư duy lần nữa mở tiểu soa.

Thần niệm mở rộng cũng là bị ý thức khống chế, nếu như tại có bỏ chạy ý thức lúc là có thể bỏ chạy, tốc độ kia chẳng phải là càng nhanh?

Đinh Hoan chính là như vậy, một khi ý nghĩ xuất hiện, liền trên cơ bản không có khả năng ngăn chặn xuống.

Ý niệm cùng thần niệm mặc dù đều có một cái niệm, trên thực tế hoàn toàn khác biệt.

Thần niệm thậm chí là có thực chất, ý niệm khác biệt, này hoàn toàn là tâm niệm vừa động ở giữa.

Mặc dù đây là đại não ý thức, bất quá Đinh Hoan quyết định tại đây cái độn thuật còn không có sáng tạo ra trước khi đến, liền đặt tên.

Tên liền gọi tâm độn.

Đinh Hoan trước đó có thể là học qua cái kia cuốn da nội dung, cũng tiếp xúc qua đủ loại đại đạo pháp thuật, hắn thật đúng là chưa bao giờ thấy qua tâm độn thủ đoạn.

Như thật sáng tạo ra tới tâm niệm độn thuật, vậy hắn rất có thể là một cái duy nhất có được tâm độn tu sĩ.

Nghĩ đến liền bắt đầu nếm thử, tâm ý bỏ chạy so thần niệm độn thuật càng thêm gian nan.

Thần niệm tất lại có thể làm một cái vật dẫn, mà tâm niệm ở giữa liền bỏ chạy, bản thân cái này liền không tồn tại vật dẫn, cũng vẻn vẹn một cái khái niệm.

Đinh Hoan mong muốn liền là không tá trợ thần niệm hoặc là Tiên Nguyên, có thể hay không trước tiên liền bỏ chạy tan biến.

Đinh Hoan theo ban đầu mượn nhờ thần niệm, lại đến mượn nhờ Tiên Nguyên, sau đó mượn nhờ pháp tắc...

Một tháng trôi qua, Đinh Hoan đã có khả năng tại nhỏ hẹp gian phòng bên trong thông qua tâm niệm thuấn di, trong lúc đó không cần phải mượn bất luận cái gì thần niệm cùng Tiên Nguyên.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ, Đinh Hoan tin tưởng mình tuyệt đối có khả năng đem tâm độn môn thần thông này khai sáng ra tới.

Bên ngoài truyền đến chiến hạm đến Nguyệt Hành Thiên thanh âm, Đinh Hoan biết mình sắp đi ra ngoài.

Mở ra động phủ cấm chế, Đinh Hoan thần niệm quét đến chiến hạm vừa mới xuyên qua hư không quảng trường, vọt thẳng tiến vào một cái đầy rẫy màu vàng sẫm Tinh Lục.

Nơi này thiên địa nguyên khí so Đại Đạo hành lang muốn yếu một ít, nhưng thiên địa quy tắc không thể so với Đại Đạo hành lang yếu, xem như một cái hoàn chỉnh Tinh Lục.

Thiên địa quy tắc bên trong tựa hồ mang theo một loại quỷ dị đạo vận khí tức, nhường Đinh Hoan có một loại không hiểu không thoải mái.

"Đinh đạo hữu." Hành Loan Nhi thanh âm trước tiên liền truyền đến.

Đi theo Đinh Hoan đã nhìn thấy Hành Loan Nhi đang ở đối với hắn vẫy chào, mà tại Hành Loan Nhi bên người đứng ít nhất bảy tên Tiên Đế hậu kỳ hoặc là viên mãn cường giả.

Hắn vừa ra tới, những cường giả này thần niệm toàn bộ khóa lại hắn.

Trong đó có hai người nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn tràn đầy sát ý.

Đinh Hoan đều không cần đi qua hỏi thăm, theo trên người hai người này tản mát ra tới đạo vận, liền biết cái tên này cùng Uyên Xích Hoằng là một cái gia tộc.

Oanh

Chiến hạm như một cục đá to lớn, đánh vào quảng trường lên.

Đầy trời bụi trần tóe lên.

Đinh Hoan sớm đã thấy rõ ràng chung quanh quảng trường toàn bộ là người, không, hẳn là chung quanh quảng trường cường giả như mây.

Hắn nhìn thấy Khổ thị Tiên tộc tồn tại.

Đó cùng khổ nhìn tương tự đặc biệt đạo vận khí tức tản ra xuất ra đến, liền bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Giữa đám người, một tên nam tử gầy yếu ngồi tại một cái trôi nổi vân đài phía trên, ở sau lưng của hắn còn có mấy đạo màu sắc rực rỡ đạo vận vòng sáng.

Tháng này đi Thiên Tuyệt đối cùng Phật Môn có quan hệ.

Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, ánh mắt của hắn rơi vào này nam tử gầy yếu trên thân, chân mày hơi hơi nhảy một cái.

Cái tên này rất mạnh, không thể so với Giải Cuồng Nhân yếu.

Nói cách khác, cái tên này khả năng siêu việt Tiên Đế cấp độ, đi tới Tiên Đế về sau một cái cảnh giới mới.

Dựa theo Bàn Cổ đại thế giới lời giải thích, cái này là Chuẩn Thánh cảnh giới.

Bất quá dựa theo Kỷ La lời giải thích, Đinh Hoan biết Tiên Đế về sau cũng không là Chuẩn Thánh cảnh giới, thậm chí cùng Chuẩn Thánh chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Hành Loan Nhi, ngươi ở trong hư không, tính toán ta Khổ thị Tiên tộc, giết ta Khổ thị Tiên Đế ba mươi hai người, Tiên Tôn 131 người.

Hôm nay nếu như không có đang lúc thuyết pháp, ta Khổ thị nhất định đem Hành thị Tiên tộc theo Nguyệt Hành Thiên xóa đi."

Nói chuyện chính là một tên tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử.

Sau lưng của hắn đeo nghiêng một thanh đen nhánh trường kiếm, quanh thân đạo vận vờn quanh không ngừng, vừa nhìn liền biết đây không phải một cái bình thường Tiên Đế.

Theo lý thuyết hấp dẫn Đinh Hoan ánh mắt hẳn là cái kia nam tử gầy yếu, có thể cái này thanh niên anh tuấn ngược lại là càng thêm hấp dẫn Đinh Hoan tầm mắt.

Mặt ngoài xem, này thanh niên anh tuấn tu vi kém xa nam tử gầy yếu.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan cảm giác được cái tên này mới càng đáng sợ.

Khổ thị có loại này cường giả sao?

"Khổ tiên chủ, Khổ thị sự tình ta một sẽ tự nhiên muốn cho ngươi bàn giao."

Hành Loan Nhi trả lời một câu thanh niên này về sau, hướng đi huyền không ngồi ở kia trên vân đài nam tử gầy yếu, khom người đến:

"Hành thị Hành Loan Nhi có phụ tiên chủ hậu ái, cũng không thể hoàn thành tiên chủ giao phó sự tình, còn mời tiên chủ trách phạt."

Nam tử gầy yếu gật gật đầu: "Cụ thể như thế nào, một một đường tới."

Hành Loan Nhi nói ra: "Chúng ta hẳn là tìm được Quang Minh Thiên, nhưng vô pháp tiến vào Quang Minh Thiên..."

Nghe Hành Loan Nhi nói tìm được Quang Minh Thiên, tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem Hành Loan Nhi.

Liền trước đó vấn trách Hành Loan Nhi tên kia Khổ thị anh tuấn nam tử, cũng là kinh dị nhìn chằm chằm Hành Loan Nhi.

Thật phát hiện Quang Minh Thiên?

Hành Loan Nhi tiếp tục nói:

"Quang Minh Thiên bị một đám yêu trùng chiếm cứ, đổi tên là Dị Trùng Tinh Lục. Ở trước đó, còn có một cái tên gọi bán thần Tinh Lục..."

Đinh Hoan trong lòng giật mình.

Nữ nhân này là theo bán thần Tinh Lục tới?

Đi bán thần Tinh Lục mang nhiều cường giả như vậy qua đi làm cái gì?

Còn có bán thần Tinh Lục lúc nào là Quang Minh Thiên rồi?

"Ngươi hẳn phải biết ta nhường ngươi mang nhiều người như vậy đi mục đích a?" Trên vân đài nam tử gầy yếu ngữ khí hòa hoãn hỏi một câu.

Hành Loan Nhi trả lời càng là kính cẩn:

"Hồi tiên chủ, ta biết. Là để cho chúng ta tìm kiếm được Quang Minh Thiên về sau, lập tức liền đem Quang Minh Thiên khống chế lại, có thể là chúng ta thực lực thật không cách nào khống chế Quang Minh Thiên..."

Này lời vừa nói ra, hết thảy tại quảng trường bên trên người đều kinh trụ.

Trên chiến hạm này thực lực  có thể nói bất kỳ một cái nào Tinh Lục đều có thể tấn công xong tới.

Hiện tại Hành Loan Nhi lại nói không cách nào khống chế Quang Minh Thiên.

Nam tử gầy yếu cũng cau mày lên.

Hành Loan Nhi vẫn là không nhanh không chậm nói ra:

"Quang Minh Thiên có vô cùng vô tận yêu trùng, coi như là đối phó này chút yêu trùng, chúng ta cũng làm không được."

"Không phải có đạo văn tiên pháo sao?" Trong đám người có người bất mãn nói một câu.

Hành Loan Nhi cũng không vội nóng nảy: "Liền là tương đạo văn tiên pháo bên trong tất cả đạo văn đạn pháo toàn bộ oanh ra ngoài, chỉ sợ cũng vô pháp đánh chết Quang Minh Thiên yêu trùng một phần ngàn tỉ.

Mà này còn không phải đáng sợ nhất, tại Quang Minh Thiên có một tôn mạnh mẽ yêu Trùng Vương, một con kia yêu Trùng Vương là có thể dễ dàng ép giết chúng ta toàn bộ tiên hạm tất cả Tiên Đế cường giả."

Lần này liền ngồi tại trên vân đài nam tử gầy yếu đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghiền sát tiên hạm tất cả Tiên Đế cường giả, thực lực này so với hắn cũng muốn mạnh.

"Chúng ta thử rất nhiều thời gian, phát hiện bằng vào chúng ta Nguyệt đi tiên hạm bên trên thực lực, không muốn nói đánh hạ Quang Minh Thiên, liền là tiếp cận Quang Minh Thiên cũng làm không được.

Cho nên chúng ta lựa chọn rút đi, lúc này chúng ta phát hiện một cái khác Tinh Lục, cái này Tinh Lục gọi Đại Đạo hành lang.

Đại Đạo hành lang thiên địa quy tắc không thể so với chúng ta Nguyệt Hành Thiên yếu, nhưng như chúng ta không cách nào chiếm cứ Đại Đạo hành lang.

Tại Đại Đạo hành lang cũng có một tên cường giả tuyệt thế, hắn gọi Giải Cuồng Nhân, người này thực lực chỉ sợ không tại tiên chủ phía dưới.

Giải Cuồng Nhân dẫn đầu Đại Đạo hành lang tu sĩ quân, cùng Quang Minh Thiên yêu trùng giằng co nhiều năm, chúng ta nếu là muốn cường công, chỉ sợ một người đều đi không nổi.

Xác định chúng ta không thể tiến vào Đại Đạo hành lang, cũng không thể tiến vào Quang Minh Thiên về sau, ta cùng khổ gió hiệp thương, chỉ có thể khống chế chiến hạm về trước Nguyệt Hành Thiên."

Đinh Hoan nghe đến đó, hiểu rõ hai chuyện.

Đệ nhất liền là dưới chân hắn chiếc chiến hạm này đến bán thần Tinh Lục cùng Đại Đạo hành lang thời điểm, hắn cùng bọ hung thậm chí còn chưa tới Đại Đạo hành lang.

Thứ hai liền là hắn vũ trụ nồi tốc độ tương đối nhanh, tại Đại Đạo hành lang cùng bán thần Tinh Lục tu luyện thời gian dài như vậy, còn có thể đuổi kịp chiếc này trở về chiến hạm.

Còn tốt, cái tên này là tại chính mình diệt đi côn trùng chi đi trước bán thần Tinh Lục.

Nếu như là đằng sau đi, nói không chừng bán thần Tinh Lục đã bị những người này chiếm cứ, đến mức phía trên thế lực, sợ rằng sẽ bị chém tận giết tuyệt.

Đinh Hoan ban đầu chỉ là muốn xem xét một thoáng Nguyệt Hành Thiên phi thăng tình huống, hiện trong lòng hắn lại dâng lên sát cơ, muốn hay không đem bọn gia hỏa này toàn bộ thủ tiêu?.