Chương 584: Không chê chuyện lớn Đinh Hoan

Chương 584: Không chê chuyện lớn Đinh Hoan

Cái kia gầy yếu tiên chủ nghe được Hành Loan Nhi lời về sau, yên lặng không nói, tựa hồ tại suy nghĩ vấn đề gì.

Hành Loan Nhi lần nữa nói bổ sung: "Nghĩ muốn bắt lại Đại Đạo hành lang cùng Quang Minh Thiên, chỉ có tiên chủ tự mình đi qua.

Tại Đại Đạo hành lang còn có một cái Tiên Thiên bảo vật, vật này tên là Thiên Đạo càn khôn che đậy. Theo ta điều tra, cái này Thiên Đạo càn khôn che đậy hẳn là Phật Môn đã từng di thất chí bảo càn khôn Nguyên giám."

Nam tử gầy yếu nghe nói như thế, ánh mắt khẽ híp một cái, lập tức gật gật đầu: "Như thế, chúng ta hồi trở lại tiên chủ điện bàn lại."

Hành Loan Nhi trong lòng buông lỏng.

Trước đó ngăn ở nơi này không cho phép bọn hắn rời đi, điều này nói rõ Đao Lợi tiên chủ hết sức phẫn nộ, hiện tại tiên chủ để bọn hắn đi tiên chủ điện hiệp thương, vậy liền mang ý nghĩa nàng đệ nhất trọng quan đi qua.

"Tiên chủ, Hành Loan Nhi vô duyên vô cớ giết ta Khổ thị hết thảy vì Nguyệt Hành Thiên ra sức người, còn mời tiên chủ vì ta Khổ thị làm chủ."

Nghe được tiên chủ nhường Hành Loan Nhi tiến vào tiên chủ điện, Khổ thị tên kia anh tuấn nam tử lần nữa tiến lên nói chuyện.

Hắn trong lời nói không nóng không vội, bất quá Đinh Hoan cũng đã cảm nhận được cái kia ẩn nấp dưới đáy lòng mãnh liệt sát ý.

Hết sức rõ ràng, cái tên này không sợ tiên chủ.

Đinh Hoan cũng không cảm thấy Khổ thị tên này thanh niên anh tuấn hung hăng càn quấy, hắn cũng cảm thấy cái tên này không thể so với cái kia gầy yếu tiên chủ yếu.

Gia hỏa này tu luyện công pháp hết sức cổ quái.

Gầy yếu tiên chủ khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía Hành Loan Nhi:

"Hành Loan Nhi, ngươi cũng là Hành thị Tiên tộc tiên chủ, Khổ thị vì ta Nguyệt Hành Thiên cũng là ra lớn vô cùng khí lực, chuyện này ngươi cần cho Ngọc Trần Tiên chủ một cái công đạo."

Đều là tiên chủ, bất quá vô luận là Hành Loan Nhi vẫn là Khổ Ngọc Trần vậy cũng là riêng phần mình Tiên tộc tiên chủ, cũng chính là riêng phần mình Tiên tộc tộc trưởng mà thôi.

Nhưng nam tử gầy yếu khác biệt, hắn là mất cả tháng đi Thiên Đao Lợi tiên chủ, là chưởng khống còn lại Tiên tộc tộc trưởng.

Tại Bàn Cổ đại thế giới, Đao Lợi tiên chủ liền là tương đương với Thiên Đế tồn tại.

Hành Loan Nhi lên tiếng 'phải' về sau, chuyển nói với Đinh Hoan:

"Đinh đạo hữu, vị này là ta Nguyệt Hành Thiên Đao Lợi tiên chủ  đợi lát nữa tại tiên chủ trước mặt, ngươi ăn ngay nói thật, biết không?"

"Dĩ nhiên." Đinh Hoan bình tĩnh trả lời một câu.

Hắn trong lòng đang suy nghĩ một sự kiện, nếu như Đao Lợi tiên chủ cùng Khổ thị tiên chủ đánh lên đến, ai sẽ càng hơn một bậc?

Hành Loan Nhi rồi mới lên tiếng: "Tiên chủ, Ngọc Trần sư huynh, chuyện này nguyên nhân gây ra là chúng ta Nguyệt đi tiên hạm ở trong hư không gặp Đinh Tiểu Thổ đạo hữu phi thuyền.

Khổ mong trưởng lão mang theo Khổ Kỳ Nhi tiến đến xem xét, về sau Đinh đạo hữu cùng khổ nhìn nổi lên xung đột, từ đó giết lầm Khổ Kỳ Nhi..."

Hành Loan Nhi sau khi nói đến đây, Đinh Hoan liền cảm nhận được mấy chục đạo sát ý u mịch thần niệm rơi vào trên người hắn.

Gầy yếu Đao Lợi tiên chủ cũng là nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh Tiểu Thổ, cụ thể nổi lên Hà Trùng đột nhiên?"

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Hành Loan Nhi, nữ nhân này phải có bao nhiêu kiêu ngạo, cảm giác mình liền nhất định phải vì bọn họ gánh chứ?

Hắn không sợ người ở đây đối với hắn vây công là một chuyện, vì nữ nhân này ra mặt cản thương đó là một chuyện khác.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Lúc ấy ta đang ở phi thuyền của ta bên trên bế quan tu luyện, đột nhiên phi thuyền bị công kích, ta sau khi ra ngoài đã nhìn thấy một nam một nữ công kích phi thuyền của ta hộ trận..."

Nghe Đinh Hoan nói đến đây, Khổ Ngọc Trần sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Nguyệt Hành Thiên không phải nói chuyện lý địa phương, nhưng hai bên thực lực chênh lệch không nhiều, thậm chí có người đứng giữa hỏi thăm nguyên nhân thời điểm, cái kia liền cần phân rõ phải trái, người nào đạo lý mạnh hơn, người nào liền càng hơn một bậc.

"Ta hỏi thăm bọn họ vì sao muốn công kích phi thuyền của ta cấm chế, nam tử kia nói, bọn hắn hạm chủ để bọn hắn đến đây công kích phi thuyền của ta.

Để cho ta chủ động giao ra phi thuyền, bằng không bọn hắn hạm chủ sẽ để cho ta vĩnh viễn lưu ở phía này hư không bên trong..."

Nghe được Đinh Hoan lời này, Hành Loan Nhi lập tức nhíu mày, sự tình tuyệt đối không phải như thế.

Bất quá nàng nghĩ đến Nguyệt đi tiên hạm bên trên khổ gió đồng dạng cũng là hạm chủ, có lẽ khổ nhìn ra tay là khổ gió dặn dò.

Khổ Ngọc Trần nhãn tình sáng lên, chỉ cần có một chút động thủ lý do là được.

"Là vị nào hạm chủ sai sử khổ nhìn đối phi thuyền của ngươi cấm chế động thủ?" Đao Lợi tiên chủ ngữ khí vẫn là bình tĩnh.

Đinh Hoan nói ra: "Hắn nói là nhất định hạm chủ, cụ thể là vị nào nhất định hạm chủ ta cũng không biết."

"Ngươi nói láo." Hành Loan Nhi biến sắc, tầm mắt băng hàn nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Khổ Ngọc Trần cười ha ha: "Hành Loan Nhi, chứng nhân là ngươi mang về, hiện tại chứng nhân nói chuyện ngươi còn nói hắn nói dối, có phải hay không Đao Lợi tiên chủ hạ lệnh đem ta Khổ thị tại Nguyệt Hành Thiên trừ tận gốc đi, không coi là nói dối?"

Hành Loan Nhi nghe nói như thế, vẻ mặt không ngừng biến hóa, lại nhất thời ở giữa tìm không thấy thích hợp để giải thích.

Đứng tại Khổ Ngọc Trần cách đó không xa một tên Tiên Đế viên mãn chậm rãi nói: "Vị này Đinh đạo hữu là không phải nói láo, ta tin tưởng rất nhiều người đều có thể thấy được.

Hắn khí tức quanh người bình ổn, đạo vận không gợn sóng, hiển nhiên là nói lời nói thật."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, có thể nhìn ra hắn nói dối, liền là Đao Lợi tiên chủ cũng không được.

Muốn nhìn ra hắn nói dối, không chỉ thực lực muốn xa mạnh hơn xa hắn, liền là đối Đại Đạo lý giải cũng muốn xa mạnh hơn xa hắn.

Nghe nói như thế, Hành Loan Nhi bỗng nhiên cảm giác được sau lưng nổi lên một đạo ý lạnh.

Đinh Hoan là không phải nói láo, nàng là rõ ràng nhất.

Có thể Đinh Hoan nói dối, liền Tiên Đế viên mãn cũng không cảm thấy được, thậm chí Đao Lợi tiên chủ cũng không có biểu hiện ra Đinh Hoan nói dối cảm xúc, rõ ràng Đinh Hoan thực lực so với nàng trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Giờ khắc này nàng triệt để hiểu được.

Đinh Hoan căn bản cũng không sợ Đao Lợi tiên chủ.

Ngẫm lại Đinh Hoan một quyền oanh sát Uyên Xích Hoằng, một quyền nhường khổ vọng trọng sáng tạo, cho dù là Đao Lợi tiên chủ cũng bất quá chỉ có thể làm được dạng này thôi.

Đinh Hoan sở dĩ nói dối, cái kia chính là khó chịu nàng mượn đao giết người, mong muốn nhường chính bọn hắn trước đấu.

Cái này người bất động thanh sắc, không chỉ xấu bụng xảo trá, còn mạnh phi thường.

Đinh Hoan đi vào Nguyệt Hành Thiên, nguyên nhân chân chính chỉ sợ cũng không phải sợ bọn hắn, mà là thật mong muốn tới Nguyệt Hành Thiên.

Hành Loan Nhi bỗng nhiên có chút hối hận, hối hận đem Đinh Hoan đưa đến Nguyệt Hành Thiên.

Đao Lợi tiên chủ nhìn về phía Đinh Hoan: "Ngươi nói tiếp."

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta phi hành pháp bảo tự nhiên là không cho phép người khác cướp đoạt, cho nên ta mượn nhờ phi thuyền vây giết tiên trận phản kháng.

Thực lực của ta vẫn được, mặc dù lúc ấy tâm linh thụ thương không nhẹ, nhưng này động thủ với ta nam tử đồng thời bị thương nhẹ.

Động thủ với ta nam tử trở lại tiên hạm về sau, lập tức dẫn đầu một trăm chiếc phi thuyền đem ta bao bọc vây quanh.

Nói thật, lúc ấy ta hoảng đến một nhóm..."

"Khục khục..." Nói ra cuối cùng bốn chữ thời điểm, Đinh Hoan cảm giác có chút không hài hòa, hắn lại ho khan vài tiếng mới nói tiếp:

"Ngay tại ta chuẩn bị đầu hàng thời điểm, để cho ta vui mừng chính là, Loan tiên tử vì ta giải vây, nàng dùng trên chiến hạm đạo văn đại pháo đem cái kia một trăm chiếc phi thuyền toàn bộ oanh diệt.

Không chỉ như thế, nàng còn dẫn người đem một chút không có bị oanh sát người vây giết tại hư không bên trong, ta hết sức cảm kích nàng, nàng là một cái chính nghĩa tiên tử."

"Hành Loan Nhi, ngươi có lời gì nói?" Khổ Ngọc Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Hành Loan Nhi, sát ý cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Hành Loan Nhi nhìn thật sâu Đinh Hoan liếc mắt, sau đó đối Đao Lợi tiên chủ khẽ khom người:

"Tiên chủ, Khổ thị vi phạm với tiên chủ nhắc nhở, nửa đường chủ động gây sự, chặn đường xa lạ không quan hệ phi thuyền này vì đó một.

Tại Đinh Tiểu Thổ giết Khổ Kỳ Nhi trọng thương khổ nhìn về sau, khổ phong mang lĩnh Khổ thị tộc nhân cưỡng ép mở ra trăm thuyền vây công sách lược. Vì thế, khổ gió còn chém giết Hành thị nhất định tượng cùng Uyên thị Uyên Quảng.

Vẻn vẹn bởi vì nhất định tượng cùng Uyên Quảng tuân theo tiên chủ phân phó, ngăn cản bọn hắn làm như vậy, bọn hắn liền thống hạ sát thủ."

Đinh Hoan không nguyện ý dựa theo chính mình lời giải thích đi làm, Hành Loan Nhi chỉ có thể mình nói.

Nàng cũng đã nhìn ra Đinh Hoan tới này bên trong tuyệt đối không đơn giản, hiện tại cùng Đinh Hoan tranh luận thật giả không có chút ý nghĩa nào.

"Cái này là ngươi diệt đi Khổ thị nguyên nhân cùng lý do sao? Nếu như bởi vì chút chuyện này, liền diệt đi một cái vì Nguyệt Hành Thiên phấn đấu nhiều năm Tiên tộc, không làm lòng người rét lạnh sao?" Khổ Ngọc Trần thanh âm càng băng lãnh.

Đứng ngoài quan sát người đều có thể nhìn ra, nếu như không phải có Đao Lợi tiên chủ, Khổ Ngọc Trần nói không chừng đã sớm động thủ.

Hành Loan Nhi hít sâu một hơi: "Ngươi nhất định phải làm cho ta đem chân tướng nói ra sao?"

Khổ Ngọc Trần lạnh lùng nói: "Ta Khổ thị Tiên tộc làm việc không gì không thể đối với người ngoài nói."

Hành Loan Nhi đối Đao Lợi tiên chủ lần nữa khẽ khom người: "Nguyên nhân chân chính liền là Khổ thị nghĩ muốn giết Nguyệt đi tiên hạm bên trên hết thảy Khổ thị bên ngoài người, sau đó chưởng khống Nguyệt đi tiên hạm.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, không muốn để cho Quang Minh Thiên bị tìm tới một chuyện bại lộ, bởi vì bọn hắn Khổ thị mong muốn độc chiếm Quang Minh Thiên."

Đám người tất cả đều yên lặng.

Đằng trước cái gì chặn đường phi thuyền, cái gì giết trông giữ phi thuyền nhất định giống cùng Uyên Quảng, cái kia đều là mượn cớ.

Mong muốn độc chiếm Quang Minh Thiên, cái này chỉ sợ mới là Khổ thị mục đích thực sự.

"Người tới, đem Đinh Tiểu Thổ bắt lại đưa đến tiên chủ điện thẩm vấn." Đao Lợi tiên chủ giọng ôn hòa cuối cùng lạnh.

Cảm nhận được từng đạo sát ý thần niệm rơi trên người mình, Đinh Hoan không đợi những người này động thủ liền truyền âm cho Khổ Ngọc Trần:

"Khổ tiên chủ, nếu như ngươi đối Đao Lợi tiên chủ động thủ, ta cam đoan giúp ngươi ngăn lại tháng này đi trên chiến hạm tất cả mọi người.

Nếu như ngươi không nguyện ý động thủ, vậy kế tiếp lời chứng đối ngươi Khổ thị cũng không lớn hữu hảo."

Cơ hồ là tại Đinh Hoan truyền âm vừa mới hạ xuống, Đao Lợi tiên chủ bên người hai đạo cái bóng liền nhào về phía Đinh Hoan.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan quanh thân không gian toàn bộ bị hai người này lĩnh vực khóa lại, hai đạo khí tức tử vong một trái một phải đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan xòe tay ra, một cây Thượng phẩm Tiên khí trường thương liền xuất hiện trong tay, lập tức một bồng mũi thương quyển ra, lĩnh vực cũng là khóa lại hai tên xông lên đối với hắn đánh lén Tiên Đế hậu kỳ.

Này Đao Lợi tiên chủ không được a, biết rõ hắn một quyền liền để khổ nhìn đả thương nặng, còn dám dùng hai cái Tiên Đế hậu kỳ tới đối phó hắn.

Này hai tên Tiên Đế hậu kỳ mới vừa tới đến trên chiến hạm không, cũng cảm giác được quanh thân không gian sền sệt dâng lên.

Sắc mặt hai người đều là đại biến, đây tuyệt đối là vượt qua Tiên Đế viên mãn Đại Đạo lĩnh vực.

Tại đây loại lĩnh vực phía dưới, bọn hắn còn thế nào động thủ?

Bọn hắn tế ra pháp bảo trở nên vô cùng chậm chạp, Đinh Hoan lại không quen lấy hai thằng này, trường thương bao lấy mũi thương trong nháy mắt khóa lại hai người hết thảy sinh cơ.

"Phốc! Phốc!"

Hai vệt tia máu nổ tung, này hai tên Tiên Đế hậu kỳ mới vừa tới đến trên chiến hạm không, liền từ không trung ngã xuống.

Người ngoài thoạt nhìn, thật giống như hai người này là cố ý đưa cho Đinh Hoan giết.

Tất cả mọi người choáng váng, Khổ Ngọc Trần nhãn tình sáng lên.

Nếu như nói trước đó hắn không có đem đề nghị của Đinh Hoan để ở trong lòng, hiện tại Đinh Hoan dễ dàng giết hai tên Tiên Đế hậu kỳ, vậy hôm nay liền là hắn thủ tiêu Đao Lợi tiên chủ thời điểm..