Chương 585: Hỗn chiến

Chương 585: Hỗn chiến

Trông thấy Đinh Hoan dễ dàng liền giết hai tên Tiên Đế hậu kỳ, Đao Lợi tiên chủ ánh mắt co quắp một trận, đây tuyệt đối là siêu việt Tiên Đế cường giả.

Bằng không coi như là Tiên Đế viên mãn cũng làm không được.

Đối mặt Đinh Hoan loại này cường giả, hắn nếu như không động thủ, cái kia chỉ sợ không người có thể chế trụ.

Đao Lợi tiên chủ thân thể bay lên, trực tiếp nhào về phía tiên hạm.

Chẳng qua là hắn vừa mới bay ra, Khổ Ngọc Trần liền cùng dạng bay lên, cuồng bạo lĩnh vực trực tiếp khóa lại Đao Lợi tiên chủ.

"Khổ tộc trưởng, ngươi là ý gì?" Đao Lợi tiên chủ ngữ khí băng lạnh lên.

Khổ Ngọc Trần nhìn xem Đao Lợi tiên chủ bình tĩnh nói ra: "Đao Lợi tiên chủ, ta Khổ thị Tiên tộc tại Nguyệt Hành Thiên cũng xem như cần cù chăm chỉ đi.

Cái kia Hành Loan Nhi tùy tiện một cái không lí lẽ mượn cớ, liền giết ta Khổ thị tất cả mọi người. Cái này cũng chưa tính, trở lại Nguyệt Hành Thiên về sau, ngươi còn muốn liên thủ với nàng diệt đi ta Khổ thị Tiên tộc.

Nếu Đao Lợi tiên chủ đều không cho ta Khổ thị sống sót, ta Khổ thị cũng không cần thiết tiếp tục cho tiên chủ bán mạng."

Nghe được Khổ Ngọc Trần, Đao Lợi tiên chủ bỗng nhiên ha ha cười lớn: "Khổ Ngọc Trần, chẳng lẽ ngươi cho rằng gần nhất cảm ngộ ngươi Khổ thị bản nguyên đạo tắc, liền có thể ở trước mặt ta tùy tiện nói rồi?"

Theo Đao Lợi tiên chủ, sau lưng của hắn đạo vận vòng sáng như từng cơn sóng gợn khuếch tán ra, dù cho Đinh Hoan còn tại tiên hạm bên trên, cũng có thể cảm nhận được cái kia cường hãn Đại Đạo lĩnh vực.

Đao Lợi tiên chủ loại kia duy ngã độc tôn Đại Đạo khí thế mở rộng ra tới, toàn bộ tiên hạm cùng quảng trường bên trên đại đa số người đều là không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất.

Liền Đinh Hoan đều cảm nhận được một cỗ mãnh liệt áp chế khí tức vọt tới, tựa hồ chỉ có quỳ rạp xuống đất, mới có thể thu được đến này loại Đại Đạo khí thế che chở.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận nhất chuyển, ảnh hưởng này đến hắn nỗi lòng khí tức cường đại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan không có để ý Đao Lợi tiên chủ, ánh mắt của hắn rơi vào Khổ Ngọc Trần trên thân.

Theo người này Đại Đạo lĩnh vực có khả năng cảm nhận được, này Khổ Ngọc Trần tu luyện Đại Đạo tựa hồ cùng người khác tu luyện Đại Đạo hoàn toàn không phải một cái vũ trụ.

Khổ Ngọc Trần Đại Đạo lĩnh vực duỗi ra thi triển đến, Đinh Hoan liền cảm nhận được một loại mãnh liệt hắc ám đạo vận khí tức.

Đinh Hoan còn cho là mình nhìn lầm, này rõ ràng là mặt trời chói chang, hắn hết lần này tới lần khác liền là sinh ra một loại cả người đều trong bóng đêm cảm giác.

Hắn cùng khổ nhìn nhau qua một chiêu, chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Rõ ràng Khổ Ngọc Trần cùng khổ nhìn tu luyện căn bản cũng không phải là cùng một loại công pháp.

Khổ Ngọc Trần tu luyện tuyệt đối không phải bình thường lớn đạo công pháp.

Rầm rầm rầm!

Khổ Ngọc Trần cùng Đao Lợi tiên chủ Đại Đạo lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, hư không bên trong xuất hiện từng đợt run rẩy, hư không vết rạn có thể thấy rõ ràng.

Là thật vô cùng mạnh a.

Đinh Hoan thần niệm quét vào một thoáng tiên hạm bên trên vô số cường giả, không chút do dự bày ra Phụ Cốt Phệ Đạo độc đạo đạo vận.

Nguyệt Hành Thiên người hắn có khả năng chỉ giết hai người, nhưng này tiên hạm bên trên người hắn không thể thả đi một cái.

Khổ Ngọc Trần cùng Đao Lợi tiên chủ nhất định phải chết, hai người kia thực lực quá mạnh, nếu như bọn hắn đi bán thần Tinh Lục, không ai có thể ngăn cản.

Cho dù là Kỷ La gia hỏa này, cũng chỉ có thể dựa vào Khốn Sát thần trận đối kháng.

Đến mức này tiên hạm bên trên tu sĩ, vậy cũng là đi qua bán thần Tinh Lục, chỉ có giết sạch mới có thể an tâm.

Khổ Ngọc Trần cùng Đao Lợi tiên chủ đánh nhau, lập tức nhường tất cả mọi người choáng váng.

Không có người cho rằng tại Nguyệt Hành Thiên còn có người có thể đối kháng Đao Lợi tiên chủ, sự thật lại là nhường mọi người còn cho là mình nhìn lầm.

Khổ thị tiên chủ thật đúng là có thể đối kháng Đao Lợi tiên chủ, không chỉ có thể đối kháng, mà lại đấu pháp quá trình bên trong không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Khổ Ngọc Trần mỗi một đạo Thần Thông oanh ra ngoài, giống như muốn đem thiên địa toàn bộ xé nát, để cho người ta đáy lòng bay lên một loại tuyệt vọng.

Mà Đao Lợi tiên chủ quanh thân đạo vận hào quang tăng vọt, mỗi một đạo Thần Thông đều giống như ngăn chặn bóng tối này, có để cho người ta thành kính cúng bái xúc động.

Vô luận là từ góc độ nào xem.

Khổ Ngọc Trần đều đại biểu cho hắc ám cùng hung ác, mà Đao Lợi tiên chủ đại biểu cho quang minh cùng hi vọng.

Đinh Hoan biết, hai người này không có một cái tốt.

Vô luận là Khổ Ngọc Trần vẫn là Đao Lợi tiên chủ, chỉ cần nắm trong tay bán thần Tinh Lục, loại kia về sau bán thần Tinh Lục bản thổ tu sĩ, chỉ có một con đường, chết.

Khổ Ngọc Trần là Khổ thị Tiên tộc tộc trưởng, đoán chừng cái tên này chỉ hy vọng bán thần Tinh Lục chỉ có Khổ thị tộc nhân, khả năng không lớn dung hạ được những người còn lại.

Mà Đao Lợi tiên chủ là Phật Môn xuất thân, hắn chiếm cứ bán thần Tinh Lục, sẽ chỉ cho phép bán thần Tinh Lục tất cả mọi người là tín đồ của hắn.

Đinh Hoan ghét nhất liền là làm tín đồ một bộ này.

"Đinh đạo hữu, ngươi cũng có thể động thủ..." Khổ Ngọc Trần trông thấy Đinh Hoan chậm chạp không có động thủ, nhịn không được truyền một câu âm.

Đinh Hoan cười to, trường thương trong tay lần nữa cuốn lên một bồng mũi thương.

Chẳng qua là thương của hắn mang còn không có bị oanh ra ngoài, một đạo đen nhánh kiếm quang liền đột ngột xuất hiện, sau đó cấp tốc chui vào Đinh Hoan ngực.

Trong lúc đó Đinh Hoan liền khả năng phản ứng đều không có.

"Tốt ngươi cái Khổ Ngọc Trần, gọi ngươi Khổ gia người ám toán ta..."

Đinh Hoan nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, thân thể lung la lung lay, khóe miệng đều có vết máu tràn ra.

Chỉ cần không phải ngốc, liền nhìn ra hắn đã trúng độc, mà lại trúng độc rất sâu.

Biết Khổ gia người đều biết, này độc là Khổ gia đệ nhất Độc Vương khổ mưa rơi.

Rõ ràng mưa liên miên tại biết Đinh Hoan giết Khổ Kỳ Nhi về sau, thừa dịp Đinh Hoan không có chú ý thời điểm đối Đinh Hoan ám toán, đồng thời hạ độc thành công.

Đinh Hoan không chút do dự lao ra chiến hạm, tựa hồ muốn trốn xa, lập tức liền có hai tên Khổ thị Tiên Đế vây quanh Đinh Hoan.

Mà Khổ thị còn lại Tiên Đế toàn bộ là xông về tiên hạm, bọn hắn muốn vì Khổ gia tộc nhân báo thù.

Khổ gia Tiên Đế phóng tới tiên hạm, còn lại mấy nhà Tiên Đế đồng dạng không rảnh rỗi, cũng là xông về Khổ gia Tiên Đế.

Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy mưa liên miên, mưa liên miên rõ ràng cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan thoạt nhìn rất mạnh, nhưng hắn rõ ràng như thế độc kiếm thế mà đều tránh không khỏi, cũng là rất kỳ quái.

Chẳng qua là giờ phút này Khổ thị cường giả cùng tiên hạm bên trên cường giả toàn bộ chiến đến cùng một chỗ, mưa liên miên không có có tâm tư đi quản Đinh Hoan, mà là điên cuồng Bố Độc.

Nghĩ muốn giết hắn Khổ gia người, vậy liền để mạng lại lấp.

Khổ Ngọc Trần trong lòng giận dữ, nếu như bây giờ hắn còn có thể trống đi tay đến, hắn tuyệt đối sẽ một quyền oanh sát mưa liên miên.

Súc sinh này là ngớ ngẩn sao?

Hiện tại là giết Đinh Hoan thời điểm?

Nhìn xem vây quanh mình hai tên Tiên Đế, Đinh Hoan trong lòng rất là im lặng, hắn là giết đâu vẫn là không giết?

Rất nhanh hắn liền quyết định không giết, hiện tại còn không thể giết.

Khổ gia rõ ràng ở vào hạ phong.

Không nói Đao Lợi tiên chủ bên người cường giả như mây, liền là phóng tới tiên hạm cường giả bên trong, Khổ gia cũng không chiếm ưu thế.

"Các ngươi hai cái ngớ ngẩn a? Khổ Ngọc Trần truyền âm cho ta, để cho ta trợ giúp các ngươi Khổ gia động thủ, hiện tại các ngươi ngược lại tốt, vậy mà chủ động ra tay với ta?"

Đinh Hoan rời đi tiên hạm, hiện tại hắn chỉ muốn xem náo nhiệt.

"Không cần quản Đinh Tiểu Thổ, lập tức đi giết đi Hành thị tất cả mọi người." Khổ Ngọc Trần truyền âm cuối cùng đã tới này hai tên vây công Đinh Hoan Tiên Đế hậu kỳ cường giả bên tai.

Này trong lòng hai người một lẫm, không chút do dự buông xuống Đinh Hoan, sau đó phóng tới tiên hạm.

Tại Khổ thị Tiên tộc, Khổ Ngọc Trần địa vị chí cao vô thượng.

Đinh Hoan dùng trường thương chống đỡ lấy thân thể, quanh thân trúng độc khí tức rõ ràng là càng ngày càng lợi hại.

Hắn cũng chỉ có thể không ngừng lui về sau.

Lúc này, quảng trường sớm đã thành hỗn chiến địa phương.

Các loại thần thông pháp thuật nổ tung, Tiên Nguyên đụng vào nhau đem hư không chấn run không ngừng nổ vang.

Đinh Hoan thối lui đến ngoài sân rộng vây, tìm cái tảng đá ngồi xuống.

Cứ việc khổ mưa rơi độc trong mắt hắn liền cùng không có, hắn hết lần này tới lần khác liền là không xóa, ngược lại là nhường cái kia độc đạo khí tức không ngừng ở xung quanh người vờn quanh.

Ánh mắt của hắn một mực tại Khổ Ngọc Trần trên thân, gia hỏa này Đại Đạo tựa hồ ẩn chứa một loại hắc ám quy tắc khí tức...

Hắc Ám pháp tắc?

Đinh Hoan chợt nhớ tới lúc trước cùng Kỷ La luận đạo thời điểm, Kỷ La liền nói qua này loại pháp tắc.

Chẳng qua là hắn lúc ấy cũng không hề để ý, thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, có ngàn tỉ vũ trụ pháp tắc, Hắc Ám pháp tắc cũng bất quá là cái kia ngàn tỉ vũ trụ pháp tắc bên trong một loại thôi.

Hiện tại hắn hiểu được, hắc ám không phải Hắc Ám pháp tắc, đây là hai việc khác nhau.

Hiểu rõ điểm này về sau, Đinh Hoan nhìn về phía Khổ Ngọc Trần ánh mắt nóng rực lên.

Này Hắc Ám pháp tắc rất là ghê gớm, đối Đinh Hoan lực hấp dẫn so với Đao Lợi tiên chủ phật môn công pháp Đại Đạo lớn hơn.

Trong khoảng thời gian ngắn, sương máu sớm đã sung triệt để toàn bộ quảng trường.

Bởi vì các loại thần thông pháp thuật quá mức mạnh mẽ, Tiên Nguyên ở giữa va chạm cũng là quá tấp nập, hư không không ngừng bị xé mở.

Từng đạo hư không khí nhọn hình lưỡi dao cũng theo hư không bên trong thẩm thấu ra, càng làm cho quảng trường thương vong tu sĩ càng nhiều.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào quảng trường này lên.

Hắn phát hiện Khổ gia thật sự chính là người cô đơn, một cái Tiên tộc đối phó một đống Tiên tộc.

Tại trên quảng trường này, cơ hồ tất cả gia tộc đều liên hợp lại đối phó Khổ thị nhất tộc.

Nhưng Khổ thị sức chiến đấu cũng là thật mạnh mẽ.

Ngoại trừ Khổ Ngọc Trần bên ngoài, Đinh Hoan lại phát hiện mấy cái tu luyện Hắc Ám pháp tắc Khổ thị tộc nhân.

Những người này chém giết cùng giai Tiên Đế như giết gà, sức chiến đấu bạo rạp.

Bất quá Khổ thị người vẫn là quá ít, rất nhanh liền rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Nhìn xem mấy cái kia tu luyện Hắc Ám pháp tắc Khổ thị Tiên Đế cường giả bị đối thủ cuốn lấy, Đinh Hoan tranh thủ thời gian cấp ra mấy đạo Hoàng Hoa Sát.

Được sự giúp đỡ của Đinh Hoan, này mấy tên tu luyện Hắc Ám pháp tắc Khổ thị cường giả là thần cản giết thần phật cản giết phật, không ai có thể ngăn cản.

Đao Lợi tiên chủ lại bị Khổ Ngọc Trần cuốn lấy, căn bản cũng không có thể viện trợ.

Tại đây mấy tên Khổ thị cường giả cường thế sát lục phía dưới, quảng trường bên trên đại hỗn chiến rất nhanh liền thế lực ngang nhau dâng lên.

Bởi vì thế lực ngang nhau, Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không xuất thủ.

Làm thế lực ngang nhau hai bên, tự nhiên cũng là không người nào nguyện ý chủ động nhận thua.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện Khổ thị mấy cái kia tu luyện Hắc Ám pháp tắc gia hỏa quá mạnh, ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, liền phá vỡ này loại thế lực ngang nhau, ngược lại là đè lại còn lại bảy tám cái Tiên tộc hợp lại.

Đinh Hoan tại sao có thể khoan dung loại tình cảnh này phát sinh?

Nhìn xem một tên tu luyện Hắc Ám pháp tắc Khổ thị Tiên Đế chế trụ Hành Loan Nhi, Đinh Hoan không chút do dự cho cái kia Khổ thị Tiên Đế một đạo Hoàng Hoa Sát.

Hành Loan Nhi ban đầu liền trúng phải hắn Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, ngươi một cái đại lão gia áp chế người ta nữ lưu thế hệ tính là cái gì chứ, cho ngươi một cái Hoàng Hoa Sát lại nói.

Hành Loan Nhi đã sớm cảm nhận được chính mình trúng độc, đối mặt Khổ thị Tiên Đế áp chế, trong nội tâm nàng dần dần dâng lên một loại tuyệt vọng.

Nàng cái gì đều đã nghĩ đến, chính là không có nghĩ đến Đinh Hoan lại có thể bốc lên chiến sự, cũng không nghĩ tới Khổ Ngọc Trần thực lực đáng sợ như thế.

Để cho nàng vui mừng chính là, mắt thấy nàng liền bị Khổ thị khổ vĩ nghiền ép chém giết, khổ vĩ Thần Thông thế mà xuất hiện nhất thời chậm lại, không chỉ như thế, khổ vĩ tựa hồ bị người đánh lén.

Loại cơ hội này Hành Loan Nhi há có thể buông tha?

Nàng dù sao cũng là Hành thị Tiên tộc tiên chủ, không có bỏ qua này thoáng qua tức thì cơ hội, một đạo khí nhọn hình lưỡi dao xẹt qua, trực tiếp xé rách khổ vĩ đầu.

Khổ vĩ có thể là Khổ thị chủ yếu sức chiến đấu, khổ vĩ vừa chết, Hành Loan Nhi giải phóng, chiến trường hình thức lần nữa nghịch chuyển..