Chương 586: Ta lòng hiếu kỳ hơi bị lớn

Chương 586: Ta lòng hiếu kỳ hơi bị lớn

Khổ Vĩ hiển nhiên là Khổ gia nhân vật trọng yếu, Hành Loan Nhi giết Khổ Vĩ về sau, lập tức liền có hai tên Khổ gia Tiên Đế vứt xuống đối thủ nhào về phía Hành Loan Nhi.

Hành Loan Nhi đã trúng độc, Tiên Nguyên cùng thần niệm lưu chuyển ban đầu liền cực kỳ không khoái, hiện tại hai tên Tiên Đế hậu kỳ tới vây quanh nàng, nàng rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Hành thị người còn lại cũng là muốn muốn đến giúp đỡ bọn hắn tiên chủ, làm sao Khổ thị tại Khổ Vĩ bị giết về sau, sĩ khí ngược lại là tăng vọt.

Chẳng những không có để cho người ta qua đến giúp đỡ Hành Loan Nhi, ngược lại là hai tên không xuống tới Tiên Đế cũng bị Khổ thị tộc nhân cuốn lấy.

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung, Hành Loan Nhi chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Khổ thị Tiên Đế oanh sát.

Nàng tràn ra tới Nguyên Thần cuối cùng nhìn về phía phương vị là Đinh Hoan vị trí, nhìn xem Đinh Hoan ngồi tại trên tảng đá không có nửa phần tâm tình chập chờn dáng vẻ.

Hành Loan Nhi trong lòng liền hiểu rõ, trước đó Khổ Vĩ bị ám toán, liền là Đinh Hoan động thủ.

Nàng mang về người này không chỉ tiêu diệt nàng Hành thị, chỉ sợ mất cả tháng đi trời cũng muốn hủy diệt tại trong tay người này, này người quá mức đáng sợ.

Mà nàng thế mà tự cho là đúng cho rằng, này người thực lực mạnh hơn chẳng qua là một cái Tiên Đế trung kỳ thôi.

Ha ha, mong muốn cầm người khác làm đao, kết quả chính mình thành trong tay người khác đao.

Giết chết còn không phải một cái Hành thị, mà là Nguyệt Hành Thiên.

Nàng Hành Loan Nhi liền là Hành thị Tiên tộc tội nhân.

Oanh! Khổ thị Tiên Đế lại là một đạo thần thông đánh vào Hành Loan Nhi Nguyên Thần bên trên, Hành Loan Nhi tư duy dừng ở đây.

Đinh Hoan nhìn một chút cái kia tiên hạm bên trong tu sĩ, Hành Loan Nhi hẳn là cái cuối cùng bị giết chết.

Còn lại tiên hạm bên trong người sớm đã bị giết sạch, điều này nói rõ bán thần Tinh Lục vị trí không có ai biết.

Đinh Hoan tầm mắt lại rơi vào Đao Lợi tiên chủ cùng Khổ Ngọc Trần trên thân, hai người này sớm đã đánh tới Chân Hỏa, hai người thụ thương đều là không nhẹ.

Không được, trên quảng trường này tử vong hiện đang giảm xuống.

Đinh Hoan dứt khoát không ngừng thi triển Hoàng Hoa Sát.

Một hồi giết một cái Khổ thị Tiên Đế, một hồi giết một cái còn lại Tiên tộc Tiên Đế.

Oanh

Đao Lợi tiên chủ cùng Khổ Ngọc Trần cuối cùng tách ra.

Đao Lợi tiên chủ một cánh tay đã biến mất không thấy gì nữa, mà Khổ Ngọc Trần khí tức quanh người uể oải, nửa cái bắp chân cũng là biến mất không thấy gì nữa.

"Ta Khổ thị đệ tử, lập tức lui ra ngoài."

Khổ Ngọc Trần cùng Đao Lợi tiên chủ sau khi tách ra, không có tiếp tục động thủ, ngược lại là trước tiên nhường Khổ thị Tiên tộc đệ tử tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

Đao Lợi tiên chủ đồng dạng hét lại còn lại Tiên tộc tu sĩ, không có tiếp tục dây dưa tiếp.

Đinh Hoan biết hai thằng này hẳn là đã nhìn ra không thích hợp.

Kế hoạch của hắn cơ bản hoàn thành, nơi này Tiên Đế hậu kỳ mười không còn một, không có gì cường giả.

Khổ Ngọc Trần toàn thân vết máu, nhìn xem mười không còn một Khổ thị Tiên Đế, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Khổ thị Tiên tộc tăng thêm hắn, cũng chỉ có năm người có Hắc Ám bản nguyên linh căn, này một trận chiến bên trong liền chết ba cái.

Mà Khổ thị Tiên Đế hậu kỳ nguyên lai có bốn mươi hai người, này một trận chiến liền chết ba mươi bảy người.

Đến mức Tiên Đế trung kỳ cùng Tiên Đế sơ kỳ, chết càng nhiều.

Ngược lại là Tiên Vương cùng Tiên Tôn chết ít một chút.

Chẳng qua là một cái Tiên tộc lực lượng chủ yếu, không phải Tiên Vương cùng Tiên Tôn, mà là Tiên Đế hậu kỳ.

Đao Lợi tiên chủ vẻ mặt đồng dạng không tốt, người đứng bên cạnh hắn cùng còn lại Tiên tộc Tiên Đế thương vong một dạng thảm trọng.

Vết máu đầy đất quảng trường bên trên yên lặng đáng sợ.

Đinh Hoan chống trường thương không nhanh không chậm đi đến ở giữa: "Khổ tiên chủ, ngươi Khổ thị để cho ta trúng độc, chuyện này vẫn chưa hết."

Khổ Ngọc Trần nhìn xem Đinh Hoan, hắn khẳng định Đinh Hoan tại trận này hỗn chiến bên trong âm thầm động thủ.

Chẳng qua là Đinh Hoan quanh thân độc đạo đạo vận vờn quanh, lại không giống lắm là giả.

Đao Lợi tiên chủ cũng nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn khẳng định Đinh Hoan trúng độc có vấn đề.

"Mưa liên miên đã bị giết, ngươi cũng giết ta Khổ thị Khổ Kỳ Nhi, chuyện này như vậy thôi đi."

Khổ Ngọc Trần mặc dù mất đi một đầu bắp chân, ngữ khí của hắn vẫn là tràn đầy tự tin, rõ ràng không có quá đem Đinh Hoan để vào mắt.

Đinh Hoan khoát tay, trường thương trong tay quyển tuôn ra một đạo tựa hồ muốn xé rách hư không mũi thương đánh phía Khổ Ngọc Trần.

Khổ Ngọc Trần kinh hãi phát hiện lĩnh vực của mình vậy mà vô pháp ngăn lại Đinh Hoan mũi thương một chút.

"Răng rắc!"

Khổ Ngọc Trần lĩnh vực phá toái, mà Đinh Hoan vừa sải bước trước, này một vùng không gian vô cùng vô tận sát thế đi theo Đinh Hoan bộ pháp, toàn bộ bị bao trùm tới.

"Phốc phốc!"

Mấy đạo huyết quang nổ tung, mấy tên đứng ở bên ngoài tới gần Đinh Hoan Khổ thị Tiên Đế bị Đinh Hoan mũi thương oanh trúng, thân thể trực tiếp sụp đổ nổ tung.

Mà Đinh Hoan cái kia mũi thương căn bản cũng không có dừng lại, như hóa thành đầy trời sao trời, phô thiên cái địa đánh tới hướng Khổ thị tộc nhân.

Đem Thần Thông Mãn Thiên Tinh bên trong 'Tan thành Mãn Thiên Tinh' hoàn mỹ suy diễn ra tới.

Oanh

Khổ Ngọc Trần họa kích cuối cùng cùng Đinh Hoan trường thương đánh vào cùng một chỗ, Khổ Ngọc Trần lần nữa bắn ra một đạo huyết tiễn.

Khổ Ngọc Trần trong mắt dần hiện ra kinh hãi, hắn vậy mà không phải là đối thủ của Đinh Hoan.

Cái kia đầy trời sao mũi thương mặc dù bị hắn ngăn trở một chút, lại lại có mấy tên Khổ thị Tiên Đế bị oanh giết.

Cái này sao có thể?

Đinh Hoan không phải chỉ có Tiên Đế trung kỳ sao?

"Đinh đạo hữu, chuyện này ta Khổ thị xin lỗi ngươi..." Khổ Ngọc Trần trông thấy Đinh Hoan sát thế, biết nếu như tiếp tục đánh xuống, Đinh Hoan một người là có thể diệt đi hắn toàn bộ Khổ thị Tiên tộc.

Giờ khắc này hắn trong lòng hối hận.

Không nên cùng Đao Lợi tiên chủ liều mạng như vậy.

Chẳng những là Khổ Ngọc Trần, liền là Đao Lợi tiên chủ một dạng là cực kỳ chấn động.

Nếu như lúc này Hành Loan Nhi còn sống, hắn sẽ trước tiên giết chết Hành Loan Nhi.

"Nếu như nói xin lỗi là có thể, còn muốn bồi thường làm cái gì?"

Đinh Hoan thanh âm nhàn nhạt truyền đến, quanh thân sát thế ngược lại là càng lúc càng cường hãn.

Ban đầu liền tràn đầy thảm liệt sát phạt khí tức quảng trường, bởi vì Đinh Hoan quanh thân sát thế ngấm dần mạnh, nhường này một vùng không gian khí tức nghiêm nghị cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

"Đinh đạo hữu mời nói, chỉ cần ta Khổ Ngọc Trần có thể làm được, ta Khổ Ngọc Trần nhất định toàn lực ứng phó." Khổ Ngọc Trần liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ.

Hắn có một loại dự cảm, cái này Khổ Ngọc Trần nếu như muốn đi, liền là hắn cùng Đao Lợi tiên chủ hợp lại cũng ngăn không được.

Cái tên này tu luyện Hắc Ám pháp tắc tựa hồ cực kỳ thích hợp bỏ chạy.

"Đưa ngươi tu luyện công pháp cho ta mượn xem một thoáng." Đinh Hoan thẳng thắn cứng rắn, không có nửa phần giấu diếm chính mình tâm tư ý tứ.

Khổ Ngọc Trần thật giống như biết Đinh Hoan muốn cái gì, nửa điểm lưỡng lự đều không có, nắm lên một miếng da quyển ném cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm cuốn qua cuốn da, lập tức thấy rõ ràng nội dung bên trong: Đại hắc ám thuật.

Quả nhiên là hắc ám đạo tắc.

Bất quá Đinh Hoan khẳng định, này đại hắc ám thuật cũng không là Tam Thiên Đại Đạo bên trong kéo xuống tới.

Nếu không phải Tam Thiên Đại Đạo bên trên kéo xuống tới, vậy đã nói rõ trong tay hắn đại hắc ám thuật không thể nào là thật đại hắc ám thuật, tối đa cũng chẳng qua là một cái Tiểu Hắc tối thuật.

Đinh Hoan lập tức thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển lên bắt đầu phục chế này đại hắc ám thuật.

Này đại hắc ám thuật đạo vận pháp tắc quá mức phức tạp, không cần Đại Vũ Trụ Thuật rất khó trong thời gian ngắn phục chế tới.

Hắn nói lời giữ lời, nói chẳng qua là mượn tới xem một thoáng, cái kia chính là mượn tới xem một thoáng, tuyệt đối sẽ không lấy đi.

Nửa nén hương về sau, Đinh Hoan đem này đại hắc ám thuật ném cho Khổ Ngọc Trần nói ra:

"Khiến người ta thất vọng."

Khổ Ngọc Trần vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại là cười lạnh.

Đại hắc ám thuật chỉ có Khổ thị bộ phận tộc người mới có thể tu luyện, mà lại hiện tại Khổ thị tộc nhân, cũng không phải mỗi người đều có thể tu luyện đại hắc ám thuật.

Mong muốn tu luyện đại hắc ám thuật, nhất định phải có hắc ám linh căn.

Vũ trụ mênh mông bên trong, có được hắc ám linh căn tu sĩ, hiện tại ngoại trừ Khổ thị, còn có ai?

Mà lại này đại hắc ám thuật Hắc Ám pháp tắc căn bản cũng không phải là bất luận cái gì người có khả năng phỏng chế, trong mắt hắn, Đinh Hoan Thần Thông mạnh hơn, cũng không cách nào phục chế trong tay hắn này tờ đại hắc ám thuật cuốn da đạo vận.

Hắn sở dĩ là không có nửa điểm để ý liền đem đại hắc ám thuật ném cho Đinh Hoan, liền là lo lắng Đinh Hoan đem mượn đổi thành muốn.

"Nếu như Đinh đạo hữu cảm thấy cùng ta Khổ thị Tiên tộc ân oán như vậy kết thúc, ta Khổ Ngọc Trần là ta Khổ thị tộc nhân hoàn thiện một thoáng hậu sự."

Khổ Ngọc Trần đè nén nội tâm lửa giận ngập trời, ôm quyền nói một câu.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cái này không vội  chờ ta cùng Đao Lợi tiên chủ giảng giảng đạo lý, ngươi lại thu thập hậu sự."

Trông thấy Đinh Hoan đi hướng mình, Đao Lợi tiên chủ cũng là liền ôm quyền:

"Gặp qua Đinh đạo hữu, ta Nguyệt Hành Thiên trước đó đối Đinh đạo hữu có nhiều lãnh đạm, Đao Lợi ở đây Hướng đạo hữu biểu thị áy náy."

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Áy náy không nóng nảy, Đao Lợi tiên chủ nhưng biết ta vì sao muốn tới này bên trong?"

Đao Lợi tiên chủ sững sờ, chẳng lẽ không phải bởi vì Hành Loan Nhi con mắt mù, muốn cho ngươi tới làm chứng nhân, sau đó mượn cớ diệt đi Khổ thị sao?

Đinh Hoan không để ý Đao Lợi tiên chủ biểu lộ: "Ta tới này bên trong, là bởi vì Đao Lợi tiên chủ ngươi muốn cướp đoạt ta quang minh Thiên, ngươi nói ta muốn hay không đưa ngươi Nguyệt Hành Thiên cũng cướp đoạt tới tay?"

"Quang Minh Thiên là ngươi?" Đao Lợi tiên chủ không thể tin được nhìn chằm chằm lấy Đinh Hoan.

Quang minh Thiên rõ ràng là Phật Môn tin Tinh, làm sao có thể biến thành tư nhân?

Đinh Hoan cười lạnh: "Ta gần nhất ra ngoài có chút việc, ta nuôi một cái trùng sủng nói cho ta biết, có người khống chế chiến hạm tại Quang Minh Thiên bên ngoài ngấp nghé Quang Minh Thiên.

Ta trùng sủng bởi vì phải bảo vệ ta Quang Minh Thiên, ta mệnh lệnh qua nó, không cho phép rời đi Quang Minh Thiên, bằng không mà nói, ngươi dùng vì chiến hạm của các ngươi còn có cơ hội trở về?"

Đao Lợi tiên chủ yên lặng không nói, hắn tự nhiên là không tin Đinh Hoan lời.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Ta lại một lần đi ra thời điểm, ta cái kia trùng sủng vi phạm với mệnh lệnh của ta, một mình ra ngoài, ngươi biết kết quả là cái gì không? Ta chém giết nó một đầu chân sau..."

Nói xong, Đinh Hoan đưa tay ném ra hắn tại bán thần Tinh Lục chém đứt đầu kia trùng chân.

Trùng chân vừa ra tới, cái kia kinh khủng uy áp khí tức liền Đao Lợi tiên chủ cùng Khổ Ngọc Trần đều run rẩy một cái.

Giờ khắc này bọn hắn tin tưởng Đinh Hoan lời nói.

Đối mặt này loại côn trùng, bọn hắn người nào cũng không là đối thủ.

Mà này côn trùng vẻn vẹn trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ sủng vật, có thể nhìn nhân gia sở dĩ dám đến Nguyệt Hành Thiên, cái kia là căn bản cũng không có sợ qua bọn hắn.

"Chuyện này thật là chúng ta làm không đúng, Đinh tiên chủ có cái gì không vừa lòng địa phương mời nói." Đao Lợi tiên chủ tại nhìn thấy trùng chân về sau, ngữ khí ôn hòa dâng lên.

Đinh Hoan cũng là không có cách nào, hắn khẳng định giết không được Khổ Ngọc Trần.

Nếu giết không được Khổ Ngọc Trần, cái kia liền không thể giết Đao Lợi tiên chủ.

Chỉ có hai người kia tại Nguyệt Hành Thiên kiềm chế lẫn nhau, mới sẽ không có người lại đi tìm kiếm bán thần Tinh Lục.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta lần này tới này bên trong, là nghe nói Nguyệt Hành Thiên có thể phi thăng càng cao giới diện..."

Nói đến đây, Đinh Hoan cố ý dừng một chút.

Đao Lợi tiên chủ gật gật đầu: "Đúng là như thế, tại Nguyệt Hành Thiên là có thể phi thăng."

Đinh Hoan hài lòng nói: "Cho nên ta lần này là chịu Hành tiên chủ lời mời, đến xem Nguyệt Hành Thiên Tiên Đế là như thế nào phi thăng, cũng trách ta lòng hiếu kỳ quá lớn điểm.

Đao Lợi tiên chủ, chút chuyện nhỏ này, ngươi hẳn là có thể giúp ta an bài đến a?".