Chương 587: Lại hồi trở lại Bàn Cổ đại thế giới

Chương 587: Lại hồi trở lại Bàn Cổ đại thế giới

Đao Lợi tiên chủ sững sờ nhìn xem Đinh Hoan, trong lòng tự nhủ này là chuyện nhỏ sao?

Đinh Hoan sầm mặt lại: "Làm sao? Tiên chủ cảm giác chuyện này có vấn đề?"

Đao Lợi tiên chủ thở dài nói ra: "Nguyệt Hành Thiên phi thăng cần trước dựng tế đàn, nhóm lửa thông thần hương, thông thần hương liên tục bùng cháy bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, có phi thăng vòng vàng sau lúc này mới có thể phi thăng."

Đinh Hoan khẽ giật mình, này phi thăng vòng, há không phải liền là cùng Tam Trọng Thiên Tinh Lục cái kia phi thăng tháp không sai biệt lắm?

"Thông thần hương là vật gì?"

Đao Lợi tiên chủ lần này không chần chờ, xuất ra một nhánh có tới dài một trượng, bát nước lớn cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu vàng kim dài hương.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, liền biết đây không phải bình thường luyện chế dài hương, mà là dùng nguyện lực đổ vào ra tới đồ vật.

Đao Lợi tiên chủ tiếp tục nói: "Cũng bởi vì này loại thông thần hương cực kỳ khó được, chúng ta mới nghĩ đến muốn tìm Quang Minh Thiên.

Quang minh trời cũng là có thể phi thăng hoàn chỉnh Giới Vực, mà lại chỉ muốn tìm đến vị trí thích hợp, là không cần thông thần hương."

"Ngươi bây giờ liền nhóm lửa thông thần hương, ta tại chỗ này chờ đợi bốn chín ngày." Đinh Hoan có thể sẽ không để ý phiền toái không phiền toái, hắn tới nơi này chính là muốn nhìn phi thăng tình huống.

Cảm nhận được Đinh Hoan ngữ khí kiên định, Đao Lợi tiên chủ chỉ có thể đáp: "Có thể để cho chúng ta đem nơi này thu thập một chút, sau đó lại tới nhóm lửa thông thần hương?"

Nói xong tựa hồ lo lắng Đinh Hoan hiểu lầm, hắn lại bổ sung một câu: "Chúng ta Nguyệt Hành Thiên hết thảy phi thăng giả, đều là tại tháng này đi quảng trường phi thăng."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Có khả năng."

Nói xong, Đinh Hoan đi đến cái kia cự vô phách tiên hạm một bên, mấy đạo trận văn ném xuống, sau đó đưa tay liền đem này một chiếc tiên hạm thu vào chiếc nhẫn của mình bên trong.

Nhìn xem Đinh Hoan động tác, Đao Lợi tiên chủ khóe miệng co quắp một trận.

Mặc dù biết Đinh Hoan là Quang Minh Thiên tiên chủ, nhưng hắn trong lòng y nguyên hy vọng có thể biết Quang Minh Thiên vị trí cụ thể.

Chẳng qua là tiên hạm bên trên tất cả mọi người lần này tựa hồ toàn bộ bị chém giết hầu như không còn.

Muốn biết Quang Minh Thiên vị trí, chỉ có thể ỷ lại tại này tiên hạm.

Hiện tại Đinh Hoan liền tiên hạm đều lấy đi.

Then chốt chiếc này tiên hạm có thể là Nguyệt Hành Thiên trọng yếu tài sản, kiến tạo dâng lên có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Thậm chí nói xây lại tạo một chiếc, đều khả năng không lớn.

Không đợi Đao Lợi tiên chủ thỉnh Đinh Hoan đem tiên hạm bên trên hết thảy ngã xuống tu sĩ đưa ra đến, Đinh Hoan liền chủ động đem tiên hạm hết thảy vẫn tu sĩ thi thể toàn bộ nhét vào quảng trường lên.

Chỉ bất quá những tu sĩ này trên người chiếc nhẫn một viên đều không thừa xuống.

Thấy Đinh Hoan làm như thế chi tuyệt, Đao Lợi tiên chủ không nói gì nữa.

Hắn khẳng định, chỉ cần mình có nửa câu nói nhảm, Đinh Hoan nói không chừng sẽ kiếm cớ giết hắn.

Nguyệt đi quảng trường rất nhanh liền thu thập sạch sẽ, Khổ thị Tiên tộc hết thảy còn sót lại tộc nhân, toàn bộ tại Khổ Ngọc Trần dẫn đầu hạ rời đi Nguyệt đi quảng trường.

Khổ thị lần này cũng không phải thương cân động cốt, mà là cơ hồ toàn quân bị diệt, hiện tại bọn hắn phải nhanh đi liếm vết thương, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đây coi như là Khổ Ngọc Trần phán đoán sai lầm, hắn dùng vì lần này có thể xử lý Đao Lợi tiên chủ, kết quả cùng Đao Lợi tiên chủ lưỡng bại câu thương.

Nguyệt đi trong sân rộng ở giữa đáp dựng lên một cái tế đàn, một cây có tới dài một trượng thông thần hương bị nhen lửa.

Một tên Tiên Đế hậu kỳ đứng tại tế đàn một bên chờ.

Đinh Hoan không hề rời đi quảng trường này, hắn thần niệm sớm đã quét qua Nguyệt Hành Thiên bộ phận địa phương.

Nơi này khắp nơi sung triệt để lấy một loại hương hỏa khí tức, mà lại toàn bộ Tinh Lục bị màu vàng đất tô điểm, tại Đinh Hoan trong mắt, vậy nếu không có nửa phần sinh cơ.

Cứ việc có bốn chín ngày thời gian, Đinh Hoan cũng không có tu luyện, hắn một mực đang quan sát cái này tế đàn cùng cái kia thông thần hương khí tức.

Thông thần hương nhóm lửa về sau, một đạo màu xanh bay lên, thẳng tắp xông vào mây trời biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan thử nghiệm dùng thần niệm đi cảm thụ, chẳng qua là thần niệm vừa mới chạm tới cái kia màu xanh hương hỏa, một loại khó nói lên lời cảm giác liền xông lên đầu, tựa hồ tại đôn đốc hắn đi cúng bái.

Đinh Hoan rất là không thích loại cảm giác này, hắn thu hồi thần niệm.

Cái kia chuẩn bị phi thăng Tiên Đế viên mãn tu sĩ, đã là thành tín quỳ gối tế rìa đài, thần hồn tựa hồ hoàn toàn cùng này thông thần hương dung hợp lại cùng nhau.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn cảm giác này không phải chân chính phi thăng, mà là thỉnh cầu phi thăng.

Này loại thông thần hương càng giống là cho ra thỉnh cầu tín hiệu.

Cái kia thông thần hương giống như tính toán tốt, ngày thứ tư mươi chín thời điểm, thông thần hương miễn cưỡng bùng cháy hoàn tất.

Đinh Hoan đã nhìn thấy thông thần hương vùng trời xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Màu vàng kim nhàn nhạt hào quang theo vòng xoáy này bên trong tản mát ra tới, Đinh Hoan thần niệm quét đi vào.

Từng đạo Hoành Hạo bao la khí tức bị Đinh Hoan nhào bắt được, không chỉ như thế, còn có cái kia vượt xa Tiên giới Đại Đạo khí tức cùng Đại Đạo quy tắc sung triệt để trong đó.

Giờ khắc này Đinh Hoan liền biết, này phi thăng vòng xoáy là thật.

Xuyên qua này phi thăng vòng xoáy về sau, tuyệt đối là một cái tầng thứ cao hơn Giới Vực.

Loại kia thiên địa quy tắc không giả được.

Tên kia Tiên Đế hậu kỳ viên mãn tu sĩ đứng tại trong tế đàn ở giữa bùng cháy thông thần hương vị trí, vòng xoáy dần dần kéo dài xuống tới, màu vàng kim từ từ bao trùm ở tên tu sĩ này.

Cuối cùng tạo thành một cái vầng sáng màu vàng óng.

Chắc hẳn cái này là phi thăng vòng.

Từng đợt trầm thấp phật âm vang lên, nơi xa một chút đứng ngoài quan sát phi thăng tu sĩ đã thành tín quỳ xuống.

Xem bọn hắn thành tín tư thái, Đinh Hoan hoài nghi bốn chín ngày lúc trước chút điên cuồng sát lục người cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Ai có thể nghĩ tới này chút thành tín tín đồ, tại bốn chín ngày trước điên cuồng sát lục?

Tháng này đi ngây thơ chính là quá mức quỷ dị.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia bao trùm tại phi thăng tu sĩ trên người quầng sáng màu vàng óng bên trong, hắn có khả năng rõ ràng trông thấy này màu vàng kim vòng sáng đem tên tu sĩ này bao lấy sau đó chậm rãi đưa vào cái kia vũ trụ vòng xoáy, mãi đến biến mất không thấy gì nữa.

Không có lôi kiếp, phi thăng quá trình cùng hắn biết đến phi thăng tình huống hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem chung quanh quảng trường những cái kia y nguyên thành kính quỳ trên mặt đất tu sĩ, Đinh Hoan tế ra vũ trụ nồi, vũ trụ nồi kích phát, cấp tốc lao ra Nguyệt Hành Thiên.

Nơi xa nhìn xem Đinh Hoan lao ra Nguyệt Hành Thiên Đao Lợi tiên chủ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, cường giả này còn thật chỉ là nhìn một chút phi thăng liền đi, không có đi Nguyệt Hành Thiên địa phương khác.

Hắn biết Đinh Hoan lấy đi tiên hạm là lo lắng hắn đi Quang Minh Thiên, nhưng hắn không có khả năng đi Quang Minh Thiên, dù cho hắn khát vọng biết Quang Minh Thiên vị trí, cũng sẽ không đi qua.

Cái này Quang Minh Thiên tiên chủ quá mức đáng sợ.

Vũ trụ nồi lần nữa trở lại vũ trụ mênh mông bên trong, Đinh Hoan đem một đống chiếc nhẫn đem ra.

Hắn thứ nhất lấy ra liền là Hành Loan Nhi chiếc nhẫn, nữ nhân này là Hành thị tiên chủ, xem như Nguyệt đi tiên hạm bên trên nhất có địa vị một tên.

Chiếc nhẫn cấm chế rất nhanh liền bị Đinh Hoan phá vỡ, một đống Tiên tinh Đinh Hoan không để vào mắt.

Bất quá một đầu Tiên Linh mạch lại hấp dẫn Đinh Hoan tầm mắt.

Đầu này Tiên Linh mạch ngay cả thượng phẩm Tiên Linh mạch cũng không tính, lại ẩn chứa nồng đậm hương hỏa khí tức, đây là một đầu hương hỏa mạch?

Hương hỏa mạch hình thành cực kỳ khó khăn, đây là trải qua vô số năm hương hỏa đổ vào sau mới có thể hình thành.

Nhìn xem Hành Loan Nhi trong giới chỉ này chút tiên tài cùng Tiên Linh thảo cùng với đủ loại tiên đan, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ, vì sao những người này muốn tìm Quang Minh Thiên.

Bởi vì nghèo.

Đích thật là quá nghèo, vậy tuyệt đối không chỉ là hương hỏa phi thăng thần phật giới sự tình.

Này chút tiên tài cùng Tiên Linh thảo, Đinh Hoan là một dạng đều chướng mắt.

Hắn trong giới chỉ tùy tiện xuất ra một dạng Tiên Linh thảo, phẩm cấp cùng cấp bậc đều quét ngang Hành Loan Nhi chiếc nhẫn.

Rất nhanh một viên hư không phương vị bàn liền bị Đinh Hoan bắt ra tới.

Này phương vị bàn chế tác còn rất là tinh tế, Đinh Hoan thần niệm vừa rơi xuống ở phía trên, đã nhìn thấy bán thần Tinh Lục vị trí.

Tại đây hư không phương vị trên bàn đánh dấu chính là Quang Minh Thiên.

Theo hư không phương vị bàn đạo vận khí tức xem, đây tuyệt đối là có một ít niên đại.

Trên đó liên quan tới Quang Minh Thiên ghi chép đạo vận lại cực mới, hẳn là Hành Loan Nhi sau này thêm.

Nữ nhân này cũng là có chút bản sự.

Chế tác hư không phương vị bàn cũng là một môn thần thông, Đinh Hoan là không có nghiên cứu qua môn thần thông này, Hành Loan Nhi hiển nhiên là đối cái này Thần Thông tương đối quen thuộc.

Này phương vị trên bàn không chỉ có có Quang Minh Thiên, còn có mấy trăm cái Giới Vực cùng Tinh Lục, Đinh Hoan đã nhìn thấy Bàn Cổ đại thế giới.

Phía trên đánh dấu Bàn Cổ trên Đại thế giới vị trí tương đối phức tạp, tựa hồ phải xuyên qua hai cái vũ trụ vòng xoáy.

Tại Bàn Cổ đại thế giới vị trí đằng sau còn có một cái đánh dấu, đánh dấu bên trên viết 'Quy tắc không được đầy đủ, vô giá trị.'

Quả nhiên là chướng mắt Bàn Cổ đại thế giới a.

Nguyệt Hành Thiên người chướng mắt, Đinh Hoan cũng rất là hài lòng cái này hư không phương vị bàn.

Mặc dù hắn có thể mơ hồ cảm ứng được Bàn Cổ đại thế giới hư không phương vị, nhưng muốn đâu ra đấy tìm kiếm qua đi, ít nhất cần mấy chục năm thậm chí nhiều thời gian hơn.

Có cái này hư không phương vị bàn, lại thêm hắn vũ trụ nồi, đoán chừng ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền có thể tìm tới Bàn Cổ đại thế giới.

Đinh Hoan cho vũ trụ nồi bố trí một cái phương vị tiên trận, dặn dò một giới nhìn xem một điểm vũ trụ nồi, liền tiếp tục bế quan tu luyện.

Một năm sau Đinh Hoan bước vào Tiên Đế sáu tầng, đồng thời xuyên qua thứ nhất vũ trụ vòng xoáy.

Năm năm sau, Đinh Hoan bước vào Tiên Đế bảy tầng, xuyên qua cái thứ hai vũ trụ vòng xoáy.

Tại hắn hư không phương vị trên bàn, đã có khả năng rõ ràng trông thấy Bàn Cổ đại thế giới phương vị chỗ.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Này đều đi qua thời gian mấy năm, một giới vẫn là chỉ có cao một thước, ngoại trừ trên đầu bốn cái sừng càng ngày càng dài bên ngoài, địa phương khác cùng heo cũng là càng lúc càng giống.

Tốt tại gia hỏa này cùng heo tính tình cũng là cực kỳ tương tự, Đinh Hoan để nó tại boong thuyền nhìn xem vũ trụ nồi phương vị trận, cái tên này thật đúng là tại boong thuyền nhìn mấy năm phương vị trận.

Cũng là tu vi đi tới cấp hai Tiên thú cảnh giới.

Tiếp cận Bàn Cổ đại thế giới hư không bến tàu, Đinh Hoan thu hồi vũ trụ nồi, mang theo một giới rơi vào hư không quảng trường lên.

Thần niệm chẳng qua là tùy tiện quét một thoáng, Đinh Hoan liền biết Bàn Cổ đại thế giới không có cái gì lớn biến cố.

Chẳng qua là khi tiến vào Bàn Cổ đại thế giới lối vào chỗ, Đinh Hoan nhìn thấy một tấm bố cáo: Tìm kiếm tố thân tiên tài.

Hình Bàn thân thể quả nhiên là không có khôi phục, bằng không mà nói, không có khả năng xuất hiện này loại bố cáo.

"Đại tiên đốc?" Đinh Hoan vừa xuất hiện tại truyền tống điện, lập tức liền có người nhận ra Đinh Hoan, một tên phụ trách truyền tống trận thanh niên Tiên Vương mừng rỡ không thôi tiến lên đón.

"Hình Bàn Thiên Đế được chứ?" Đinh Hoan gật gật đầu hỏi một câu.

Tên này Tiên Vương ngữ khí có chút dừng lại, do dự một chút vẫn là nói: "Thiên Đế thân thể hơi bệnh, Tiên Đình sự tình hiện tại là Vu tộc cùng nhân tộc Độ Hành Đại Đế chung nhau quản lý."

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi: "Ngũ đại Đế một trong Độ Hành Đại Đế? Độ Hành không là năm đó vây công Hình Bàn, cuối cùng bị Hình Bàn làm thịt sao? Làm sao còn có thể chưởng khống Tiên Đình?".