Chương 588: Thần Hà có vấn đề

Chương 588: Thần Hà có vấn đề

Tên này Tiên Vương tranh thủ thời gian đáp: "Là Độ Hành Đại Đế đệ tử Độ Trường nhai, hắn thụ hắn sư tôn Độ Hành Đại Đế niên hiệu."

Đinh Hoan hướng đi truyền tống trận: "Lập tức đem ta truyền tống đến Tiên Đình quảng trường."

Hắn cùng Độ Hành Đại Đế không có cái gì cừu hận, chỉ cần không có người nhằm vào Hình Bàn Thiên Đế, cùng với những bằng hữu kia của hắn.

Những người kia coi như là đem Bàn Cổ đại thế giới lật ra lăn lộn mấy vòng, hắn cũng lười đi quản.

Đinh Hoan muốn truyền tống, tự nhiên là không ai dám có nửa phần ngăn cản.

Vừa rơi xuống tại Tiên Đình quảng trường, Đinh Hoan thần niệm liền quét ngang ra, hắn rất nhanh liền cảm nhận được Hình Bàn khí tức.

Hình Bàn vẫn là tại Thiên Đế cung, cũng là không có người nào đưa hắn đuổi ra ngoài.

Tiên Đình Tiên Đình bảo điện lần trước khắc đồng dạng là đứng đầy người, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, Thiên Đế vị cũng là không có người ngồi, xem ra đối Hình Bàn vẫn là tôn kính.

Nhưng Thiên Đế vị hai bên vị, lại ngồi hai người.

Bên trái là một tên nam tử trẻ tuổi, tu vi hẳn là tại Tiên Tôn đỉnh phong cảnh giới.

Mặt phải ngồi một tên dáng người khôi ngô nam tử, quanh thân đạo vận không hiện ra, lại có một loại mạnh mẽ khí tức tràn ra ngoài, xem xét liền là tu luyện thân thể, đoán chừng là Vu tộc cường giả.

Không có trông thấy Kim Hà Đại Đế cùng Bình Vi Đại Đế, người quen cũng là có một chút, tỉ như Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ hòa, Tề Phương Phượng cùng Tề Ung Kiếm phụ tử.

Cử Phỉ cùng tại Bàn Cổ đại thế giới tu vi là Tiên Đế hậu kỳ, hiện tại Đinh Hoan mới biết được, cái tên này cũng là một cái Tiên Tôn hậu kỳ.

Nhưng Bàn Cổ đại thế giới Tiên Tôn hậu kỳ cùng địa phương còn lại Tiên Tôn hậu kỳ tựa hồ còn có chút khác biệt, này khác loại Dị Chủ muốn thể hiện tại đạo vận lên.

Thậm chí có thể nói Bàn Cổ đại thế giới Tiên Tôn, luận thực lực so địa phương khác Tiên Tôn còn muốn hơi mạnh hơn một chút.

Cho nên ở cái địa phương này, tấn cấp Tiên Tôn cũng càng gian nan.

"Ta Bàn Cổ đại thế giới vô cùng mênh mông, mặc dù bây giờ nội hoạn hầu như không tồn tại, nhưng ngoại hoạn vẫn phải có.

Hình Bàn Đại Đế trọng thương đến nay, mặc dù chúng ta cực lực vì Hình Bàn Đại Đế tìm kiếm khôi phục thân thể tiên tài, làm sao loại tài liệu này ít càng thêm ít, còn không biết ngày nào mới có thể tìm được.

Ta độ Vô Nhai làm Bàn Cổ đại thế giới một phần tử, cả gan tại đây bên trong kiến nghị, tạm thời mới lập một vị Đại Thiên Đế...

Dù sao nhân gian cũng không thể một ngày không có vua, huống chi ta Bàn Cổ đại thế giới?"

Đinh Hoan trông thấy nói chuyện chính là ngồi tại Thiên Đế vị bên trái tuổi trẻ Tiên Tôn.

"Ta cảm thấy Độ Hành Đại Đế nói cực phải, đại tiên đốc vì ta Bàn Cổ đại thế giới đánh xuống tốt như vậy căn cơ, nếu là chúng ta không thể bảo vệ tốt địa phương này, có phụ đại tiên đốc."

Một cái hơi lộ ra thanh âm khàn khàn truyền ra.

Người nói chuyện là Bố Càng.

Lúc trước cái tên này bị phái đi hỗn loạn khu Vu tộc cầu viện, chẳng qua là cái tên này cầu viện liền cầu mất tích.

Cũng là không nghĩ tới rất nhiều năm qua đi. Về sau, cái tên này còn có thể lần nữa trở lại Tiên Đình tới.

Không chỉ trở về, nhìn hắn chỗ đứng, tựa hồ địa vị cũng không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Trông thấy cái tên này ở trong quan trường sinh tồn năng lực, cái kia chính là trời sinh.

Đinh Hoan đi vào Tiên Đình bảo điện, lập tức liền lực hấp dẫn mọi ánh mắt.

"Đại tiên đốc?"

Tề Phương Phượng kinh hỉ thanh âm vang lên, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, còn có thể nơi này lần nữa trông thấy đại tiên đốc.

"Đủ thống soái, đã lâu không gặp." Đinh Hoan trông thấy này chút lão bằng hữu vẫn là rất vui vẻ.

Nơi này người quen ít đi rất nhiều, một chút đoán chừng là lần trước đối phó bọ hung thời điểm chiến chết rồi, còn có một số hẳn là tại chữa thương.

Đinh Hoan trực tiếp đi tới Thiên Đế vị tọa hạ.

Giờ phút này rất nhiều mặc kệ là nhận biết vẫn là không quen biết, đều là cùng kêu lên đứng lên chào: "Đại tiên đốc."

Thiên Đế này chỗ ngồi trống không, cho dù là cực độ mong muốn ngồi tại Thiên đế vị Độ Trường nhai cũng không dám ngồi.

Nhưng có một người ngồi tại đây chỗ ngồi thời điểm, không có người nào dám nói nửa chữ không.

Cái kia chính là Đinh Hoan.

Đại tiên đốc Đinh Hoan, tại Bàn Cổ đại thế giới, đã không phải là một cái Tiên quan vị, mà là một cái biểu tượng.

Rất nhiều Tiên thành cùng bộ phận Tiên môn, thậm chí đều có đại tiên đốc Đinh Hoan pho tượng.

"Đại gia từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Đinh Hoan cũng là đứng lên hoàn lễ.

Chờ tất cả mọi người lần nữa tọa hạ về sau, Độ Trường nhai lúc này mới đứng lên đối Đinh Hoan thi lễ một cái: "Độ Trường nhai gặp qua đại tiên đốc."

"Ngươi là Độ Hành Đại Đế đệ tử?" Đinh Hoan nhìn xem Độ Trường nhai.

Độ Trường nhai kính cẩn nói: "Đúng, sư tôn ta cùng Thiên Đế sự tình kỳ thật có ẩn tình khác, chuyện này thật cùng sư tôn ta không quan hệ.

Sư tôn ta này người liền là toàn cơ bắp, không biết biến báo, cho nên người khác liền để hắn làm hắn liền toàn lực ứng phó..."

Nói phân nửa, đằng sau rõ ràng có lời, lại cũng không có nói ra tới.

Đinh Hoan biết Độ Trường nhai ý tứ, Độ Hành Đại Đế chẳng qua là phụng mệnh làm việc, bản thân cùng Hình Bàn không có bao nhiêu thù hận.

Đồng thời còn chỉ ra hắn Độ Trường nhai căn bản liền sẽ không bởi vì Hình Bàn giết hắn sư tôn Độ Hành Đại Đế, mà đối Hình Bàn Đại Đế có bất kỳ không vừa lòng.

Đinh Hoan gật gật đầu, đối Hình Bàn cùng Độ Hành Đại Đế ân oán, hắn ban đầu không có ý định quản.

"Vu tộc gió câu gặp qua đại tiên đốc." Thấy Đinh Hoan cũng không có đối Độ Trường nhai lửa giận ngút trời, ngồi ở bên phải tên kia cường tráng nam tử cũng đứng lên đối Đinh Hoan thi lễ.

Hắn đại biểu Vu tộc ngồi ở chỗ này, đồng thời hắn chịu phục cũng là Độ Trường nhai.

Không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, Nam Phương Đạo Quân Cử Phỉ cùng thì nói nhanh lên nói:

"Hình Bàn Thiên Đế trọng thương về sau, y nguyên nhớ kỹ để cho chúng ta thống nhất toàn bộ hỗn loạn khu, nhường Bàn Cổ đại thế giới thống nhất lại.

Lúc đó chúng ta tại cùng Tả Sơn Y một trận chiến về sau, thương vong thảm trọng, rất nhiều Tiên Đình tu sĩ đều vô tâm xuất chiến.

Độ Trường nhai lại dùng nhất kỳ dài nhiều lần lập chiến công, Vu tộc cũng là tại Độ thống soái cảm hóa dưới, lúc này mới quy thuận ta Tiên Đình."

Rõ ràng Cử Phỉ cùng lo lắng Đinh Hoan không rõ nội tình, đối Độ Trường nhai động thủ.

Đinh Hoan gật gật đầu, nhìn về phía Bố Càng: "Bố tiên tướng, ngươi cái này cầu viện cầu thời gian cũng không ngắn a."

Bố Càng sắc mặt tái nhợt, hắn biết Đinh Hoan chướng mắt chính mình.

Bây giờ nghe Đinh Hoan, càng là mau tới trước khom người đến: "Thật sự là ta đến Vu tộc về sau, liền bị tạm giam, bọn hắn căn bản cũng không nghe lời của ta.

Về sau vẫn là Độ thống soái đem hỗn loạn khu cũng đặt vào Bàn Cổ đại thế giới, ta mới có cơ hội trở lại Tiên Đình."

Đinh Hoan không có để ý Bố Càng, chuyển hướng còn đứng ở phía dưới gió câu hỏi: "Gió câu đạo hữu, ngươi là Vu tộc tộc trưởng?"

Mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy Đinh Hoan, đối Đinh Hoan cái này đại tiên đốc uy danh, gió câu tự nhiên là đã sớm nghe nói qua, hắn tranh thủ thời gian đáp:

"Ta là Vu tộc hai Đại Vu trụ một trong, đại tiên đốc nếu có dặn dò gì, gió câu tất nhiên sẽ vì đại tiên đốc thúc đến."

"Tốt, ta có một người bạn gọi Ôn Tri Hi, nàng đi hỗn loạn khu, không biết Phong đạo hữu có biết?"

Nghe được Đinh Hoan, gió câu ngây ngẩn cả người, khiến cho hắn tìm người, đây chính là làm khó hắn.

Cử Phỉ cùng lần nữa đứng ra nói ra:

"Đại tiên đốc, ta biết Tri Hi tiên tử. Tri Hi tiên tử cùng mẹ nàng Ô Uyển Đình đã tới Tiên Đình tìm kiếm ngươi, biết ngươi rời đi Bàn Cổ đại thế giới về sau, nàng rất là thất lạc.

Sau này liền thường ở tại Bình Vi Đại Đế đạo tràng Thiên Vi Sơn bên trong tu luyện, mãi đến bảy năm trước ta Tiên Đình Vạn Trận Tinh Quân Kế Thương phát hiện thần nguyên chỗ Thần Hà..."

Đinh Hoan trong lòng giật mình, Thần Hà bị phát hiện rồi?

Hắn thời điểm ra đi, dùng phi thăng tháp cắt đứt Thần tộc khí vận, đồng thời phong ấn Thần Hà, này là thế nào bị phát hiện?

"Kế Thương phát hiện Thần Hà về sau, không có dám động làm, liền trở lại bẩm báo Bình Vi Đại Đế. Sau này Bình Vi Đại Đế tại Thần Hà hạ phát hiện ngươi bố trí tiên trận dấu vết, thế là liền cùng Kim Hà Đại Đế cùng một chỗ tìm kiếm Thần Hà.

Tại biết Thần Hà bên trong có ngươi bố trí tới tiên trận về sau, Tri Hi tiên tử cũng muốn đi theo sau nhìn một chút. Mẫu thân của nàng Ô Uyển Đình không yên lòng nàng một người xuống, cũng vội vàng đi theo.

Chỉ là bọn hắn đi sau liền lại không tin tức, sau này ta cùng nghi Thủy đạo hữu chủ động đi tìm kiếm qua một lần, cũng là không có tin tức gì, chúng ta không dám đi sâu, chỉ có thể lần nữa trở về."

Nghe Cử Phỉ cùng nói xong này chút, Đinh Hoan nhíu mày.

Cái kia Thần Hà hắn đi tra xét, không có có cái gì đặc biệt.

Bất quá hắn chẳng qua là tra xét Thần Hà tới gần Thần tộc phía kia, đồng thời đem phía kia dùng phi thăng tháp phong ấn dâng lên.

Đến mức Thần Hà một phía khác, hắn còn thật không có đi xem qua.

Tại trong cảm nhận của hắn, đầu kia Thần Hà tựa hồ cũng chỉ có trăm vạn dặm, chẳng lẽ ở trong đó còn có huyền cơ hay sao?

"Lão đệ..." Hình Bàn thanh âm truyền đến, đi theo Đinh Hoan trông thấy Hình Bàn hư nhược Nguyên Thần thể.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian đứng lên: "Lão ca, chuyện này vẫn là ta liên lụy ngươi."

Hắn ban đầu hỏi rõ ràng nơi này vấn đề về sau, liền đi tìm kiếm Hình Bàn, sau đó vì Hình Bàn tố thân, không nghĩ tới Hình Bàn tại biết hắn tới về sau, chủ động đến đây.

"Ha ha..." Hình Bàn cười ha ha: "Ngươi ta huynh đệ, còn nói cái gì liên lụy không liên lụy."

"Lão ca, không bằng lần này ngươi liền cùng ta cùng đi đi, cũng đừng làm cái gì Thiên Đế." Đinh Hoan lần này trở về ban đầu liền muốn muốn đem Hình Bàn mang đi.

Lưu tại Bàn Cổ đại thế giới quy tắc này không hoàn toàn địa phương làm Thiên Đế, thật sự là không có chút ý nghĩa nào.

"Lão đệ không chê ta chỉ có một cái Nguyên Thần thể, ta Hình Bàn theo ngươi cùng rời đi nơi này xông xáo một phiên lại như thế nào." Hình Bàn không chút do dự nói ra.

Hắn tìm không thấy khôi phục thân thể bảo vật, lưu ở cái địa phương này là thật sự có chút đau khổ.

Đinh Hoan đứng lên lại hỏi một câu: "Còn có một tên gọi Thích Ngưng nữ tử cùng một cái gọi Thương Đế Nhất tới Bàn Cổ đại thế giới tìm ta? Đúng, bọn hắn không phải Bàn Cổ đại thế giới tu sĩ."

Nói xong, Đinh Hoan còn đưa tay vẽ ra chân dung.

"Đại tiên đốc, ta bởi vì nắm trong tay Bàn Cổ đại thế giới tu sĩ quân, ta khẳng định không có hai người kia tiến vào Bàn Cổ đại thế giới."

Lần này trả lời là Độ Trường nhai, ngữ khí của hắn rất là khẳng định.

Đinh Hoan có chút thất vọng, hắn cũng biết Thích Ngưng cùng Thương Đế Nhất tốc độ hẳn là xa còn lâu mới có được vũ trụ nồi nhanh.

Hắn mặc dù đi vòng vo nhiều như vậy Giới Vực lại về tới Bàn Cổ đại thế giới, Thích Ngưng cùng Thương Đế Nhất nói không chừng còn trên đường.

Đinh Hoan nhìn xem Độ Trường nhai nói ra:

"Ngươi lời mới vừa nói không sai, Tiên Đình không thể một ngày Vô Thiên Đế, Hình Bàn Thiên Đế muốn cùng ta rời đi Bàn Cổ đại thế giới, từ giờ trở đi, ngươi chính là Bàn Cổ đại thế giới đời tiếp theo Thiên Đế."

Độ Trường nhai sững sờ, hắn mặc dù rất muốn làm Thiên Đế, nhưng hắn cũng biết, Hình Bàn cùng hắn sư tôn là tử thù.

Coi như Hình Bàn rộng lượng đến đâu, cũng sẽ không đem này Thiên Đế vị trí cho hắn.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Hình Bàn không có mở miệng, đại tiên đốc chủ động mở miệng đem cái này Thiên Đế cho hắn.

Tại Bàn Cổ đại thế giới, đại tiên đốc lời so bất luận cái gì người cũng phải có dùng, bao quát Hình Bàn.

Có thể nói Đinh Hoan mở cái miệng này, hắn cái này Thiên Đế liền danh chính ngôn thuận..