Chương 589: Đã thành bị nuôi dưỡng người

Chương 589: Đã thành bị nuôi dưỡng người

Độ Trường nhai rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian khom người nói:

"Đại tiên đốc yên tâm, ta Độ Trường nhai dùng Đại Đạo phát thệ, tại Bàn Cổ đại thế giới một ngày, nhất định toàn lực giữ gìn Bàn Cổ đại thế giới, sẽ không làm bất luận cái gì có hại Bàn Cổ đại thế giới sự tình."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Độ Trường nhai: "Đây là ta cho Thương Đế Nhất đồ vật, nếu có một ngày Thương Đế Nhất đi tới nơi này, ngươi giúp ta chuyển giao cho hắn một thoáng."

Độ Trường nhai kính cẩn tiếp nhận chiếc nhẫn: "Ta nhất định làm đến."

"Tốt, xin từ biệt đi." Đinh Hoan rất là dứt khoát cùng đám người cáo biệt.

Bàn Cổ đại thế giới không có gì có thể khiến cho hắn lưu luyến, hắn thậm chí cũng không có ở nơi này thành lập một cái thuộc về mình Tiên môn.

"Đây là cái gì Tiên thú?" Tại vũ trụ trong nồi, Hình Bàn nhìn xem Đinh Hoan bên người một giới, kinh dị hỏi một câu.

Nếu như không phải một giới đỉnh đầu cái kia bốn cái sừng, hắn khẳng định coi là cái này là một con lợn.

"Ta cũng không biết, chẳng qua là hữu duyên liền cùng ở bên cạnh ta." Đinh Hoan là thật không biết một giới căn nguyên.

Hình Bàn cũng không có tiếp tục hỏi, mà là chỉ chỉ chính mình hư ảo thân thể:

"Lão đệ, ngươi giúp ta tìm tìm một cái có thể cho Nguyên Thần nương thân pháp bảo, không phải không hào phóng liền."

Hắn biết rõ, cứ việc tại Tiên Đình bên trong, hắn y nguyên được người tôn kính, có thể là mất đi thân thể về sau, chân chính có thể nhớ hắn người cũng không có mấy cái.

Đây cũng là Tiên Đình tuyên bố tìm kiếm tố dáng người liệu nhiều năm về sau, vẫn không có kết quả nguyên nhân.

Đinh Hoan khác biệt, Đinh Hoan cùng hắn là thật giao tình.

Hắn khẳng định Đinh Hoan lại trợ giúp hắn tìm kiếm tái tạo thân thể tài liệu, đây cũng là hắn tại sao phải lựa chọn cùng Đinh Hoan cùng đi.

Đinh Hoan xuất ra hai cái hộp ngọc đưa cho Hình Bàn: "Nhìn một chút đây là vật gì."

Hình Bàn nghi ngờ mở ra thứ một cái hộp ngọc, bên trong là màu tím bùn đất.

Này thổ hắn biết, Phân Bảo nhai dưới thổ.

"Thứ này mặc dù có thể giúp ta tố thân, chẳng qua là còn thiếu ít một chút đồ vật..."

Hình Bàn cũng biết đỉnh cấp tố thân tiên tài cực kỳ khó tìm, nếu như thực sự không được, liền dùng này Phân Bảo nhai thổ miễn cưỡng tố thân đi.

Đinh Hoan cắt một tiếng: "Lão Hình, ngươi cũng quá coi thường ta, ta sao có thể nhường ngươi có này thổ tố thân? Ngươi xem một chút một cái khác."

Hình Bàn nghi ngờ mở ra cái thứ hai hộp ngọc, khi hắn trông thấy một gốc mới lạ vô cùng cửu thải Hư Không Liên lúc, xúc động lên tiếng: "Cửu Thải tiên sen..."

"Không phải đây." Đinh Hoan cười hắc hắc.

Hình Bàn cười ha ha: "Ta liền nói ngươi làm sao đột nhiên trở lại Bàn Cổ đại thế giới, ngươi hẳn là nghe nói ta sự tình, cho nên cố ý tới vì ta đưa Cửu Thải tiên sen a?"

"Nói như ngươi vậy cũng không sai, ngươi trước tố thân đi." Đinh Hoan đáp.

Hắn trở lại Bàn Cổ đại thế giới, mục đích chủ yếu thật sự chính là cho Hình Bàn đưa cửu thải Hư Không Liên.

Sau đó hỏi một chút Ôn Tri Hi, có nguyện ý hay không cùng hắn cùng một chỗ đi tới bán thần Tinh Lục.

Thứ hai hắn mong muốn đem cái kia Phệ Đạo Ngân lấy đi.

Cuối cùng mới là cùng Thương Đế Nhất tìm kiếm Trường Dịch đại lục.

Phệ Đạo Ngân tuyệt đối là đồ tốt, cái đồ chơi này ẩn chứa Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc. Hối Thiên Pháp, phệ vạn đạo, bên trong chi nhất định Đại Đạo phá diệt mà chết.

Có thể nói âm người, không có so này Phệ Đạo Ngân tốt hơn.

Hắn Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc còn xa xa không có có thành thục, hắn cần càng nhiều Phệ Đạo Ngân tới cảm ngộ này Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc.

Mà lại Phệ Đạo Ngân vật này, lưu tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu, thật đúng là có chút nguy hiểm.

"Tốt, ngươi mang theo ta Chân Linh thế giới  chờ ta tái tạo thân thể." Hình Bàn tâm tình thật tốt.

Đinh Hoan cứu hắn có thể không phải lần đầu tiên.

Lần thứ nhất hắn đều chuẩn bị chờ chết, y nguyên bị Đinh Hoan cứu.

Cứu được hắn không nói, còn đem hắn Thiên Đế vị trí cho hắn cầm về.

Hắn biết Đinh Hoan chướng mắt cái này Thiên Đế vị trí, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ đem Thiên Đế vị trí cho Đinh Hoan.

Hắn ngồi lên Thiên Đế vị nguyện vọng duy nhất liền là thống nhất Bàn Cổ đại thế giới.

Trên thực tế hắn làm không được, kết quả vẫn là Đinh Hoan lão đệ giúp hắn thống nhất Bàn Cổ đại thế giới, hoàn thành giấc mộng của hắn.

Lần này hắn thân thể bị hủy, toàn bộ Bàn Cổ Đại Hoang thế giới trăm tỷ tu sĩ tìm kiếm tố thân tiên tài, có thể đến giúp hắn vẫn là chỉ có Đinh Hoan.

"Đừng nóng vội, trong này có một đầu bán thần mạch, ngươi cầm lấy đi tái tạo thân thể dùng." Đinh Hoan đưa cho Hình Bàn một chiếc nhẫn.

Hình Bàn không có khách khí với Đinh Hoan, tiếp nhận chiếc nhẫn tiến nhập chính mình Chân Linh thế giới.

Chân Linh thế giới biến ảo thành một chiếc nhẫn, bị Đinh Hoan mang trong tay.

Đinh Hoan cũng là cảm khái, vừa mới trợ giúp Kỷ La khôi phục thân thể, hiện tại liền tiếp lấy trợ giúp Hình Bàn.

Xem ra này khôi phục thân thể tìm hắn là được rồi.

Có được vũ trụ nồi, Bàn Cổ đại thế giới khoảng cách đối Đinh Hoan tới nói, liền là gang tấc ở giữa.

Cho nên Đinh Hoan vẫn là quyết định trước đi một chuyến Dao Trì Ngọc Nữ Tông.

Đối cái này Tiên môn, Đinh Hoan là không thích.

Chẳng qua là hắn đã đáp ứng Cung Ngọc Hinh, lại xem thường Cung Ngọc Hinh người này, đáp ứng rồi sự tình vẫn là muốn làm đến.

Biết được Đinh Hoan tới, Dao Trì Ngọc Nữ Tông Tông chủ tự mình ra Tiên môn nghênh đón.

"Lệ Trăn gặp qua đại tiên đốc."

Làm Dao Trì Ngọc Nữ Tông Tông chủ, Lệ Trăn không chỉ một lần ra ngoài tìm kiếm Ôn Tri Hi, thu hoạch của nàng cũng chỉ là biết một chút Ôn Tri Hi tin tức thôi.

Nàng khát vọng nhất liền là tìm tới Ôn Tri Hi, sau đó đem Ôn Tri Hi đưa đến Tiên Đình, cùng Đinh Hoan kéo lên quan hệ.

Dù sao Ôn Tri Hi cũng xem như Dao Trì Ngọc Nữ Tông đệ tử.

Đáng tiếc nàng vận khí không được, Ôn Tri Hi tin tức cũng là nghe được một chút, hết lần này tới lần khác liền là không gặp được người.

"Lệ tông chủ, xin hỏi một chút Cung Ngọc Hinh có ở đó hay không?"

Lệ Trăn sững sờ, nàng coi là Đinh Hoan tới Dao Trì Ngọc Nữ Tông chỉ có một việc, cái kia chính là tìm kiếm Ôn Tri Hi.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan sẽ đến nơi này hỏi thăm Cung Ngọc Hinh, Cung Ngọc Hinh tuy là Dao Trì Ngọc Nữ Tông Thánh nữ, nhưng cùng người thông dâm, vấn đề này rất nhiều người đều biết.

Theo lý thuyết Đinh Hoan sẽ không để ý Cung Ngọc Hinh mới là.

Cũng may nàng rất nhanh liền phản ứng lại, có chút thương cảm nói ra: "Ngọc Hinh vẫn lạc, không biết đại tiên đốc có thể là có chuyện gì?"

Đinh Hoan im lặng.

Cung Ngọc Hinh nữ nhân này vì mục tiêu của mình, cái gì đều có thể cam lòng.

Cuối cùng vẫn là rơi vào cái thân tử đạo tiêu.

"Đã như vậy, liền không quấy rầy Lệ tông chủ." Đinh Hoan cảm khái cũng là chớp mắt mà thôi.

Cung Ngọc Hinh vẫn lạc, vậy hắn liền không cần thiết đem cái kia một chén nhỏ đèn xuất ra đi.

...

Rời đi Dao Trì Ngọc Nữ Tông, Đinh Hoan chuyển hướng thần nguyên chỗ.

Đinh Hoan tận lực chậm dần chính mình vũ trụ nồi, cũng chỉ dùng một nén nhang không đến liền đi tới thần nguyên chỗ.

Thần niệm quét qua đi vào, Đinh Hoan đã nhìn thấy phá vỡ chính mình ẩn nấp tiên trận vị trí.

Vạn Trận Tinh Quân Kế Thương sau khi mất tích, cái này ẩn nấp tiên trận trong lúc nhất thời cũng không ai có thể một lần nữa chữa trị tốt.

Đinh Hoan thân hình lóe lên tiến nhập thần nguyên chỗ, đồng thời đem phía ngoài hộ trận một lần nữa chữa trị hoàn thành.

Dùng hắn hiện tại trận đạo trình độ, hắn bố trí ẩn nấp tiên trận, liền là Kế Thương lại tới, cũng không cách nào mở ra.

Thần nguyên chỗ dưới mặt đất Thần Hà cùng trước đó một dạng, bất quá bị hắn phi thăng tháp khóa lại khí vận tràn ra ngoài.

Kế Thương mặc dù có thể lại tới đây, dùng hắn trận pháp trình độ, nói không chừng liền phi thăng tháp tồn tại cũng không biết.

Thần niệm cẩn thận tìm một vòng, Đinh Hoan không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới Bình Vi Đại Đế đám người lưu lại dấu vết.

Bình Vi Đại Đế đợi người tới nơi này chí ít có bảy năm trở lên, ngược dòng Ảnh Thần thông cũng không cách nào tìm về đạo vận hình ảnh.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa quét ra đi, Thần Hà thoạt nhìn chỉ có mấy trăm trượng rộng, kéo dài trăm vạn dặm.

Bất quá lần này Đinh Hoan thần niệm so với trước mạnh mẽ quá nhiều, lần trước hắn tại nơi này thời điểm, vẫn là La Thiên thượng tiên, mà bây giờ hắn đã là Tiên Đế bảy tầng cảnh giới.

Thần niệm quét qua trăm vạn dặm về sau, Đinh Hoan liền cảm nhận được một tầng như có như không đạo vận gợn sóng.

Đây là tự nhiên cấm chế?

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi tại Thần Hà phía trên một đi ngang qua đi, khoảng cách trăm vạn dặm đối vũ trụ nồi tới nói, chẳng qua là chớp mắt thời gian đã đến.

Vũ trụ nồi đứng tại này như có như không đạo vận gợn sóng trước.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đi qua, thật giống như bùn như biển cả, không phản ứng chút nào.

Thu hồi vũ trụ nồi, Đinh Hoan phát hiện này Thần Hà cũng không thể đưa hắn hút vào trong đó.

Hắn hoài nghi lúc trước Bình Vi Đại Đế mấy người cũng là đến sau này biến mất không thấy gì nữa, có nên đi vào hay không nhìn một chút?

Nếu như từ nơi này trở ra, hắn còn có thể hay không lần nữa trở lại Bàn Cổ đại thế giới?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tiện tay luyện chế ra một cái tiên khôi.

Sau đó khống chế tiên khôi đi vào đạo văn này bên trong.

Cái kia tiên khôi đi vào, liền cùng Đinh Hoan ở giữa liên hệ tan biến vô tung vô ảnh.

Đinh Hoan không có đi vào, hắn có một loại dự cảm, hắn không thể đi vào.

Đơn giản đã tính toán một chút, không có kết quả, chỉ là phi thường không ổn.

Đinh Hoan làm việc cực kỳ dứt khoát, nếu không thể đi vào, hắn tự nhiên là xoay người rời đi.

Đạo văn này bên trong là cái gì, hắn không sớm thì muộn có một ngày sẽ vào xem.

Hiện tại đi vào, chỉ sợ không chỉ cứu không được Ôn Tri Hi, liền chính hắn cũng muốn góp đi vào.

Đinh Hoan quay người liền muốn rời đi thời điểm, cái kia đạo văn đột nhiên vượt qua cùng Đinh Hoan ở giữa khoảng cách, đem Đinh Hoan cuốn trúng.

Đinh Hoan kinh hãi, điên cuồng bùng cháy tinh huyết, nghĩ muốn xông ra đi.

Sự thật khiến cho hắn tuyệt vọng, hắn quay đầu thời điểm phát hiện chung quanh là đen kịt một màu, hắn không có có thể lao ra.

Không chỉ như thế, hắn liền cái kia đạo văn chỗ đều nhào bắt không tới.

Đinh Hoan ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn hiểu được vì sao Bình Vi Tiên Đế đám người sẽ tan biến, bọn hắn cũng không phải mình đi vào, mà là bị cuốn vào.

Này một vùng không gian thiên địa quy tắc cực kỳ kỳ quái, thật giống như...

Làm Đinh Hoan sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, sau lưng của hắn đều ra mồ hôi lạnh.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là người khác không gian chỗ.

Thật giống như hắn vũ trụ nồi cùng Chân Linh thế giới.

Nếu như có người tiến vào hắn vũ trụ nồi, dù cho thực lực của người kia xa mạnh hơn xa hắn, hắn cũng có thể dễ dàng nghiền ép đối thủ.

Đinh Hoan chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn có thể đi vào vào thế giới của người khác.

Giờ khắc này Đinh Hoan da đầu đều hơi tê tê, chỉ có thể cẩn thận mở rộng chính mình thần niệm.

Chung quanh ngoại trừ đen kịt vẫn là đen kịt.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, dù cho hắn cẩn thận hơn mở rộng thần niệm, hắn cũng sẽ bị này một vùng không gian chủ nhân phát giác.

Đinh Hoan tại tại chỗ dừng lại một hồi lâu, cũng không có thần niệm rơi ở trên người hắn.

Cái này khiến Đinh Hoan hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn tế ra một kiện đơn giản phi hành pháp bảo liền xông ra ngoài.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan ngừng lại, hắn trông thấy một đám người tại luyện mỏ, mỗi người thoạt nhìn rất là chết lặng...

Đinh Hoan nhớ tới trước đó hắn thu hoạch cái kia Chân Linh thế giới bên trong hơn một ngàn bị người nuôi dưỡng tu sĩ.

Hết sức rõ ràng, này chút luyện mỏ gia hỏa, cũng là bị người nuôi dưỡng.

Nhất làm cho Đinh Hoan kinh hãi là này một ngàn nhiều bị nuôi dưỡng gia hỏa, tu vi thấp nhất một cái tựa hồ cũng mạnh hơn Giải Cuồng Nhân rất nhiều.

Nuôi dưỡng tu sĩ, nói rõ không gian này là có chủ nhân tồn tại.

Cái này khiến hắn làm sao bây giờ?

Chờ không gian này chủ nhân bắt hắn lại, sau đó cho hắn in dấu xuống thần niệm lạc ấn, cũng gia nhập này luyện mỏ đại quân?.