Chương 590: Ta cũng tước đoạt ngươi

Chương 590: Ta cũng tước đoạt ngươi

Cẩn thận quan sát hơn nửa canh giờ về sau, Đinh Hoan cuối cùng xác định, hắn cũng không có bị không gian này chủ nhân quan tâm.

Nếu như hắn không gian có người ngoài tiến vào, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên cảm thấy, đồng thời cảm giác một thoáng.

Hắn cho đến bây giờ đều không có cảm thấy được bất cứ dị thường nào, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là không gian này chủ nhân không có không tới quan tâm hắn.

Dưới tình huống nào, có người tiến vào chính mình không gian, chủ nhân còn không có không tới quan tâm hắn?

Chỉ có chủ nhân mất đi tri giác hoặc là chủ nhân lâm vào cấp độ sâu bế quan bên trong.

Đinh Hoan càng có khuynh hướng ở trong đó chủ nhân mất đi tri giác.

Đến mức không gian chủ nhân ngã xuống, Đinh Hoan cho rằng không có khả năng.

Không gian này chủ nhân nếu quả như thật vẫn lạc, không gian liền sẽ không có sinh cơ, mà là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chẳng những là hắn, nơi này tất cả mọi người có khả năng cảm nhận được.

Mặc dù có trực quan phán đoán, Đinh Hoan vẫn là đã tính toán một chút, chẳng qua là cái không gian này hắn càng là cái gì đều đẩy coi không ra.

Nếu này một vùng không gian chủ nhân mất đi tri giác, kia đối chính mình tới nói, chủ nhân này mất đi tri giác thời gian, đó chính là hắn sống sót cơ hội.

Bởi vì có những suy đoán này, Đinh Hoan thần niệm lại quét đi ra thời điểm, liền không có trước đó chú ý cẩn thận.

Này một vùng không gian đẳng cấp tuyệt đối cao hơn Tiên Vực Chân Linh thế giới.

Đinh Hoan biết có một loại không gian gọi ngũ hành không gian, đây là cao hơn Chân Linh thế giới.

Mà ngũ hành không gian phía trên còn có một loại Hỗn Độn thế giới, Hỗn Độn thế giới quy tắc cường độ cao hơn tại ngũ hành thế giới.

Hắn chỗ này một vùng không gian rất có thể là ngũ hành thế giới, ngũ hành có phải hay không rất đủ, Đinh Hoan cũng không thể hoàn toàn cảm giác, chẳng qua là mơ hồ cảm thấy được hỏa bản nguyên khí tức không đủ.

Thủ đoạn cường ngạnh công kích, dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối vô pháp đánh vỡ này một vùng không gian.

Đinh Hoan không có đi quản này chút bị nuôi dưỡng trong đó tu sĩ, hắn khống chế vũ trụ nồi bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm.

Một ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan không có trông thấy Bình Vi Đại Đế, Kim Hà Đại Đế cùng Ôn Tri Hi đám người, lại đại khái hiểu rõ cái thế giới này hình thức ban đầu.

Một phương thế giới này ở giữa bộ phận quy tắc càng thêm đầy đủ một chút.

Tại thế giới rìa, toàn bộ là hắc ám.

Hẳn là thuộc về không có bị khai thác bộ phận.

Nói rõ không gian này thế giới chủ nhân thu hoạch được một phương thế giới này thời gian hẳn là cũng không phải đặc biệt dài.

Tìm một vòng về sau, có một khối địa phương nhường Đinh Hoan cảm thấy kỳ quái.

Này một khối địa phương thật giống như không thuộc về thế giới này, hắn vũ trụ nồi sẽ tự động lược qua này phương không gian.

Thần niệm quét qua đi tựa hồ cũng không có có cái gì đặc biệt.

Đinh Hoan ngừng lại, Đại Hoang chi nhãn ngưng luyện rơi ở phía này không gian lên.

Chỉ tiếc Đinh Hoan hiện tại Thiên Nhãn đẳng cấp còn mới nhất cấp, đây là hắn tại Hôi Hải phía trên liều mạng đem chính mình kém chút thiêu chết tình cờ tấn cấp tới.

Mất đi cuốn da tin tức về sau, Đinh Hoan cũng không biết Thiên Nhãn tấn cấp cần cái nào thiên tài địa bảo.

Bằng không mà nói, tại bán thần Tinh Lục hẳn là có thể tìm được.

Cho dù là nhất cấp Thiên Nhãn, Đinh Hoan ngưng tụ ra về sau, vẫn là mơ hồ cảm giác một cái mơ hồ ngăn cách.

Đinh Hoan đoán chừng này ngăn cách bên trong rất có thể chính là không gian chủ nhân sinh tồn địa phương.

Hắn hiện ngay đầu tiên chính là muốn mở ra một phương này ngăn cách.

Nếu như không gian chủ nhân thật mất đi tri giác, vậy hắn không ngại đem hắn lại tiễn vào chính mình vũ trụ trong nồi.

Kia chính là ta tại ngươi trong không gian, ngươi cũng tại không gian của ta bên trong, đại gia người nào đều không ăn thua thiệt.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí trận kỳ, hắn muốn nhờ chính mình trận đạo thủ đoạn đem này một vùng không gian hiển lộ ra.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan trước mắt này một vùng không gian ngăn cách là càng ngày càng rõ ràng.

Một ngày về sau, Đinh Hoan nhường trước mắt một phương này ngăn cách triệt để rõ ràng.

Đinh Hoan tu vi mặc dù là Tiên Đế bảy tầng, trận đạo trình độ mặt ngoài xem cũng là tiên trận Đế.

Nhưng Đinh Hoan đi theo Kỷ La bên người, đã sớm tiếp xúc qua Thần trận, thậm chí còn là một cái cấp hai thần trận sư.

Cho nên trước mắt cái này ngăn cách cấm chế đẳng cấp Đinh Hoan liếc mắt một cái liền nhìn ra, hẳn là tại cấp ba Thần trận trình độ.

Chỉ là bởi vì gia trì không gian chủ nhân Đại Đạo quy tắc, cho nên thoạt nhìn cực kỳ mơ hồ không rõ.

Đổi thành một cái bình thường cấp ba thần trận sư, nếu như không có thể hiểu được không gian chủ nhân Đại Đạo, sờ không đụng tới này một vùng không gian quy tắc, khả năng vẫn là không cách nào mở ra này một vùng không gian ngăn cách.

Bất quá Đinh Hoan khác biệt, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật chuyên môn nghiên cứu Vạn Vật pháp tắc.

Được sự giúp đỡ của Đại Vũ Trụ Thuật, hắn rất nhanh liền đem này một vùng không gian những cái kia chưa quen thuộc pháp tắc toàn bộ dung nhập thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Một đạo thiên địa quy tắc, là vô số pháp tắc cấu dựng lên.

Quen thuộc này Vạn Vật pháp tắc, lại thần bí Đại Đạo quy tắc cũng sẽ bị bóc đi áo ngoài, trần trụi tại Đinh Hoan cảm giác xuống.

Cấp ba Thần trận, đối Đinh Hoan tới nói, chỉ là dùng hai canh giờ, liền triệt để oanh phá.

Đinh Hoan chuẩn bị xong, không được liền trực tiếp thủ tiêu không gian này chủ nhân.

Làm Đinh Hoan thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, hắn ngây ngẩn cả người.

Này lại là một cái khắc đầy trận văn Thiên Vận Thần trận, cái này Thiên Vận Thần trận là một tòa tòa tế đàn cấu dựng lên, tạo thành một cái quỷ dị bế vòng.

Cái kia vỗ nhè nhẹ đánh vào bên rìa tế đàn duyên Thần Hà chi thủy nhường Đinh Hoan theo bản năng mở ra cái giật mình.

Đây không phải không gian chủ nhân nương thân địa phương, lại là một cái rút ra thiên địa khí vận đại trận.

Coi như là ngớ ngẩn cũng biết, đại trận này rút ra chính là Bàn Cổ đại thế giới thiên địa khí vận.

Khó trách tại Bàn Cổ đại thế giới tu luyện, từ đầu đến cuối đều cảm thấy thiếu ít một chút cái gì.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này Thần Hà cùng rút ra khí vận trên thần trận, hắn có thể cảm nhận được Bàn Cổ đại thế giới thiên địa khí vận chậm rãi thẩm thấu tới, cũng không kịch liệt.

Đinh Hoan không cảm thấy đây là chủ nhân không muốn tốc độ cao rút ra cái này khí vận, mà là chủ nhân hiện tại lâm vào mất đi tri giác bên trong, cho nên rút ra cái này khí vận biến đến thong thả.

Đây cũng là lúc trước hắn tại thần nguyên chỗ không có cảm thấy được khí vận tràn ra ngoài nguyên nhân.

Chẳng qua là chần chờ mấy hơi thời gian, Đinh Hoan liền cầm ra một thanh trận kỳ điên cuồng ném ra ngoài, đồng thời bắt đầu bố trí trận văn.

Này chậm rãi chảy vào Bàn Cổ đại thế giới khí vận, rất có thể là cho này một vùng không gian thế giới chủ nhân chữa thương dùng.

Một khi chờ không gian này chủ nhân tỉnh táo lại, Bàn Cổ đại thế giới sẽ trước tiên sụp đổ.

Đinh Hoan nhớ tới Địa Cầu cái này đến cái khác luân hồi.

Nhớ tới cửu trọng thiên sụp đổ.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì khí vận bị người rút đi rồi?

Loại thủ đoạn này thật sự là quá mức ác độc.

Quen thuộc nơi này thiên địa quy tắc, Đinh Hoan chỉ là dùng một canh giờ không đến, liền triệt để cắt đứt khí vận chảy vào.

Sau hai canh giờ, này một vùng không gian khí vận tại Đinh Hoan khống chế hạ như vỡ đê nước biển không ngừng tiết ra ngoài.

Cảm nhận được chính mình sở tại này một vùng không gian sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, Đinh Hoan mừng rỡ.

Để cho ngươi tát lấy khí vận, Lão Tử trước đem ngươi này một vùng không gian khí vận bóc ra đi lại nói.

Một ngày về sau, Đinh Hoan bắt đầu hủy diệt ngày này vận Thần trận, hủy diệt nơi này tế đàn.

Hoàn toàn tước đoạt này một vùng không gian khí vận, hao tổn phí thời gian quá dài.

Đinh Hoan không biết cái tên này là như thế nào tìm tới nơi này kết nối, sau đó rút ra Bàn Cổ đại thế giới khí vận.

Nhưng có một chút hắn có khả năng khẳng định, chỉ cần đem này rút ra khí vận Thần trận hủy đi, tế đàn đều hủy đi.

Không gian này chủ nhân bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không cách nào một lần nữa.

Huống hồ không gian này chủ nhân rất có thể vẫn còn đang hôn mê bên trong.

Này loại khí vận kết nối đại trận bị hủy về phía sau, hắn chỗ này một vùng không gian rất có thể sẽ tiến vào cuồn cuộn hư không, đến mức cuối cùng đi nơi nào, Đinh Hoan cũng không biết.

Hắn tiếp xuống còn có một việc muốn làm, liền là tìm tới này một vùng không gian chủ nhân ẩn náu chỗ.

Nếu là trước khi nói, Đinh Hoan còn dự định nếu như tìm tới cái này hôn mê gia hỏa, đem hắn cũng ném vào thế giới của mình tù dâng lên.

Hiện tại Đinh Hoan chỉ muốn một quyền thủ tiêu cái tên này.

Này loại rút ra một giới khí vận, không có một cái nào hảo điểu.

Đinh Hoan cũng không biết, tại hắn triệt để hủy đi cái này khí vận Thần trận đồng thời, thần nguyên chi phía dưới Thần Hà chi thủy trong nháy mắt thẩm thấu tiến vào trong đất, trong khoảng thời gian ngắn liền tan biến vô tung vô ảnh.

Mà hắn lưu tại Thần Hà bên trong phi thăng tháp, cũng thành một cái bài trí.

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi ở phía này không gian vừa đi vừa về tìm không dưới mười mấy vòng, liền bị nuôi dưỡng ở phía này không gian luyện mỏ tu sĩ đều cảm nhận được Đinh Hoan.

Hắn vẫn là không có tìm được cái thứ hai ẩn nấp cấm chế chỗ, cũng không có tìm kiếm được Ôn Tri Hi đám người ở nơi nào.

Mấy ngày sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn hiện tại ngược lại không có vừa mới tiến lúc sau tuyệt vọng cùng hốt hoảng.

Không gian này chủ nhân thật sự là hắn là trong lúc nhất thời tìm không thấy, bất quá không gian này chủ nhân tình huống bây giờ khẳng định càng hỏng bét.

Cái tên này ỷ lại tại Bàn Cổ đại thế giới thiên địa khí vận chữa thương, hiện tại hắn đem rút ra khí vận Thần trận hủy đi, thậm chí đem rút ra Bàn Cổ đại thế giới khí vận cũng còn trở về, không gian này chủ nhân thương thế khẳng định sẽ tăng thêm.

Cho nên với hắn mà nói, thời gian ngược lại là càng thêm dư dả.

Đinh Hoan không tiếp tục cùng trước đó một dạng như con ruồi không đầu đi tìm tìm, hắn tu vi hiện tại còn quá thấp.

Dùng hắn Tiên Đế bảy tầng thực lực, tăng thêm có thể bố trí ra cấp hai Thần trận trận đạo thủ đoạn.

Có thể ở phía này không gian tìm kiếm trút giận vận rút ra Thần trận, đã xem như may mắn bên trong may mắn, này hay là bởi vì hắn Đại Hoang chi nhãn.

Nghĩ muốn tìm ra này một vùng không gian chủ nhân nương thân chỗ, chỉ sợ không phải sự tình đơn giản như vậy.

Hắn cũng không có khả năng dựa vào Đại Hoang chi nhãn đem trọn cái không gian xem xét một lần.

Không nói hắn Đại Hoang chi nhãn đẳng cấp chỉ có Thiên Nhãn nhất cấp, coi như là xem xét cũng không nhất định có thể tìm tới.

Liền là có thể thấy được, đem này một vùng không gian toàn bộ xem xét một lần, không có có cái hàng trăm hàng ngàn năm cũng làm không được.

Cho nên Đinh Hoan quyết định rút củi dưới đáy nồi.

Người khác làm không được, là bởi vì bọn hắn không có Tam Thiên Đại Đạo.

Hắn Tam Thiên Đại Đạo bên trong phủ để trừu tân Đại Đạo thần thông nhiều.

Hắn đồng dạng có khả năng thông qua khí vận tước đoạt thuật, đem một phương này khí vận toàn bộ tước đoạt đi.

Bất quá Đinh Hoan cảm thấy thủ đoạn này công hiệu chậm.

Tam Thiên Đại Đạo bên trong còn có một cái càng thêm thủ đoạn nghịch thiên, cái kia chính là ngũ hành tước đoạt thuật.

Bản thân cái này hẳn là một cái ngũ hành thế giới, nếu như hắn đem một phương thế giới này ngũ hành nguyên tố toàn bộ tước đoạt đi, thế giới này sẽ như gì?

Ngoại trừ sụp đổ, Đinh Hoan nghĩ không ra cái thứ hai kết quả.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí ngũ hành tước đoạt đại trận.

Tam Thiên Đại Đạo ngũ hành tước đoạt thủ đoạn, phối hợp thêm hắn Đại Vũ Trụ Thuật, hắn liền nhìn một chút cái thế giới này có thể kiên trì bao lâu sụp đổ.

Đinh Hoan ban đầu trước muốn trước tước đoạt bên trong một cái nguyên tố thuộc tính, nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định ngũ hành nguyên tố đồng thời tước đoạt.

Nếu như hắn từng cái tước đoạt, chỉ cần tách ra bên trong một cái nguyên tố thuộc tính, liền sẽ triệt để kinh động nơi này hết thảy mọi người.

Ngũ hành nguyên tố đồng thời tước đoạt, cái này rất giống nước ấm nấu ếch xanh  chờ người phát hiện thời điểm, một phương thế giới này có lẽ cũng sắp hỏng mất..