Chương 591: Bình Vi Đại Đế biện pháp

Chương 591: Bình Vi Đại Đế biện pháp

Đinh Hoan hiện tại dùng Chân Linh thế giới là Ma tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn.

Cho nên hắn tại tước đoạt này một vùng không gian ngũ hành thời điểm, cũng đem chính mình một phương này Chân Linh thế giới làm làm vật trung gian.

Một cái ngũ hành thế giới ngũ hành Nguyên Tố Bác Ly ra tới, cũng không phải bình thường vật chứa có thể cất giữ đi xuống, bất quá dùng Chân Linh thế giới cất giữ tháo rời ra ngũ hành khí tức, đó là không thể thích hợp hơn.

Ngũ hành tước đoạt đại trận bắt đầu vận chuyển, Đinh Hoan thông qua ngũ hành tước đoạt đại trận vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, đồng thời thi triển ngũ hành tước đoạt thuật.

Từng đạo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khí tức thông qua ngũ hành tước đoạt đại trận bị Đinh Hoan liên tục không ngừng tháo rời ra, sau đó đưa vào chính mình Chân Linh thế giới.

Này một vùng không gian quá lớn, Đinh Hoan mặc dù bắt đầu tước đoạt ngũ hành nguyên tố, chỉ là bởi vì không gian quá mức rộng lớn, trong lúc nhất thời cũng không có ai có thể cảm giác được.

Nhưng mấy ngày sau, này một vùng không gian liền rõ ràng ảm đạm xuống.

Trước hết nhất cảm thấy được chính là những cái kia bị nuôi dưỡng trong đó luyện mỏ tu sĩ, mấy người đình chỉ luyện mỏ động tác.

Bọn hắn nhìn về phía bầu trời, một số người mơ hồ cảm thấy được không gian xuất hiện vấn đề.

"Thạch Kỳ, có cảm giác hay không đến không gian này biến hóa?" Một tên gầy trơ cả xương thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía bên người một người đàn ông tuổi trung niên.

Gọi Thạch Kỳ nam tử trung niên vẫn là không nhanh không chậm luyện chế trong tay khoáng thạch: "Thật tốt làm chính mình sự tình, không nên suy nghĩ nhiều."

Thanh niên đột nhiên hiểu được.

Nơi này ban đầu thời điểm sinh cơ liền tán loạn rất nhiều, hiện tại ngũ hành lại bắt đầu tan biến yếu bớt, hết sức rõ ràng này một vùng không gian xuất hiện trọng đại biến cố.

Đối bọn hắn tới nói, liền là đừng đi nghĩ bất cứ chuyện gì, một khi không gian sụp đổ, đối bọn hắn tới nói chỉ có chuyện tốt.

Không gian không sụp đổ, bọn hắn mãi mãi cũng bị nhốt ở cái địa phương này, không gian sụp đổ về sau, bọn hắn mới có thể dùng chạy ra cái này khóa lại không gian của bọn hắn, tìm kiếm tự do.

Thạch Kỳ rõ ràng hiểu hơn đạo lý này.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, thanh niên không có nhìn nhiều, mà là xuất ra một khối khoáng thạch, không yên lòng luyện chế lấy.

Bất quá tốc độ cùng dụng tâm bên trên, kém xa tít tắp trước đó.

Nếu như một phương thế giới này ngũ hành khí tức thật biến mất, cái kia một phương thế giới này tất nhiên sẽ sụp đổ.

Thế giới sụp đổ, bọn hắn còn có cái gì phải sợ?

Không chỉ là bọn hắn, tất cả mọi người chậm lại luyện mỏ tốc độ, mà là cảm thụ được không gian xung quanh biến hóa.

Có lẽ sau một khắc, bọn hắn liền sẽ thu hoạch được tự do.

Ở phía này không gian một cái góc tối chỗ, một viên hạt châu màu xám lơ lửng giữa không trung.

Hạt châu màu xám khí tức tựa hồ tại chậm rãi cải biến, thật giống như nỗ lực dung nhập bóng tối này bên trong.

"La huynh, ngươi có cảm giác hay không đi ra bên ngoài thuộc tính ngũ hành tại suy yếu?" Một cái trung khí mười phần thanh âm vang lên.

"Ta sớm cũng cảm giác được, ta đang nghĩ, có lẽ ta không cần tiếp tục để cho ta Thiên Nguyên châu dung nhập chung quanh nơi này quy tắc." Trả lời thanh âm rất là ôn hòa.

"Kim Hà Đại Đế, Bình Vi Đại Đế, ta cảm giác chúng ta cần cải biến sách lược." Lại có một thanh âm vang lên.

Viên này hạt châu màu xám liền là Thiên Nguyên châu, là Bình Vi Đại Đế La Vũ bảo vật.

Mà trốn ở ngày này Nguyên châu bên trong ngoại trừ Bình Vi Đại Đế La Vũ cùng Kim Hà Đại Đế Tần Cuồng bên ngoài, còn có Vạn Trận Tinh Quân Kế Thương cùng với Ôn Tri Hi mẹ con.

Đinh Hoan đoán không sai, bọn hắn năm người cũng giống như Đinh Hoan, thông qua khí vận Thần trận tiến nhập này một vùng không gian.

Bình Vi Đại Đế chính mình có được Thiên Nguyên châu loại bảo vật này, tự nhiên là vừa tiến đến liền biết này là của người khác không gian.

Bọn hắn đồng dạng nhìn thấy cái kia hơn một ngàn bị nuôi dưỡng luyện mỏ tu sĩ, cùng trong này luyện mỏ tu sĩ khác biệt chính là, bọn hắn tạm thời vẫn là tự do.

Ít nhất thần hồn không có bị người in dấu xuống thần niệm ấn ký.

Tại nhìn thấy rất nhiều bị nuôi dưỡng tu sĩ về sau, Bình Vi Đại Đế trước tiên liền làm ra quyết định, đại gia ngay tại hắc ám khu vực hành tẩu.

Bởi vì trước tiên không có bị phát hiện, Bình Vi Đại Đế xác định không gian chủ nhân tại cấp độ sâu bế quan.

Về sau bọn hắn xác định vô pháp rời đi, Bình Vi Đại Đế liền lấy ra Thiên Nguyên châu, nhường đại gia toàn bộ tiến vào Thiên Nguyên châu, chính hắn thì là nỗ lực nhường Thiên Nguyên châu khí tức cùng chung quanh quy tắc tận lực tương dung.

Hắn tu luyện cũng không phải Đinh Hoan loại kia Đại Vũ Trụ Thuật, đối với thiên địa quy tắc lý giải cùng chưởng khống kém xa tít tắp Đinh Hoan.

Này thời gian mấy năm, mới miễn cưỡng nhường Thiên Nguyên châu cùng chung quanh thiên địa khí tức tương tự.

Tại Bình Vi Đại Đế suy tính bên trong, chỉ cần hắn Thiên Nguyên châu cùng không gian xung quanh khí tức một dạng.

Coi như là không gian chủ nhân tỉnh lại, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phát hiện không có bị khai phá qua hắc ám khu vực ẩn giấu đi một viên Thiên Nguyên châu.

Đến mức Kim Hà Đại Đế cùng Kế Thương, thì là thông qua thần niệm tìm kiếm này một vùng không gian yếu kém điểm.

Tất cả mọi người đều biết, muốn tìm đến này một vùng không gian yếu kém điểm, vậy cơ hồ là khả năng không lớn.

Nhưng nỗ lực dù sao cũng so không nỗ lực muốn tốt.

Ôn Tri Hi Tiên Vương cảnh giới, Ô Uyển Đình càng là chỉ có Huyền Tiên cảnh giới, vô pháp làm bất cứ chuyện gì.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn từ đầu đến cuối không có tìm kiếm được một cái yếu kém điểm có khả năng phá vỡ không gian ra ngoài.

Sự thật bọn hắn cũng biết, tìm tới không gian yếu kém điểm oanh phá này một vùng không gian ra ngoài, cơ hội liền một phần ngàn tỉ đều không có.

Cũng bởi vì bọn hắn trốn ở Thiên Nguyên châu bên trong, Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi trong này vừa đi vừa về rất nhiều lần, cũng không có phát hiện bọn hắn.

Hiện tại Đinh Hoan bắt đầu tước đoạt này một vùng không gian ngũ hành nguyên tố, Bình Vi Đại Đế cùng Kim Hà Đại Đế trước tiên liền cảm giác được.

"La huynh, sẽ có hay không có người tại tước đoạt này một vùng không gian ngũ hành?" Kim Hà Đại Đế cố nén nội tâm kích động.

Hắn biết rõ, một cái ngũ hành thế giới không gian ngũ hành nguyên tố bị tước đoạt ý vị như thế nào.

Coi như là một phương này ngũ hành không gian không sụp đổ, một khi ngũ hành không gian ngũ hành nguyên tố bị tách ra, không gian thế giới cũng trở nên cực kỳ yếu kém.

Không gian biến đến yếu kém, vậy bọn hắn tùy thời có thể dùng xé rách nơi này cách mở.

Như đây không phải ngũ hành không gian, cái kia tước đoạt ngũ hành, đối không gian ảnh hưởng còn không có lớn như vậy.

Nhưng ngũ hành không gian thế giới ngũ hành bị tước đoạt, sụp đổ là tất nhiên.

Bình Vi Đại Đế cũng xúc động nói ra: "Không có sai, chính là có người tại tước đoạt này một vùng không gian thế giới ngũ hành, đây là một cường giả."

"Xem ra không gian này thế giới chủ nhân không phải cấp độ sâu bế quan, mà là mất đi cảm giác."

Kim Hà Đại Đế mặc dù ngữ khí còn tính là ổn định, hắn trong lòng lại là khát vọng cái không gian này chủ nhân tốt nhất đừng tỉnh táo lại.

"Này sẽ là ai?" Kế Thương cũng cảm giác được ngũ hành tại bị tước đoạt, hắn thực lực hơi yếu, cũng không thể khẳng định.

Kim Hà Đại Đế lập tức đáp: "Tám chín phần mười là cái kia bị nuôi dưỡng người một trong, những người kia thực lực đều là xa xa mạnh tại chúng ta.

Trước đó chúng ta thần niệm quét bọn hắn thời điểm, bọn hắn đều cảm giác được, chẳng qua là bị in dấu xuống Tinh Thần Ấn Ký, vô pháp rời đi cái kia một vùng không gian thôi."

Bình Vi Đại Đế cũng đồng ý Kim Hà Đại Đế.

Tước đoạt một cái ngũ hành thế giới ngũ hành cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Ít nhất bọn hắn căn bản là làm không được.

Bọn hắn không muốn nói hiện tại làm không được, coi như là tu vi lại đề thăng gấp mười gấp trăm lần cũng làm không được.

Này muốn đối Thiên Địa Đại Đạo quy tắc lý giải cực kỳ thấu triệt, không chỉ như thế, còn muốn đối không gian cùng không gian dung nhập hết thảy đạo vận pháp tắc lý giải cực kỳ thấu triệt.

Bằng không mà nói, ngươi dựa vào cái gì có khả năng tước đoạt một phương thế giới này ngũ hành?

"Các vị tiền bối, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Ôn Tri Hi nghe được mấy người lời, cố nén xúc động hỏi một câu.

Mặc dù bọn hắn trốn ở Thiên Nguyên châu bên trong, cái kia tuyệt không phải lâu dài kế sách.

Thời gian dài, bọn hắn vẫn là sẽ bị không gian này chủ nhân phát giác.

"Chúng ta đợi  chờ đến này một vùng không gian thế giới ngũ hành bị tước đoạt đến không sai biệt lắm thời điểm, một phương thế giới này rất có thể sẽ sụp đổ.

Một cái thế giới sụp đổ, không muốn nói các ngươi, coi như là ta cùng Kim Hà Đại Đế, cũng không nhất định có thể giữ được nhục thân của mình.

Cho nên chúng ta ngoại trừ chờ bên ngoài, còn không thể rời đi Thiên Nguyên châu, Thiên Nguyên châu là đỉnh cấp không gian bảo vật, này một vùng không gian thế giới sụp đổ sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Nguyên châu."

Bình Vi Đại Đế ngữ khí khẳng định nói.

Kim Hà Đại Đế cũng là đồng ý Bình Vi Đại Đế, bọn hắn ngoại trừ chờ bên ngoài, không có biện pháp khác.

Chỉ hy vọng này một vùng không gian sớm một chút đổ sụp đi.

Đinh Hoan ngay từ đầu tước đoạt một phương thế giới này ngũ hành, liền không có nửa phần lưu thủ ý nghĩ.

Làm cái kia từng đạo ngũ hành khí tức bị hắn đưa vào chính mình Chân Linh thế giới bên trong.

Đinh Hoan có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình Chân Linh thế giới đẳng cấp cấp tốc tại tăng lên, giữa đất trời sinh cơ tại tăng cường...

Rất rõ ràng bị hắn tháo rời ra ngũ hành khí tức sung triệt để đến thế giới của mình bên trong, nhường thế giới của hắn càng ngày càng vững chắc.

Đinh Hoan càng ngày càng mừng rỡ, chỉ hy vọng tại chính mình triệt để đem nơi này ngũ hành tước đoạt trước khi đi, này một vùng không gian chủ nhân không muốn khôi phục tri giác.

Bằng không dù cho đối phương mất đi năng lực hành động, chỉ cần có thần niệm, tại đối phương trong không gian, chính mình cũng khó có thể nịnh nọt.

Thất bại trong gang tấc đều là có khả năng.

Khoảng cách Đinh Hoan cũng không là chỗ rất xa, một gốc đại thụ dưới, nằm một tên thanh niên.

Chẳng qua là này một vùng không gian bị độc lập Không Gian quy tắc cách biệt, Đinh Hoan không cách nào cảm thấy đến mà thôi.

Thanh niên mặt như giấy vàng, cái trán còn có dòng máu vàng óng nhàn nhạt chảy ra.

Hắn khí tức quanh người hoàn toàn không có, chỉ có cái kia đại thụ không ngừng thẩm thấu xuất sinh cơ chui vào thanh niên thân thể, nhưng này thanh niên vẫn là không phản ứng chút nào.

Lúc này theo Đinh Hoan không ngừng tước đoạt này một vùng không gian ngũ hành khí tức, thanh niên tựa hồ cảm giác bị cái gì, hắn nguyên bản tĩnh lặng lông mày hơi nhíu lên.

Tựa hồ có một cái phát từ đáy lòng thanh âm đang kêu gọi hắn, khiến cho hắn tỉnh lại.

Dù cho hắn ngủ say ý thức chỗ sâu cũng khát vọng tỉnh lại, nhưng này yên lặng thân thể vẫn là khiến cho hắn vô pháp thức tỉnh ý thức của mình.

Làm một tháng thời gian đi qua sau, Đinh Hoan đối không gian ngũ hành tước đoạt càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được này một vùng không gian thế giới ngũ hành dần dần tan biến, chỉ cần hắn kiên trì, này một vùng không gian nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mười ngày.

Mười ngày sau, dù cho này một vùng không gian không sụp đổ, hắn cũng có thể đem này một vùng không gian oanh sụp đổ.

Tại ngũ hành không ngừng tăng cường Chân Linh thế giới bên trong, một giới khoan khoái khắp nơi chạy tán loạn, nó rõ ràng cũng có thể cảm nhận được này loại thiên địa ngũ hành không ngừng biến mạnh hơn trình.

Vô luận là đúng tu sĩ còn yêu thú, này loại ngũ hành tăng cường, vậy cũng là cơ duyên to lớn.

Đinh Hoan mơ hồ cảm giác được, nếu như lại tăng cường một chút hỏa thuộc tính nguyên tố, hắn Chân Linh thế giới thật là có khả năng thăng cấp làm ngũ hành thế giới.

Chân Linh thế giới tại vũ trụ mênh mông bên trong không biết có nhiều ít, có thể là ngũ hành thế giới liền không nhiều lắm..