Chương 592: Ngũ hành thế giới sụp đổ

Chương 592: Ngũ hành thế giới sụp đổ

Đinh Hoan cũng có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình Chân Linh thế giới biến hóa, lúc này Chân Linh thế giới so vừa mới lấy được thời điểm lớn gần gấp đôi.

Trừ cái đó ra, tại Chân Linh thế giới rìa một vùng, thêm ra tới từng vòng từng vòng Hắc Ám không gian.

Đinh Hoan biết, đây là Chân Linh thế giới khuếch trương quá nhanh tạo thành, giống như hắn bây giờ chỗ này một vùng không gian.

Này một vùng không gian rìa toàn bộ là hắc ám.

Chủ nhân khẳng định là tại thu hoạch được cái thế giới này về sau, lại thu được cái khác cơ duyên, sau đó thế giới cấp tốc mở rộng.

Chẳng qua là này thế giới chủ nhân không biết vì sao mất đi ý thức, tạo thành loại tình huống này.

Bằng không mà nói, cái kia hắc ám không gian sớm đã bị chủ nhân luyện hóa.

Không tồn tại chính mình không gian vẫn tồn tại hắc ám khu vực.

Trừ phi là Hỗn Độn thế giới, mà hắn theo Bằng Huyết Sơn trong tay lấy được rõ ràng chẳng qua là một cái Chân Linh thế giới, không thể nào là Hỗn Độn thế giới.

Hắn Chân Linh thế giới tại hấp thu đến đủ nhiều ngũ hành nguyên tố, rất có thể thăng cấp thành ngũ hành thế giới.

Thời gian mười ngày rất nhanh liền đi qua, Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm nhận được này một vùng không gian thế giới Giới Vực xuất hiện vết rách, sụp đổ đó là tùy thời đều chuyện có thể xảy ra.

Hẳn là không sai biệt lắm, Đinh Hoan đoán chừng coi như là này một vùng không gian thế giới không sụp đổ, bị hắn biến thành dạng này bộ dáng, hắn một thương cũng có thể oanh phá.

Đinh Hoan đang chuẩn bị dừng tay cưỡng ép công kích thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sinh cơ khí tức.

Rõ ràng một phương thế giới này ngũ hành khí tức đều bị hắn hắc hắc hết, hết lần này tới lần khác hiện tại còn xuất hiện nồng đậm sinh cơ, này không phù hợp lẽ thường?

Đinh Hoan càng là tăng nhanh tước đoạt tốc độ, đồng thời thần niệm quét ra ngoài.

Lần này hắn thấy rõ ràng, trong này đích thật là còn có một cái hắn chưa từng đi không gian.

Cái không gian này Đại Đạo quy tắc độc lập, cái kia nồng đậm sinh cơ khí tức liền là theo này một vùng không gian thẩm thấu ra.

Đinh Hoan một bên tước đoạt ngũ hành khí tức, thần niệm lại là không chút do dự đánh vào này một vùng không gian lớn đạo cấm chế lên.

Mất đi ngũ hành nguyên tố thế giới, giống như một cái không có nền tảng phòng ốc, không có chút nào gân cốt có thể nói.

Đinh Hoan thần niệm đánh vào cấm chế này bên trên, chẳng qua là nhẹ nhàng liền xé mở này một vùng không gian.

Đinh Hoan cuối cùng phát hiện hắn chỗ cái này ngũ hành không gian thế giới vì sao đến bây giờ không có sụp đổ, bởi vì nơi đó có một gốc đại thụ.

Đại thụ có vẻ hơi khô héo, mà tại đây lớn dưới cây, nằm một cái cau mày thanh niên.

Thanh niên mặt như giấy vàng, quanh thân đạo vận không hiện ra, sinh cơ cơ hồ dựa vào này một gốc đại thụ tới tưới nhuần.

Đinh Hoan đứng lên, một bước liền rơi vào này đại thụ một bên.

Trên trăm đạo trận văn bao lấy này đại thụ chỗ không gian, lập tức na di tiên trận khởi động, này một gốc đại thụ mạnh mẽ bị hắn đưa vào thế giới của mình.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan cuốn đi này đại thụ đồng thời, thanh niên há mồm phun ra từng đạo mũi tên máu, lại không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt nổ vang thanh âm truyền đến, toàn bộ thế giới bắt đầu hỏng mất.

Đinh Hoan thần niệm quét đến những cái kia bị nuôi dưỡng tu sĩ điên cuồng bảo vệ tự thân, theo này sụp đổ mảnh vỡ bỏ chạy.

Một cái ngũ hành thế giới sụp đổ, tu vi yếu một điểm thân thể tất nhiên sẽ bị xé nứt.

Cái kia hơn ngàn bị nuôi dưỡng tu sĩ thoát thân sau đều là bị thế giới sụp đổ vòng xoáy cuốn đi.

Đinh Hoan đang muốn thu hồi thần niệm, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ Tiên Thiên bảo vật khí tức.

Cái kia giống như là một cái hạt châu.

Đây tuyệt đối là đồ tốt.

Chẳng qua là Đinh Hoan cũng không dám đuổi theo, ngũ hành thế giới triệt để sụp đổ, chỗ hắn ở lại là cái kia thanh niên không gian.

Tạm thời lưu tại nơi này không có việc gì, một khi lao ra này một vùng không gian, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị cuốn đi.

Đinh Hoan thần niệm đi theo cái kia Tiên Thiên khí tức hạt châu, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái viên kia hạt châu bị cuốn vào vũ trụ vòng xoáy bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Ai, thật là đáng tiếc, nói rõ chính mình cùng hạt châu này vô duyên.

Bởi vì mất đi một kiện Tiên Thiên bảo vật, Đinh Hoan trong lòng khó chịu.

Hắn tế ra một thanh trường đao, một đao chém vào thanh niên mi tâm.

Hắn tại thanh niên này trên thân cảm nhận được Bàn Cổ đại thế giới lưu lại khí vận sinh hơi thở.

Có khả năng khẳng định, chính là cái này gia hỏa, tại tước đoạt rút ra Bàn Cổ đại thế giới một giới khí vận chữa thương.

Mặt hàng này Đinh Hoan há có thể buông tha?

"Phốc!" Một đạo huyết quang nổ tung.

Đinh Hoan khiếp sợ xem lấy trường đao trong tay.

Hắn trường đao chém vào thanh niên này mi tâm về sau, thế mà bị đối phương xương cốt kẹp lại, lần này không có có thể đem đầu của đối phương bổ ra.

Xương gì, hắn một đao còn bổ không ra?

"Ngươi..." Bị Đinh Hoan này một đao bổ vào xương cốt bên trên, thanh niên này vậy mà mãnh liệt ngồi dậy.

Nghe được đối phương lại còn nói một cái 'Ngươi' chữ, Đinh Hoan nơi nào còn dám chần chờ, trường đao trong tay lần nữa cuốn lên một bồng đao màn.

Phốc! Răng rắc!

Này một đao cuối cùng đem đối phương đầu triệt để bổ ra, này nói một chữ thanh niên còn chưa mở mắt, lại lần nữa ngã xuống.

Đinh Hoan một đám lửa ném tại gia hỏa này trên thân, Thái Hư hỏa diễm rất nhanh liền đem cái tên này đốt chỉ còn lại có một bộ xương cốt.

Hảo cường thân thể.

Đinh Hoan âm thầm kinh hãi.

Thân thể này cường độ, so với hắn thân thể mạnh gấp trăm ngàn lần a.

Không đúng vậy, cái tên này trên thân tại sao không có bao nhiêu thứ?

Đinh Hoan có thể là rất rõ ràng hắn tại vừa rồi sụp đổ ngũ hành thế giới bên trong cũng không có tìm được đáng tiền bảo vật, duy nhất đáng tiền liền là cái kia Tiên Thiên hạt châu, hắn còn không được đến.

Hiện tại thanh niên này trên thân cũng không có cái gì chiếc nhẫn cùng Chân Linh thế giới loại hình.

Chẳng lẽ một cường giả như vậy, thật không có đồ tốt?

Cũng may hắn còn thu hoạch một gốc đại thụ, cái kia đại thụ sinh cơ bừng bừng, có thể kéo lại thanh niên này mệnh, xem xét liền không phải là phàm vật.

Nhìn xem này còn trôi nổi ở trong hư không xương cốt, Đinh Hoan luôn cảm thấy lưu lại cũng không là chuyện gì tốt.

Hắn Tiên Đế bảy tầng thực lực, vậy mà không có năng lực trực tiếp đem này xương cốt hủy đi.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa rơi vào cái kia to lớn vũ trụ vòng xoáy bên trong, vừa rồi cái viên kia Tiên Thiên hạt châu liền là vọt vào cái vũ trụ này vòng xoáy.

Đinh Hoan thử nghiệm dùng thần niệm thẩm thấu tiến vào cái kia vũ trụ vòng xoáy, thần niệm trong nháy mắt liền bị cắn giết sạch sành sanh.

Đinh Hoan bắt lấy cái này không có bị Thái Hư hỏa diễm bùng cháy xong xương cốt, rơi vào vũ trụ này vòng xoáy bên ngoài, sau đó đem trong tay xương cốt ném vào.

Hắn mơ hồ cảm giác được này xương cốt sẽ cho hắn gây tai hoạ sự tình, nhưng hắn không dám thả ở bên người, thả ở bên người chỉ sợ càng thêm nguy hiểm.

Vô luận sẽ chọc cho cái gì tai họa, Đinh Hoan đều sẽ không hối hận đem thanh niên này giết.

Coi như là hắn không giết đối phương, gia hỏa này một khi sống lại cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Hiện tại với hắn mà nói, tranh thủ thời gian trở lại bán thần Tinh Lục, sau đó nghĩ biện pháp phi thăng tới càng cao quy tắc giới diện, tăng cao tu vi lại nói.

Thần niệm quét đến hư không chỗ xa hơn, ngoại trừ cái vũ trụ này vòng xoáy, còn có mười mấy cái đang điên cuồng bỏ chạy tu sĩ.

Những tu sĩ này đều là trước đó bị nuôi dưỡng tại ngũ hành thế giới bên trong, hiện tại ngũ hành thế giới bởi vì hắn rút đi ngũ hành khí tức sụp đổ.

Những người này thu được tự do, cho nên đang điên cuồng bỏ chạy bên trong.

Đinh Hoan lấy ra theo Hành Loan Nhi trong tay lấy được hư không phương vị bàn.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, hư không phương vị trên bàn lại có tin tức.

Hắn nhìn thấy Nguyệt Hành Thiên.

Xem ra hắn cùng Nguyệt Hành Thiên duyên phận rất lớn a, dạng này đều có thể đi vào Nguyệt Hành Thiên.

Đoán chừng bị hắn hủy đi cái kia ngũ hành thế giới hẳn là từng tiến vào vũ trụ vòng xoáy, thậm chí không chỉ một vũ trụ vòng xoáy.

Đinh Hoan đem chính mình dễ dàng tạo thành một cái bình thường hư không lang thang tu sĩ, sau đó khống chế một chiếc cực phẩm Tiên khí cấp tốc đuổi kịp một tên đào vong gia hỏa.

Cái tên này thoạt nhìn cũng giống là một bộ khung xương, toàn thân trên dưới không có mấy cân thịt, thực sự chịu quá gầy yếu đi.

Trên mặt gầy yếu thật giống như một cái đầu lâu, khí tức uể oải không thể tả.

Đen thui, vừa nhìn liền biết thời gian dài luyện mỏ tạo thành.

"Đạo hữu..." Trông thấy Đinh Hoan cực phẩm Tiên khí ngăn lại chính mình, này nam tử gầy yếu nhãn tình sáng lên, lập tức hắn liền cảm nhận được mạnh mẽ lĩnh vực áp chế, hắn tranh thủ thời gian thu hồi ý nghĩ trong lòng kêu một câu.

"Ta vừa mới trông thấy một cái thế giới sụp đổ, các ngươi có hơn một ngàn người vọt ra, vì sao chỉ có các ngươi này mấy chục người rồi?" Đinh Hoan nói thẳng hắn trông thấy ngũ hành thế giới hỏng mất.

"Chúng ta..."

Nam tử gầy yếu không dám nói tiếp.

Đinh Hoan xòe tay ra, một cây trường thương liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Trường thương sát ý trong nháy mắt khóa lại tên này nam tử gầy yếu: "Ngươi hẳn phải biết, ta nhìn thấy toàn bộ, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là bị người nuôi dưỡng a?

Ngươi tốt nhất trả lời ta, nếu để cho ta hài lòng, ta cho ngươi một chiếc nhẫn, bên trong còn có một số vật ngươi cần, bao quát phi hành pháp bảo, bằng không ngươi chết ngay bây giờ."

"Đạo hữu mời nói." Này nam tử gầy yếu tranh thủ thời gian lên tiếng.

Hắn vừa rồi nghĩ thông suốt.

Nếu như cái kia ngũ hành thế giới không có sụp đổ, hắn cũng là một chữ "chết". Bây giờ nói không chừng còn có thể tìm một chỗ sống sót.

"Nuôi dưỡng người là của các ngươi người nào?" Đinh Hoan thần niệm khóa lại cái tên này khí tức, nếu như cái tên này dám nói dối, hắn lập tức giết, sau đó lại tìm người tới hỏi.

"Hắn gọi khánh, đến từ Thượng Thần chỗ."

"Cái gì là Thượng Thần chỗ?"

Cái tên này bị Đinh Hoan xin hỏi ở, tăng thêm thời gian dài luyện mỏ, đầu óc cũng là có chút hồ đồ, một lát sau mới hồi đáp:

"Thượng Thần chỗ liền là Thượng Thần chỗ, không phải chúng ta người bình thường có thể đi."

"Cụ thể là ngôi sao gì lục?" Đinh Hoan nhắc nhở một câu.

Thật giống như nhân gian, Đạo Tu giới cùng Phi Thăng giới, vậy cũng là Tam Trọng Thiên Tinh Lục a.

Này Thượng Thần chỗ, ít nhất cũng có một cái Tinh Lục tên đi.

"Chúng ta chẳng qua là trong cùng nhất tồn tại, làm sao biết là ngôi sao gì lục?"

Nam tử gầy yếu lời nhường Đinh Hoan trợn mắt hốc mồm, ngươi lại tầng dưới chót tồn tại, tóm lại là phi thăng đi qua a?

"Ngươi tu vi mạnh nhất thời điểm là cảnh giới gì?" Đinh Hoan cảm giác cái tên này đầu óc tựa hồ còn không có tỉnh táo lại.

"Dục Thần cảnh."

"Trả lời ta vấn đề thứ nhất, trước đó ta nhìn thấy các ngươi có hơn một ngàn người, sao có thể tại hư không chạy trốn chỉ có mấy chục người?"

"Bởi vì bọn hắn đã dung hợp thần cách, tại đây cấp thấp giới diện, bị thiên địa quy tắc áp chế, thân thể sụp đổ bỏ mình."

Thần cách? Đinh Hoan nhíu mày: "Thần cách là cái gì?"

Này nam tử gầy yếu hết sức không muốn trả lời Đinh Hoan loại vấn đề ngu ngốc này, nhưng hắn hiện tại mạng nhỏ tại trong tay đối phương.

"Chỉ có thu hoạch được thần cách, mới có thể tiếp tục tấn cấp, bằng không vĩnh viễn bị nhốt tại dục Thần cảnh."

"Như thế nào thu hoạch được thần cách?"

Nam tử gầy yếu rất muốn khinh bỉ một phiên cái này ngu ngốc, hắn nếu là có thể biết như thế nào thu hoạch được thần cách, sẽ còn dừng lại tại dục Thần cảnh giới?

Đinh Hoan vừa nhìn liền biết chính mình hỏi không, hắn xuất ra một chiếc nhẫn ném cho đối phương nói ra: "Cầm đi đi."

Này nam tử gầy yếu kích động nắm qua chiếc nhẫn, vội vàng nói tạ bỏ chạy.

Đinh Hoan không có hỏi thăm cái tên này như thế nào trở lại Thượng Thần chỗ, hắn khẳng định đối phương không biết..