Chương 593: Cố nhân đã qua đời

Chương 593: Cố nhân đã qua đời

"Một giới, ngươi bây giờ giúp ta khống chế vũ trụ nồi đi tới bán thần Tinh Lục, nếu như làm không tệ, ta ban thưởng ngươi một viên Thông Linh quả."

Đinh Hoan tại vũ trụ nồi trước bố trí xong phương vị trận về sau, lại bàn giao một phiên một giới.

Trong khoảng thời gian này quan sát xuống tới, Đinh Hoan phát hiện một giới mặc dù chỉ là một con lợn, bất quá làm việc cũng là đâu ra đấy, thoạt nhìn cũng tương đối nghe lời.

Hắn sở dĩ không có đem Thông Linh Lam Diện Quả cho một giới, là muốn trở lại bán thần Tinh Lục nhìn một chút có hay không thông linh mặt tím quả.

Cái kia cũng chỉ là ôm một phần vạn hi vọng mà thôi, dù sao trước đó chiếm cứ bán thần Tinh Lục có thể là Trùng Yêu.

Đối ngàn tỉ Trùng Yêu mà nói, Thông Linh quả so cái gì cửu thải Hư Không Liên phải có giá trị nhiều.

Nếu là bán thần Tinh Lục thật sự có này loại Tiên Linh quả, đoán chừng cũng sớm đã bị hắc hắc đi.

Quả nhiên đang nghe Đinh Hoan lời về sau, một giới cực kỳ hưng phấn.

Nó không chỉ thu được vũ trụ nồi bộ phận quyền khống chế, còn có cơ hội thu hoạch được Thông Linh quả, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Nó đã sớm mong muốn khống chế cái này cái nồi nhìn một chút, hiện tại cơ hội tới đơn giản như vậy.

Một giới lòng tràn đầy vui vẻ đi khống chế vũ trụ nồi, Đinh Hoan quyết định trước nghiên cứu tâm độn Thần Thông.

Tại vũ trụ trong nồi tu luyện, vẫn là so ra kém bán thần Tinh Lục tu luyện.

Bất quá tại vũ trụ trong nồi tu luyện Thần Thông cũng là phù hợp.

Lúc trước tại bị cuốn vào ngũ hành thế giới trước đó, nếu như hắn tâm độn Thần Thông hoàn thiện, cũng không đến mức bị cuốn vào cái kia thanh niên ngũ hành thế giới bên trong.

Cho nên lần này hắn nhất định phải đem tâm độn hoàn thiện đồng thời tu luyện tới tầng thứ nhất định mới được.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, chỉ cần hắn tâm độn hoàn thiện, môn này độn thuật Thần Thông thậm chí so thuấn di còn muốn lợi hại hơn.

Tu luyện tâm độn trước đó, Đinh Hoan tiến nhập Chân Linh thế giới.

Hiện tại hắn Chân Linh thế giới đã không thể xem như Chân Linh thế giới, nên tính là ngũ hành thế giới.

Nếu như lại tiếp tục thăng cấp, này ngũ hành thế giới nói không chừng sẽ trở thành vì quy tắc Hỗn Độn thế giới.

Mặc dù quá khứ thời gian không dài, hắn ngũ hành thế giới rìa hắc ám khu vực rất ít đi, phần lớn hắc ám khu vực sẽ dần dần tan biến, biến thành ngũ hành thế giới khu vực mới.

Toàn bộ thế giới diện tích làm lớn ra gấp đôi cũng không chỉ, thiên địa quy tắc cũng càng là rõ ràng, những Đinh Hoan đó cơ hồ đều không có quản qua Tiên Linh thảo, hiện tại cũng là càng tươi tốt.

Đinh Hoan trước tiên liền rơi vào cái kia một gốc đại thụ trước.

Này đại thụ bị hắn đưa vào thời gian cũng không dài, ban đầu cũng có chút khô héo lá cây, hiện tại lộ ra càng là khô héo.

Đinh Hoan lựa chọn một khối trống trải địa phương, đem này đại thụ cắm xuống dưới, sau đó cắm vào hai đầu bán thần mạch cùng hai đầu cực phẩm Tiên Linh mạch.

Đại thụ sinh cơ tan rã tốc độ bắt đầu yếu bớt, cũng không có dừng lại.

Cái này khiến Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút.

Hắn khẳng định chính mình cái này ngũ hành thế giới không so với trước người thanh niên kia ngũ hành thế giới quy tắc yếu bao nhiêu.

Hơn nữa lúc ấy này đại thụ còn đang không ngừng cho cái kia thanh niên cung cấp sinh cơ, hiện tại thanh niên bị hắn làm thịt, này đại thụ phía dưới cũng nhiều bốn đầu nguyên khí mạch.

Vì sao này đại thụ sinh cơ còn tại tán loạn?

Đinh Hoan đưa tay đặt tại này đại thụ rễ cây chỗ, nồng đậm đến cực hạn sinh cơ khí tức truyền đến.

Này sinh cơ không chỉ nồng đậm, mà lại mang theo một loại vượt xa bình thường đạo vận Đại Đạo khí tức.

Hắn đoán không sai, gốc cây này đại thụ tuyệt không tầm thường đồ vật.

Cảm thụ được sinh cơ còn đang thong thả tán loạn, Đinh Hoan cũng rất là bất đắc dĩ, chẳng lẽ này đại thụ đối cái kia thanh niên là nhận chủ?

Cho nên hắn làm ra về sau, không nguyện ý để cho hắn sử dụng?

Dùng hắn thụ thương năng lực khôi phục, đảo cũng không cần này sinh cơ đại thụ tới vì hắn cung cấp sinh cơ.

Đối Đinh Hoan tới nói, này một gốc đại thụ mạnh hơn, nếu như không có thể cho mình sử dụng, cái kia chết thì cũng thôi đi, không có gì tốt để ý.

Đinh Hoan không có tiếp tục quản này một gốc đại thụ sinh cơ  chờ trở lại bán thần Tinh Lục, hỏi một chút Kỷ La.

Biết càng tốt hơn  không biết cũng không có quan hệ.

Rời đi chính mình ngũ hành thế giới, Đinh Hoan tiếp tục hoàn thiện tâm độn Thần Thông.

Ba năm sau, Đinh Hoan thi triển tâm độn đã có khả năng tùy tâm mà động.

Nếu là hiện tại đưa hắn đặt ở thần nguyên chỗ thần trên sông, hắn có khả năng nhẹ nhõm thoát khỏi cái kia khí vận Thần trận trói buộc bỏ chạy.

Thần niệm quét một thoáng, một giới mặc dù khống chế vũ trụ nồi tính ổn định vẫn được, chẳng qua là tốc độ này quá chậm.

Dùng một giới loại tốc độ này, chỉ sợ muốn trăm năm thời gian mới có thể đến bán thần Tinh Lục.

Đinh Hoan đi vào vũ trụ nồi boong thuyền, một giới lập tức liền là lao đến, ánh mắt khát vọng kia Đinh Hoan liền biết cái tên này mong muốn Thông Linh quả.

Thông Linh quả đối Đinh Hoan không có tác dụng gì, trở lại bán thần Tinh Lục, cũng không nhất định có thể thu được thông linh mặt tím quả.

Đinh Hoan dứt khoát xuất ra một viên Thông Linh Lam Diện Quả ném cho một giới: "Ngươi đi luyện hóa đi, đằng sau khống chế vũ trụ nồi sự tình giao cho ta."

Đinh Hoan vừa tiếp xúc với tay vũ trụ nồi, vũ trụ nồi tốc độ lập tức tăng lên mười mấy lần cũng không chỉ.

Để sớm trở lại bán thần Tinh Lục, Đinh Hoan cũng không có tiếp tục tu luyện, Tam Thiên Đại Đạo bên trong có rất nhiều Thần Thông đạo pháp.

Chẳng qua là tu luyện này chút Thần Thông đạo pháp, cái kia cũng phải cần thời gian đi cảm ngộ.

Đối Đinh Hoan tới nói, những năm này hắn một mực tại tu luyện cùng chuẩn bị trong tu luyện vượt qua.

Có đôi khi, dừng lại tu luyện một quãng thời gian, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

Vô luận là cái kia cuốn da chủ nhân vẫn là cái kia bị hắn ném vào vũ trụ vòng xoáy thanh niên.

Sở dĩ đối với hắn có uy hiếp, cái kia cũng là bởi vì hắn thực lực không mạnh.

Lần này trở lại bán thần Tinh Lục về sau, hắn liền điên cuồng bế quan  chờ hắn thực lực mạnh mẽ đến thật có thể hồi tưởng Nhật Nguyệt thời điểm, ai dám đối với hắn như thế nào?

"Hoan gia..." Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, Đinh Hoan nhìn thấy trong mắt lập loè đắc ý một giới.

Cái tên này khẳng định là nghe được chính mình tự xưng Hoan gia, cho nên mở miệng liền là Hoan gia.

Chẳng qua là rõ ràng mới là một cái con non Tiểu Trư, thanh âm của lời này liền cùng bảy tám chục tuổi lão đầu, không có chút nào non nớt dáng vẻ.

Nghĩ đến này vẻn vẹn một con lợn mà thôi, Đinh Hoan cũng không có nhiều thất vọng.

"Có chuyện gì?" Đinh Hoan chuẩn bị đợi lát nữa hỏi một chút cái này heo công pháp.

Một giới vội vàng nói: "Trước đó ta khống chế cái nồi thời điểm, có mấy người tại truy ta. Ta tăng thêm tốc độ, dùng thời gian một năm, lúc này mới đem mấy tên kia vứt bỏ."

Có người truy vũ trụ nồi này rất bình thường, Đinh Hoan đều không có để ở trong lòng.

Vũ trụ nồi loại bảo vật này ở trong hư không hành tẩu, bị người hữu tâm nhìn thấy, khẳng định là muốn chặn lại.

Trước đó Khổ thị không cũng bởi vì chặn đường vũ trụ nồi, dẫn đến hiện tại Nguyệt Hành Thiên Khổ thị thực lực mười không còn một sao?

Chính hắn khống chế vũ trụ nồi, coi như là có nhân thần niệm quét đến vũ trụ nồi, chỉ sợ cũng không có cơ hội truy.

Thật sự là hắn vũ trụ nồi tốc độ quá nhanh, nhanh đến đã không thể dùng tốc độ để cân nhắc, mà là hẳn là dùng chớp mắt na di để cân nhắc.

Không muốn nói truy vũ trụ nồi, vũ trụ nồi tốc độ đến cực hạn, thần niệm đều sờ không đụng tới.

Mặc dù Đinh Hoan không có để ở trong lòng, hắn vẫn là tiềm thức quét một thoáng chính mình vũ trụ nồi.

Làm Đinh Hoan thần niệm rơi vào vũ trụ nồi phía sau thời điểm, vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm.

Lại có thể có người tại mặc khác vũ trụ nồi hộ trận trên dưới thần niệm ấn ký.

Có thể tại mặc khác vũ trụ nồi phía ngoài hộ trận hạ Tố Thần niệm ấn ký, tuyệt đối không phải người bình thường.

Có lẽ một giới khống chế vũ trụ nồi tốc độ quá chậm điểm, nhưng tốc độ liền là chậm nữa, vũ trụ nồi tốc độ cũng không phải bình thường cực phẩm Tiên khí có thể so sánh.

Có thể tại vũ trụ nồi bên trên làm xuống thần niệm ấn ký, tu vi thấp nhất cũng là cái kia côn trùng cấp bậc.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này ấn ký bên trên, nghĩ đến này Tố Thần niệm ấn ký gia hỏa thực lực.

Muốn biết thực lực của đối phương, cái kia chỉ có thể nhìn thấy đối phương lại nói.

Đinh Hoan không hề động cái này thần niệm ấn ký.

Hắn chậm lại vũ trụ nồi tốc độ, tại vũ trụ nồi hành kinh hư không bên trong khắc hoạ hư không giám sát trận văn.

Hắn liền muốn nhìn một chút, này truy mặc khác vũ trụ nồi đến cùng là người gì.

"Một giới, ngươi tu luyện là công pháp gì?" Đinh Hoan quyết định nhường một giới tu vi tăng lên một chút, bằng không mà nói tương lai khống chế vũ trụ nồi tốc độ quá chậm.

"Ta không có tu luyện công pháp gì a, chính mình là có thể hấp thu thiên địa nguyên khí." Một giới vừa mới học biết nói chuyện, ban đầu liền muốn muốn tiếp tục cùng Đinh Hoan càu nhàu.

Chẳng qua là Đinh Hoan sắc mặc nhìn không tốt, nó cũng không dám nói nhảm.

Đinh Hoan gật gật đầu, hẳn là thiên phú thủ đoạn  có thể tự động hấp thu thiên địa nguyên khí.

"Ngươi trước ở một bên chờ lấy, ta tìm xem xem, có thể hay không giúp ngươi tìm tìm một cái tu luyện công pháp."

Ra hiệu một giới sang bên, Đinh Hoan tiếp tục bố trí giám sát trận văn.

Sau mười mấy ngày, Đinh Hoan nhào bắt được hư không giám sát trận văn dưới hình ảnh.

Đây là một chiếc hư không phi toa.

Phi toa boong thuyền đứng đấy một nam một nữ.

Cứ việc không cảm giác được tu vi của đối phương khí tức, Đinh Hoan lại có thể từ đối phương phi toa hành vi quỹ tích cùng tốc độ cảm giác, hai thằng này tu vi hẳn là đều không thể so Đao Lợi tiên chủ yếu.

Đinh Hoan dứt khoát ngừng vũ trụ nồi.

Hắn không cảm thấy hai người kia hợp lại có thể bắt lấy hắn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Đinh Hoan nhìn thấy cái kia chiếc phi toa liền xuất hiện ở thần niệm phía dưới.

Chớp mắt thời gian, phi toa liền đứng tại vũ trụ nồi đằng trước.

Phi toa bên trên một nam một nữ, nam tử tuấn lãng vô song nữ tử thanh tú vô song.

"Đạo hữu có thể là Đinh Hoan?" Nhường Đinh Hoan kinh ngạc, nam tử kia vậy mà biết hắn.

Đinh Hoan đem trí nhớ của mình cẩn thận vơ vét một phiên, hắn xác định chính mình không biết đối phương.

"Chính là Đinh mỗ, chúng ta gặp qua?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem hai người này.

Nam tử cười ha ha một tiếng: "Tại hạ Trác Nghiêu, vị này là chuyết kinh Nhan Kỳ."

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Trác Nghiêu liền tiếp tục nói:

"Chúng ta sở dĩ đuổi theo, là bởi vì đạo hữu phi hành pháp bảo. Cái này phi hành pháp bảo ta nghe một người bạn nói qua, nàng thậm chí cho ta một cái hình ảnh."

Đinh Hoan nghe được Trác Nghiêu nói từ bản thân phi hành pháp bảo, cũng là bình thường trở lại một chút.

Hắn vũ trụ nồi hoàn toàn chính xác rất là dễ thấy, tùy tiện người nào nhìn lần đầu tiên liền sẽ không quên.

"Ta người bạn này gọi Già Bách Hợp, nàng nói tại nhận biết chúng ta vợ chồng trước đó, chỉ có một người bạn Đinh Hoan. Vợ chồng ta cùng Già đạo hữu quen biết nhiều năm, tin tưởng có thể vào Già đạo hữu mắt, tuyệt đối không phải người bình thường.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là người bên trong nhân tài kiệt xuất. Trước lúc này, còn muốn thỉnh Đinh đạo hữu thứ tội, ta tại đạo hữu phi hành pháp bảo bên trên lưu lại thần niệm ấn ký."

Nói xong câu đó, Trác Nghiêu đưa tay liền đem hắn hạ tại vũ trụ nồi hộ trận phía ngoài thần niệm ấn ký cuốn đi.

Đinh Hoan sớm đã không thèm để ý này thần niệm ấn ký, mà là vội vàng hỏi: "Hai vị đạo hữu, nhưng biết Già Bách Hợp hiện ở nơi nào?"

Trác Nghiêu thở dài nói ra: "Bách Hợp đạo hữu đã qua đời, ta sở dĩ vội vã muốn đuổi tới, chính là muốn nói cho Đinh huynh chuyện này, ai..."

Đinh Hoan đầu óc ông ông tác hưởng.

Già Bách Hợp vẫn lạc?

Một mực không nói gì Nhan Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói: "Đinh đại ca, ta cùng Bách Hợp tình như tỷ muội, Bách Hợp cùng ta nói lên nhiều nhất liền là liên quan tới ngươi sự tình.".