Chương 594: Già Bách Hợp vật trân quý nhất

Chương 594: Già Bách Hợp vật trân quý nhất

Qua một hồi lâu, Đinh Hoan mới hồi phục tinh thần lại, hắn liền ôm quyền nói ra: "Ta cùng Bách Hợp là sinh tử chi giao, hai vị nếu như không chê  có thể hay không tới ta phi thuyền một lần?"

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ cũng là không có nửa điểm để ý, lập tức thu hồi chính mình phi toa, rơi vào Đinh Hoan vũ trụ nồi lên.

Đinh Hoan gật gật đầu, vô luận hai người này là cảm giác đến bọn hắn thực lực có khả năng nghiền ép chính mình vẫn cảm thấy chính mình là bạn của Già Bách Hợp mới lên vũ trụ nồi.

Liền xông điểm này, hai người này cũng không phải là hạng người tầm thường.

Trên thực tế Đinh Hoan nghĩ rất đúng, vô luận là Trác Nghiêu vẫn là Nhan Kỳ, mặc dù đều cho rằng có thể bị Già Bách Hợp xem như bằng hữu duy nhất, nhân phẩm không có khả năng rất kém cỏi.

Bọn hắn dám lên Đinh Hoan vũ trụ nồi nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Già Bách Hợp tu vi.

Chớ nhìn bọn họ cùng Già Bách Hợp là bằng hữu, trên thực tế Già Bách Hợp tu vi cùng bọn hắn cách biệt quá xa.

Già Bách Hợp mới Đại Ất Tiên cảnh giới.

Đây là Già Bách Hợp tư chất nghịch thiên, tu luyện cực nhanh.

Bằng không mà nói, Già Bách Hợp liền Kim Tiên đều không nhất định có thể tới.

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp là bằng hữu, dù cho tư chất so Già Bách Hợp cao hơn rất nhiều, cũng không có khả năng đến Tiên Vương.

Mà Tiên Vương trong mắt bọn hắn, thậm chí đều không cần động thủ liền có thể nghiền ép.

Đến mức Đinh Hoan vũ trụ nồi, lúc trước hắn vẫn chưa tới tiên nhân thời điểm liền có, lúc kia tốc độ đã so Tiên khí nhanh.

Cái này phi hành pháp bảo cũng không thể cân nhắc Đinh Hoan tu vi, chỉ có thể nói Đinh Hoan cơ duyên rất tốt.

Cho nên bọn hắn dám đến vũ trụ nồi, liền là khẳng định Đinh Hoan dù cho tâm tư không tinh khiết, mượn nhờ khốn trận cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Nếu như nói Đinh Hoan tại Tiên Tôn thời điểm, còn có hơi thở hơi thở tràn ra ngoài, có thể bị người nhìn ra tu vi cấp độ.

Hiện tại Đinh Hoan tấn cấp đến Tiên Đế, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ càng là mượt mà, Đại Đạo liền thành một khối.

Sớm đã không có đạo vận khí tức tràn ra ngoài.

Nếu như hắn không nguyện ý, không ai có thể nhìn ra hắn thực lực chân thật.

Đinh Hoan đưa tay vung ra ba cái ghế dựa, lại lấy ra một cái khay trà thả ở giữa.

Chủ động vì Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ trở ngại tiên trà, lúc này mới thành khẩn nói ra: "Trác huynh, Nhan tiên tử, còn mời báo cho Bách Hợp vì sao ngã xuống, Đinh Hoan vô cùng cảm kích."

Nhan Kỳ nhìn ra Đinh Hoan trong mắt có rất sâu tiếc nuối, không đợi Trác Nghiêu nói chuyện, nàng liền chủ động nói ra: "Năm đó ta trọng thương đào vong bên trong bị một đám người vòng vây tại Thận Tùng Tiên ngoài thành một chỗ trong hạp cốc.

Những người kia hèn hạ vô sỉ muốn lăng nhục tại ta, là mệnh ta không có đến tuyệt lộ, bị ẩn nấp tại đây bên trong tu luyện Bách Hợp trông thấy, nàng dùng vạn độc chi pháp giết những cái kia đồ vô sỉ, như vậy nhận biết.

Lúc đó nàng vừa mới vừa đặt chân Kim Tiên, vợ chồng ta mời nàng cùng một chỗ đi tới Thần Kiếm sơn trang..."

Theo Nhan Kỳ tự thuật, Đinh Hoan cũng dần dần cảm nhận được Già Bách Hợp đoạn đường này gian khổ và không dễ dàng.

Năm đó bọn hắn cùng một chỗ tiến vào cái kia phi thăng vòng xoáy lối đi về sau, Già Bách Hợp nửa đường bị hư không loạn lưu cuốn đi, nàng lúc đi ra, đã không phải thứ tư thứ năm Tiên Vực.

Già Bách Hợp một mình tại hư không lưu lạc nhiều năm, cuối cùng tìm được Hỗn Độn Tinh Lục.

Theo Già Bách Hợp có thể tìm tới Hỗn Độn Tinh Lục về điểm này xem, vận khí của nàng rõ ràng so Đinh Hoan muốn khá hơn một chút.

Hỗn Độn Tinh Lục thiên địa quy tắc so thứ tư thứ năm Tiên Vực muốn hoàn thiện nhiều lắm.

Già Bách Hợp chính mình biết chuyện của mình, nàng không dám xuất hiện tại nhiều người địa phương, chỉ có thể một người khổ tu.

Cũng may nàng tu luyện là vạn độc chi đạo, một chút hạng giá áo túi cơm mong muốn đối nàng như thế nào, cũng đều là bị nàng độc chết.

Tại tấn cấp Kim Tiên về sau, Già Bách Hợp tại Thận Tùng Tiên ngoài thành củng cố tu vi, gặp phải trọng thương Nhan Kỳ bị người vòng vây.

Già Bách Hợp tu luyện vạn độc chi đạo, nhất không sợ liền là vây công.

Nàng trông thấy Nhan Kỳ chật vật, hẳn là là nghĩ đến năm đó chính nàng, cho nên không chút do dự xuất thủ cứu giúp, đem những người này toàn bộ độc chết.

Cái này cũng thành Già Bách Hợp vận mệnh bước ngoặt.

Nhan Kỳ lai lịch cũng không bình thường, mà là Thần Kiếm sơn trang trang chủ Trác Nghiêu đạo lữ.

Chịu Nhan Kỳ mời, Già Bách Hợp đi tới Thần Kiếm sơn trang.

Già Bách Hợp là Tiên Linh Đạo Thể, tại địa phương khác vừa xuất hiện liền sẽ bị người để mắt tới.

Nhưng ở Thần Kiếm sơn trang, không người nào dám để mắt tới nàng.

Cho nên tại Thần Kiếm sơn trang, Già Bách Hợp vượt qua sinh thời bên trong nhất bình ổn một khoảng thời gian.

Nàng tại đây bên trong tu luyện đến Đại Ất Tiên, đồng thời dùng tiến độ tu luyện của nàng, rất nhanh liền có khả năng đột phá đến Đại La Tiên.

Ngay lúc này, Thiên Thần cung thiếu cung chủ Sùng Đông Tử tới Thần Kiếm sơn trang cầu lấy Ngũ Hoa Lạc Liên.

Sùng Đông Tử tại nhìn thấy Già Bách Hợp về sau, lập tức liền tâm động, hắn cũng đã nhìn ra Già Bách Hợp Tiên Linh Đạo Thể.

Sùng Đông Tử trước tiên liền hướng Già Bách Hợp tỏ tình, bị Già Bách Hợp quát mắng lăn đi.

Làm Thiên Thần cung thiếu cung chủ, bị hắn coi trọng nữ nhân há có thể tuỳ tiện buông tay?

Hắn lập tức liền trở lại Thiên Thần cung nhường hắn phụ thân, cũng chính là Thiên Thần cung cung chủ Sùng Thân Kim tới Thần Kiếm sơn trang cầu hôn.

Già Bách Hợp chẳng qua là ở nhờ tại Thần Kiếm sơn trang, cùng Thần Kiếm sơn trang không hề quan hệ, cho nên Trác Nghiêu không chút do dự cự tuyệt Sùng Thân Kim.

Hắn thậm chí đều không có đi thông báo Già Bách Hợp.

Thần Kiếm sơn trang mặc dù tại Hỗn Độn Tinh Lục địa vị không thấp, có thể là cùng Thiên Thần cung so ra, chênh lệch lại hết sức lớn.

Thiên Thần cung cung chủ Sùng Thân Kim cho rằng Trác Nghiêu cự tuyệt hắn cầu hôn, cái kia chính là đối Thiên Thần cung bất kính, lúc này nâng cường giả vây công Thần Kiếm sơn trang.

Thần Kiếm sơn trang một mực không cùng bên ngoài tranh đấu, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ thực lực mạnh hơn, cái kia cũng không cách nào mạnh hơn Sùng Thân Kim.

Huống hồ tại Thiên Thần cung bên trong, cùng Sùng Thân Kim cường giả như vậy còn có bốn năm cái.

Cho nên trận chiến đấu này không cần đánh, đại gia cũng biết Thần Kiếm sơn trang không phải là đối thủ của Thiên Thần cung.

Nói đến đây, Nhan Kỳ vành mắt có chút ửng đỏ:

"Bách Hợp biết nếu như đánh lên đến, ta Thần Kiếm sơn trang tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng, thậm chí như vậy hủy diệt, nàng chủ động đứng dậy..."

Đinh Hoan căng thẳng trong lòng, sát ý tại ở sâu trong nội tâm vờn quanh.

"Bách Hợp nói, nàng là có phu quân người, nàng phu quân liền là Đinh Hoan. Ta cùng Trác Nghiêu biết, Bách Hợp nói là dối, nàng và ngươi cũng không có kết làm đạo lữ.

Cái kia Thiên Thần cung thiếu cung chủ Sùng Đông Tử nghe được Già Bách Hợp, lúc này giận dữ, hắn, hắn..."

Nhan Kỳ tựa hồ nói không được nữa.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Nhan tỷ, còn xin báo cho tình huống cụ thể."

Nhan Kỳ đưa tay ném ra một thủy tinh cầu.

Hình ảnh thủy tinh cầu kích phát, trong hư không xuất hiện Già Bách Hợp hình ảnh.

Đinh Hoan lần nữa nhìn thấy Già Bách Hợp.

Đồng thời cũng nhìn thấy cái kia gọi Sùng Đông Tử thiếu cung chủ.

Cái kia thiếu cung chủ mặt mũi tràn đầy hoành khí, chỉ Già Bách Hợp mắng to: "Ngươi một cái không biết bị nhiều ít người ngủ qua đồ đĩ, cũng dám ở bản cung chủ trước mặt nói ra lữ, ta nhổ vào.

Bản cung chủ nhìn trúng ngươi, nhường ngươi làm ấm giường, là phúc khí của ngươi, còn dám cho bản cung chủ tìm kiếm cớ, muốn chết."

Già Bách Hợp sắc mặt tái nhợt, há miệng liền là bắn ra một đạo huyết tiễn.

Nhan Kỳ lúc này mau tới trước đỡ lấy Già Bách Hợp, Già Bách Hợp toàn thân run rẩy, vẻ mặt ở giữa đều là vẻ tuyệt vọng.

Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình tâm giống như bị nhói một cái, hắn bỗng nhiên có chút hối hận không để cho Già Bách Hợp cùng hắn cùng một chỗ.

Già Bách Hợp đối với hắn có hảo cảm, hắn cũng có thể cảm nhận được một chút.

Chẳng qua là Đinh Hoan chưa bao giờ nghĩ tới cần cái thứ hai đạo lữ, cái này cùng Già Bách Hợp còn lại trải qua là thật không hề quan hệ.

Liền là về sau Ôn Tri Hi, hắn đồng dạng cảm nhận được đối phương đối với hắn có hảo cảm hơn.

Bất quá Đinh Hoan đồng dạng không có nghĩ qua muốn cùng Ôn Tri Hi có quan hệ gì.

Cùng Già Bách Hợp cùng đi từ Tam Trọng Thiên Tinh Lục, cùng Ôn Tri Hi cùng đi từ đệ tứ Tiên Vực, bọn hắn đều xem như cùng chung hoạn nạn qua.

Cũng là bởi vì tiềm thức không muốn cùng Già Bách Hợp, Ôn Tri Hi có quá nhiều liên luỵ, cho nên Đinh Hoan không có lựa chọn cùng các nàng một mực ở chung một chỗ.

Giờ khắc này Đinh Hoan trông thấy Già Bách Hợp cái kia tuyệt vọng đến cực hạn mặt cùng ánh mắt, trong lòng tràn đầy một loại hoảng hốt cùng bất ổn.

"Sùng Đông Tử, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút. Ngươi Thiên Thần cung là mạnh, ta Thần Kiếm sơn trang cũng chưa chắc sợ các ngươi." Trác Nghiêu giận dữ, hắn đứng dậy, ngăn tại Già Bách Hợp đằng trước.

"Ha ha, hôm nay chúng ta tới nơi này, chính là muốn nhìn một chút ngươi Thần Kiếm sơn trang rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành." Sùng Thân Kim ha ha một tiếng, hiển nhiên là không có đem Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ để vào mắt.

"Kỳ tỷ tỷ, ta một mực tại lừa gạt mình, hiện tại ta hiểu được..." Già Bách Hợp nói xong mấy chữ này, lần nữa bắn ra một đạo huyết tiễn.

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, hắn cùng Già Bách Hợp cùng một chỗ thời gian dài như vậy, tự nhiên là biết Già Bách Hợp nói lời này là có ý gì.

Già Bách Hợp coi là Sùng Đông Tử dạng này một cái rác rưởi đều để ý nàng có phải hay không hoàn bích chi thân, chính mình khẳng định càng là để ý.

Mà trên thực tế, hắn là thật không có nghĩ qua những chuyện này.

Già Bách Hợp xuất ra một cái ngụm lớn ấm đưa cho Nhan Kỳ: "Kỳ tỷ tỷ, đây là ta vật trân quý nhất, nếu có một ngày ngươi gặp Đinh Hoan, giúp ta mang cho hắn.

Ta lại cầu ngươi một sự kiện, thả ta ra, không muốn ngăn cản ta đi tìm tìm ta hạnh phúc của mình, bằng không ta sống so chết còn muốn thống khổ..."

Nhan Kỳ đã là lệ rơi đầy mặt, nàng hiểu rõ Già Bách Hợp ý tứ.

Nàng buông ra Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp đứng tại chỗ, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị ngọn lửa bao lấy.

Tựa hồ nàng muốn thiêu hủy trong nhân thế này hết thảy tội ác, trả lại cho mình một cái trong sạch.

Một chút Đinh Hoan nghe không hiểu mỏng manh tiếng ca truyền ra, nhưng Già Bách Hợp thanh âm Đinh Hoan vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Hai đạo lạnh buốt nước mắt theo khuôn mặt xẹt qua, Đinh Hoan trước mắt lần nữa hiện ra cái kia ôm chính mình điên cuồng chạy trốn nữ tử.

Đây không phải Bách Hợp sai, mà là lỗi của hắn.

Hắn hẳn là quên cái gì là yêu, cho nên có khả năng bỏ qua Già Bách Hợp đối tình cảm của hắn.

Tại tăng lên điên cuồng thực lực mình, nỗ lực tìm kiếm trở thành tiên thần, thu hoạch được vĩnh sinh Đại Đạo bên trong, hắn thật xem như thành công sao?

Đinh Hoan trong đầu hiện ra Vô Tình đại đạo.

Đây là theo cái kia cuốn da bên trong lấy được.

Dựa theo cái kia cuốn da bên trong đối Vô Tình đại đạo tôn sùng, đây là đỉnh cấp Đại Đạo một loại.

Đã từng hắn rất là khinh bỉ, hắn trong lòng cho rằng, Đại Đạo hẳn là hữu tình.

Nhưng hắn đang theo đuổi chính mình Đại Đạo cùng truy cầu tiên thần dọc đường, làm cùng Vô Tình đại đạo có cái gì khác nhau?

"Đây là lúc trước Bách Hợp lưu lại." Nhan Kỳ trông thấy Đinh Hoan rơi lệ, trong lòng thở dài, đem một cái ngụm lớn ấm đặt ở Đinh Hoan trước mặt.

Già Bách Hợp trước khi chết câu nói kia, nàng làm một cái nữ nhân, làm sao không có thể minh bạch?

Nàng vô pháp trách cứ Đinh Hoan, bởi vì việc này không có quan hệ gì với Đinh Hoan.

Đinh Hoan vuốt ve trước mắt ngụm lớn ấm, đây là hắn đưa cho Già Bách Hợp duy nhất đồ vật.

Hiện tại là Già Bách Hợp trân quý nhất vật phẩm, trước khi chết còn để cho người ta mang đến trả lại cho nàng..