Chương 595: Báo thù phải thừa dịp sớm

Chương 595: Báo thù phải thừa dịp sớm

Vũ trụ trong nồi yên tĩnh lại, chỉ có một giới không ngừng cải biến vũ trụ nồi phương hướng thanh âm.

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan mới thu hồi ngụm lớn ấm: "Trác huynh, nhan tỷ, Bách Hợp tro cốt còn có mang đến?"

Nhan Kỳ lắc đầu: "Lúc ấy trông thấy Bách Hợp tự vẫn, Sùng Đông Tử giận dữ, hắn lại muốn đi vũ nhục Bách Hợp thân thể.

Ta cùng Trác ca cũng là phẫn nộ, này người ngang ngược quen rồi, tựa hồ sự tình gì không theo ý của hắn, liền muốn bão nổi. Bách Hợp đều ngã xuống, hắn lại còn không buông tha.

Bách Hợp mặc dù bởi vì khúc mắc khó mà tiêu tan mà đi, chúng ta lại không thể để cho người khác tại nàng vẫn sau còn vũ nhục nàng.

Bởi vì ta cùng Trác ca ra tay ngăn cản, lúc ấy ta Thần Kiếm sơn trang cùng Thiên Thần cung rốt cục vẫn là không có tránh cho cái kia một trận hỗn chiến.

Bách Hợp ngoại trừ cho ta một cái ngụm lớn ấm bên ngoài, liền lại không có để lại bất kỳ vật gì.

Cũng là bởi vì trận chiến kia, ta Thần Kiếm sơn trang tiêu vong, vợ chồng ta cũng không cách nào tại Hỗn Độn Tinh Lục nương thân, chỉ có thể rời xa Hỗn Độn Tinh Lục, không nghĩ tới ở trong hư không gặp ngươi phi hành pháp bảo."

Đinh Hoan đứng lên, đối Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ cúi người hành lễ: "Đa tạ hai vị đối Bách Hợp bảo vệ."

Trác Nghiêu tranh thủ thời gian đứng lên nói ra: "Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta cũng không có giữ được Bách Hợp, thật sự là hết sức hổ thẹn."

"Không, nếu như không phải đại ca cùng nhan tỷ bảo hộ, Bách Hợp đi đều không bình yên."

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, cứ việc Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ nói rất đơn giản, hiện trường tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Chẳng qua là Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ làm người minh bạch rõ ràng, lòng dạ cũng không phải người bình thường có thể so sánh, không tình nguyện lắm ở trước mặt hắn nôn nước đắng mà thôi.

Thần Kiếm sơn trang đều bị tiêu diệt  có thể tưởng tượng cái kia một trận hỗn chiến bên trong, vẫn lạc nhiều ít người.

"Trác đại ca, các ngươi theo Hỗn Độn Tinh Lục ra tới đã bao nhiêu năm? Còn có trở về phương vị?" Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Hắn lấy được một phương này vũ trụ hư không phương vị trong mâm, cũng không có Hỗn Độn Tinh Lục phương vị chỗ.

Nhưng theo Đinh Hoan suy đoán, này Hỗn Độn Tinh Lục rất có thể liền là Đạo Tổ tìm kiếm phía kia Tinh Lục.

Theo Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ tu vi liền có thể nhìn ra, này Hỗn Độn Tinh Lục thiên địa quy tắc rất mạnh.

Cũng không biết Đạo Tổ có phải hay không đã đã tìm được một phương này Tinh Lục.

"Chúng ta ra để tới gần hai mươi năm, rời đi Hỗn Độn Tinh Lục nguyên nhân đầu tiên là chúng ta không cách nào lại trở về. Thiên Thần cung cung chủ Sùng Thân Kim thực lực quá mạnh, chúng ta trở về không có nương thân chỗ.

Hắn sẽ không để cho chúng ta tiếp tục sống tiếp, thứ hai là vì con ta Trác Vô Thương tìm kiếm tố thân tiên tài..."

Nói đến đây, Trác Nghiêu thở dài một hơi.

Nhan Kỳ vành mắt vừa đỏ.

Đinh Hoan lập tức hiểu được, hẳn là Thần Kiếm sơn trang cùng Thiên Thần cung một trận chiến bên trong, Trác Nghiêu cùng con trai của Nhan Kỳ thân thể bị đánh hỏng mất.

Đinh Hoan không chút do dự xuất ra một gốc cửu thải Hư Không Liên đẩy tới: "Trác huynh, nhan tỷ, ta vừa vặn trên người có tố thân tiên tài, liền cho lệnh lang dùng đi."

Tố thân tiên tài?

Nhan Kỳ trong nháy mắt phản ứng lại, đưa tay liền tóm lấy hộp ngọc đồng thời mở ra, làm một gốc bị phong cấm rất tốt cửu thải Hư Không Liên xuất hiện tại trước mặt hai người lúc.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ cơ hồ là cùng là thất thanh: "Cửu thải Hư Không Liên?"

"Đa tạ, đa tạ..." Nhan Kỳ ngữ khí kích động không thôi.

Bọn hắn khát vọng vì Trác Vô Thương tìm kiếm được tố thân tiên tài, nhưng từ chưa nghĩ tới có thể tìm tới cửu thải Hư Không Liên loại bảo vật này.

Trác Nghiêu lại là tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan: "Đinh huynh đệ, nếu như không phải ta vô cùng cần thiết này một gốc tiên tài, ta là không mặt mũi nào lấy đi.

Này tiên tài quá trân quý, những này là ta một chút tâm ý..."

Đinh Hoan lúc này liền đem chiếc nhẫn kia đẩy trả trở về: "Trác huynh, nếu như không quan trọng một gốc cửu thải Hư Không Liên, ta cũng muốn hỏi các ngươi muốn Tiên tinh, ta đây Đinh Hoan cùng vong ân phụ nghĩa chi đồ có gì khác?"

"Cái này. . ." Nhìn ra Đinh Hoan kiên quyết, Trác Nghiêu chỉ có thể thu hồi chiếc nhẫn.

"Đinh huynh đệ, ngươi nhưng có phân phó, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó." Trác Nghiêu ngữ khí trịnh trọng.

Đinh Hoan nói ra: "Ta ban đầu dự định trở lại bán thần Tinh Lục  đợi lát nữa ta có khả năng đem bán thần Tinh Lục phương vị cho hai vị, hai vị đi bán thần Tinh Lục Lam Tinh tông tu luyện.

Bán thần Tinh Lục cách nơi này cũng không là rất xa, nhiều nhất thời gian mấy năm liền có thể đến."

"Đinh huynh đệ, ngươi đây?" Trác Nghiêu nghe được Đinh Hoan tựa hồ cũng không tính trở lại bán thần Tinh Lục, tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Đinh Hoan nói ra: "Còn mời Trác huynh đem như thế nào đi Hỗn Độn Tinh Lục phương vị cho ta, ta dự định đi xem một chút Bách Hợp."

Đối Đinh Hoan tới nói, nếu như không đem cái này Thiên Thần cung diệt sạch sành sanh, con đường của hắn đều sẽ có tâm ma.

"Đinh huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối không nên đi Hỗn Độn Tinh Lục, Hỗn Độn Tinh Lục cường giả như mây. Cái kia Thiên Thần cung cung chủ Sùng Thân Kim, nghe đồn đã chân chính bước ra Tiên Đế cấp độ..."

Trác Nghiêu tranh thủ thời gian ngăn cản.

Này kỳ thật chính là Đinh Hoan mong muốn hỏi thăm, vô luận là Trác Nghiêu vẫn là Nhan Kỳ, xem ra đều so Tiên Đế viên mãn mạnh.

Chẳng lẽ đều là siêu việt Tiên Đế cấp độ?

Theo lý thuyết tại Hỗn Độn Tinh Lục, quy tắc lại đầy đủ, cũng chỉ là Tiên giới quy tắc thôi, làm sao có thể tu luyện tới vượt qua Tiên Đế cấp độ?

"Trác huynh, chẳng lẽ Hỗn Độn Tinh Lục đã không phải Tiên giới quy tắc? Tại sao lại siêu việt Tiên Đế cấp độ?"

Trác Nghiêu nghiêm mặt nói ra: "Hỗn Độn Tinh Lục mặc dù cũng xem như Tiên Vực, nhưng Hỗn Độn Tinh Lục quy tắc muốn hơi cao hơn Tiên giới, cho nên Sùng Thân Kim mới có thể đặt chân dục Thần cảnh.

Coi như là hai vợ chồng ta, cũng chạm đến dục Thần cảnh rìa, chẳng qua là một mực không có có thể bước vào mà thôi."

Đinh Hoan đoán chừng chính mình đoán không có sai, này Hỗn Độn Tinh Lục nhất định liền là Đạo Tổ tìm kiếm cái kia một khối Tinh Lục:

"Ta là thật muốn đi một chuyến Hỗn Độn Tinh Lục, còn mời Trác huynh đem phương vị cho ta, ta vô cùng cảm kích."

Trác Nghiêu không chút do dự xuất ra một cái phương vị cầu đưa cho Đinh Hoan:

"Đinh Hoan huynh đệ, đây là đi tới Hỗn Độn Tinh Lục phương vị, trong lúc đó chỉ sợ phải xuyên qua một cái vũ trụ vòng xoáy.

Ta mặc dù cùng ngươi kết bạn thời gian không dài, cũng biết ngươi là một cái tính tình bên trong người, dạng này, ta cùng đi với ngươi một chuyến."

Nói xong, Trác Nghiêu vừa nhìn về phía Nhan Kỳ: "A kỳ, ngươi tại bán thần Tinh Lục chờ ta."

Nhan Kỳ không chút do dự lắc đầu: "Hai vợ chồng ta không xa rời nhau, ngươi trở về, ta và ngươi cùng một chỗ trở về."

Trác Nghiêu cười ha ha một tiếng: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng một chỗ hồi trở lại một chuyến Hỗn Độn Tinh Lục. Coi như là bị người của Thiên Thần cung ngăn chặn, chúng ta mong muốn đi vẫn là có thể rời khỏi."

Đinh Hoan biết hắn đi làm cái gì, không muốn nói người của Thiên Thần cung ngăn chặn, liền là người của Thiên Thần cung không chắn hắn, hắn cũng sẽ đi chắn Thiên Thần cung.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi đi." Đinh Hoan cho rằng cái này cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian.

Hắn vũ trụ nồi tốc độ, so với Trác Nghiêu phi toa đến, nhanh hơn rất nhiều.

Đinh Hoan tại đem vũ trụ nồi bộ phận quyền khống chế giao cho Trác Nghiêu:

"Trác huynh, ta lo lắng ta tu vi không nhiều đủ, cho nên trước khi đến Hỗn Độn Tinh Lục trên đường, ngươi giúp ta khống chế một chút phi thuyền, ta chuẩn bị bế quan tu luyện mấy năm."

"Tốt, ngươi yên tâm đi, cái khác đều giao cho ta." Trác Nghiêu lúc này sẽ đồng ý.

Hắn trong lòng là âm thầm thở dài.

Thời gian mấy năm có thể tăng lên nhiều ít tu vi?

Chẳng qua là hắn lý giải Đinh Hoan tâm tình, nếu như đổi thành Nhan Kỳ xảy ra chuyện, hắn sợ rằng sẽ điên mất.

Vũ trụ nồi tốc độ hắn cũng đã thấy rồi, dùng tu vi của hắn thôi động cực phẩm Tiên khí phi toa, liền vũ trụ nồi cái bóng đều đuổi không kịp, rõ ràng vũ trụ nồi có bao nhanh.

Đinh Hoan sau khi trở về, lập tức tiến nhập vũ trụ nồi tầng thứ hai.

Hắn còn chưa bao giờ tại đây quy tắc thổ bên trên tu luyện qua, hiện tại hắn quyết định tại đây bên trong bế quan thời gian mấy năm.

Hai đầu bán thần mạch cung cấp Tiên Linh nguyên, Đinh Hoan chẳng qua là vận chuyển một chu thiên cũng cảm giác được kinh hỉ.

Tại vũ trụ này nồi Hỗn Độn quy tắc thổ thượng tu luyện, tu vi tăng lên vậy mà như thế cấp tốc.

Quy tắc trong đất ẩn chứa Hỗn Độn đại đạo quy tắc hoàn mỹ phù hợp hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Lại thêm bán thần mạch cung cấp Tiên Linh nguyên, Đinh Hoan có thể cảm nhận được mỗi một chu thiên đi qua, tu vi của hắn đều tại tăng lên.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, Đinh Hoan liền đặt chân Tiên Đế tám tầng.

Bảy tháng về sau, Đinh Hoan là Tiên Đế chín tầng.

Một năm sau, Đinh Hoan tấn cấp đến Tiên Đế mười tầng...

Hai năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Hắn đã là Tiên Đế mười hai tầng đỉnh phong, dùng một phương này vũ trụ quy tắc, hắn tiếp tục tu luyện, cũng chỉ có thể là vững chắc tu vi của mình thôi.

Thần niệm quét ra ngoài, vũ trụ nồi tốc độ thật nhanh, mặc dù so ra kém chính hắn khống chế tốc độ, so với một giới khống chế vũ trụ nồi, tốc độ kia đồng dạng nhanh gấp bội.

Boong thuyền nhiều một tên thiếu niên, thoạt nhìn mười một mười hai tuổi dáng vẻ, cùng một giới chơi quên cả trời đất.

Đinh Hoan biết thiếu niên này hẳn là khôi phục thân thể Trác Vô Thương.

Trác Vô Thương vừa mới vừa Chân Tiên cảnh giới, loại tu vi này tự nhiên là không thể nào tham gia Thần Kiếm sơn trang đại chiến.

Trác Vô Thương thân thể sụp đổ không phải là bởi vì cái kia một trận đại chiến lan đến gần hắn, liền là đừng nguyên nhân tạo thành.

Đinh Hoan không có ra ngoài, hắn lấy ra Khai Thiên Canh Kim.

Luân Hồi thương đứt gãy về sau, hắn hiện tại liền một kiện tiện tay pháp bảo đều không có.

Tại đi san bằng Thiên Thần cung trước đó, hắn nhất định phải luyện chế một món pháp bảo.

Thái Hư hỏa diễm tuy vẫn tiên diễm, lại là tiên diễm đỉnh phong.

Sắp mở Thiên Canh Kim nhét vào Thái Hư hỏa diễm bên trong, Đinh Hoan trông thấy này Khai Thiên Canh Kim căn bản là vô pháp hòa tan.

Bất quá này không làm khó được Đinh Hoan, hắn trực tiếp cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, sắp mở Thiên Canh Kim cùng Thái Hư hỏa diễm toàn bộ cuốn vào đến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong.

Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển phía dưới, Khai Thiên Canh Kim tại Thái Hư hỏa diễm bên trong mặt ngoài bắt đầu hòa tan.

Đinh Hoan Tiên Nguyên điên cuồng gia trì tại Thái Hư hỏa diễm bên trên, không chỉ như thế, hắn thậm chí lấy ra mấy viên hỏa bản nguyên tinh mở khu động Thái Hư hỏa diễm.

Đồng thời từng đạo hỏa diễm pháp tắc cũng là gia trì đến Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Thái Hư hỏa diễm khí tức bắt đầu tăng vọt, Khai Thiên Canh Kim hòa tan tốc độ cũng là càng nhanh.

Cái này càng nhanh chẳng qua là đối với ban đầu thời điểm, trên thực tế vẫn là chậm kinh người.

Trọn vẹn hơn nửa năm trôi qua, này Khai Thiên Canh Kim mới miễn cưỡng bị Đinh Hoan vò thành một thanh trường đao.

Không thể nói luyện chế, chỉ có thể nói là vò chế.

Đây càng nhiều là dựa vào Đinh Hoan mạnh mẽ thần niệm cùng Tiên Nguyên, còn có liền là hắn pháp tắc hỏa diễm gia trì mới làm đến điểm này.

Trường đao thoạt nhìn rất là thô ráp cùng xấu xí, đây đối với Đinh Hoan tới nói, đã là làm được cực hạn.

Sở dĩ luyện chế thành trường đao, đó là trường đao dễ dàng nhất luyện chế.

Trường đao rất xấu xí, Đinh Hoan cũng không định tiếp tục luyện chế, mà là không ngừng khắc hoạ cấm văn.

Một đạo liền theo một đạo trận văn bị Đinh Hoan khắc ở trường đao bên trên, thân đao sát phạt khí tức cũng là ngày càng mạnh mẽ.

Lại là hai năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan khắc hoạ xong cuối cùng một đạo cấm văn.

Trường đao sát thế thành hình, phát ra một tiếng dày nặng tiếng hót, rơi vào Đinh Hoan trong tay..