Chương 596: Không đáng tin cậy Đinh Hoan huynh đệ

Chương 596: Không đáng tin cậy Đinh Hoan huynh đệ

Đinh Hoan thần niệm lần nữa quét một thoáng bên ngoài, hắn dự định nghiên cứu một chút Luân Hồi Thất Ấn.

Môn thần thông này lúc trước hắn không có xem hiểu, hiện tại tu vi đi tới Tiên Đế đỉnh phong cảnh giới, vô luận là Thức Hải Đại Đạo vũ trụ vẫn là Tiên Nguyên, thần niệm cường độ, đều là so với trước tăng cường rất nhiều lần.

Hiện tại nghiên cứu Luân Hồi Thất Ấn, hẳn là không sai biệt lắm.

Chẳng qua là hắn phát hiện vũ trụ nồi ngừng lại, Đinh Hoan thần niệm rơi vào vũ trụ nồi bên ngoài, quả nhiên nhìn thấy một cái vũ trụ vòng xoáy.

Xem ra muốn từ nơi này tiến vào.

Đinh Hoan chỉ có thể đem nghiên cứu Luân Hồi Thất Ấn sự tình đẩy về sau, theo vũ trụ trong nồi đi ra.

"Đinh huynh đệ, ngươi xuất quan." Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Trác Nghiêu mừng rỡ.

Đinh Hoan nhìn về phía cái kia thiếu niên kia: "Trác huynh, nhan tỷ, đây cũng là vô thương đi?"

Nhan Kỳ vội vàng nói: "Đúng vậy, đa tạ Đinh huynh đệ cứu ta mà vô thương. Vô thương, tranh thủ thời gian tới bái kiến Đinh Hoan thúc thúc."

Trác Vô Thương tranh thủ thời gian tới khom người thi lễ: "Vô thương gặp qua Hoan gia, đa tạ Hoan gia ân cứu mạng."

Hoan gia?

Đinh Hoan sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại, lập tức đối xa xa một giới kêu lên: "Một giới, ngươi qua đây."

Một giới hấp tấp chạy tới, cứ việc đi qua nhiều năm như vậy, nó y nguyên chỉ có cao nửa thước.

"Một giới, ai bảo ngươi giáo vô thương gọi ta Hoan gia? Ngươi tốt không thể dạy sao?"

Khiển trách một chầu một giới, Đinh Hoan vừa nhìn về phía Trác Vô Thương: "Ngươi liền gọi ta thúc liền tốt, chớ học một giới."

Trác Vô Thương lắc đầu: "Ta cùng một giới là bạn tốt, một giới gọi ngươi Hoan gia, ta bảo ngươi thúc, này bối phận liền không đúng."

Đinh Hoan im lặng, ta và ngươi lão cha lão mụ ngang hàng tương xứng, ngươi gọi ta Hoan gia, bối phận là được rồi?

Trác Nghiêu đổi chủ đề: "Đinh huynh đệ, hài tử kêu cái gì tùy tiện chính hắn.

Cái vũ trụ này vòng xoáy đi qua liền là Hỗn Độn Tinh Lục chỗ vũ trụ giới diện, nếu như muốn đi qua, cần cấp chín phòng ngự tiên trận mới có thể ngăn ở. Vũ trụ này nồi hộ trận cấm chế chỉ sợ là không nhiều đủ."

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ tu vi rất mạnh, nhưng bàn về trận đạo đến, cùng Đinh Hoan so sánh chênh lệch cách xa vạn dặm.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn ra Đinh Hoan vũ trụ nồi hộ trận là cấp bảy tiên trận, nhưng lại không biết này cấp bảy bên trong tiên trận ẩn nấp chính là cấp chín phòng ngự tiên trận cùng cấp chín vây giết tiên trận.

Tại đây cấp chín tiên trận đằng sau, lại ẩn nấp Kỷ La hỗ trợ bố trí cấp ba Phòng Ngự thần trận cùng cấp ba Khốn Sát thần trận.

Không muốn nói Đinh Hoan hiện tại là Tiên Đế đỉnh phong, dù cho Đinh Hoan tu vi hiện tại chỉ có La Thiên thượng tiên.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đi vào hắn vũ trụ nồi, một khi Đinh Hoan khởi động Khốn Sát thần trận, hai người cũng chỉ có thể chờ chết.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta cái vũ trụ này nồi hộ trận cùng bình thường hộ trận không giống nhau lắm, chắc chắn sẽ không có vấn đề."

Ban đầu Trác Nghiêu có ý tứ là, nơi này đổi thành hắn phi toa, dạng này có khả năng an toàn xuyên qua cái vũ trụ này vòng xoáy.

Đinh Hoan nếu nói không có việc gì, hắn cũng không dễ tiếp tục kiên trì.

"Như vậy đi, ta tới khống chế vũ trụ nồi, hiện tại sẽ xuyên qua cái vũ trụ này vòng xoáy."

Đinh Hoan tiếp nhận vũ trụ nồi, đồng thời vũ trụ nồi vọt vào vũ trụ vòng xoáy bên trong.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ chỉ có thể đề phòng, một khi vũ trụ nồi hộ trận xuất hiện sụp đổ hiện tượng, vậy bọn hắn liền tranh thủ thời gian cứu người.

Để bọn hắn không có nghĩ tới là, vũ trụ nồi không muốn nói sụp đổ, liền xuyên qua cái vũ trụ này vòng xoáy, cũng là cấp tốc vô cùng.

Nếu là bọn họ phi toa xuyên qua cái vũ trụ này vòng xoáy, ít nhất cần nửa tháng thời gian, mà vũ trụ nồi tốc độ chẳng qua là hơn một canh giờ, liền lao ra vũ trụ vòng xoáy.

"Cái này ra tới rồi?" Một lúc lâu sau, Nhan Kỳ đều có chút không dám tin tưởng nhìn xem chung quanh hư không, còn có cách đó không xa vũ trụ vòng xoáy.

Nơi này bọn hắn đã tương đối quen thuộc, bọn hắn đã tới.

"Đúng, xem ra Hỗn Độn Tinh Lục không xa a." Đinh Hoan theo phương vị thủy tinh cầu bên trên nhìn thấy Hỗn Độn Tinh Lục

Nếu như hắn tới khống chế vũ trụ nồi, nhiều nhất chỉ cần hai tháng không đến, liền có thể đến Hỗn Độn Tinh Lục.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi cái vũ trụ này nồi tuyệt đối là thiên địa chí bảo, ngươi lúc bình thường nhất định phải chú ý cẩn thận một điểm."

Trác Nghiêu ngữ khí thận trọng.

Hắn cảm giác Đinh Hoan có chút tùy tiện, dùng vũ trụ nồi đi đường, mà lại không cho không tránh cùng người khác chạm mặt.

Đây là gặp hai vợ chồng hắn, nếu là gặp đừng người, không muốn nói vũ trụ nồi, liền Đinh Hoan mạng nhỏ sợ cũng là sẽ không có.

Đinh Hoan cười cười: "Không có việc gì, vận khí ta khá tốt, mỗi lần gặp phải đều là giảng đạo lý người. Lần trước cũng thế, người kia còn mời ta bọn hắn nhà đi chuyển động."

Nghe được Đinh Hoan nói như vậy, Trác Nghiêu cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, không tiếp tục khuyên.

Đinh Hoan khống chế vũ trụ nồi, tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

Trác Nghiêu kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan, hắn không cảm giác được Đinh Hoan cụ thể tu vi, nhưng dù cho vũ trụ nồi là Đinh Hoan pháp bảo của mình, này tốc độ phi hành so với hắn khống chế lại nhanh hơn, vẫn là có chút cổ quái.

"Đinh huynh đệ thần niệm mạnh mẽ, đều muốn vượt qua ta." Trác Nghiêu lập lờ nước đôi nói một câu.

Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, nếu như quan hệ không phải thân dày đến trình độ nhất định, hỏi thăm tu vi của người khác đều là không tôn trọng.

Trác Nghiêu nói thần niệm mạnh mẽ, đây là tại khen ngợi Đinh Hoan.

Hắn nhưng là nửa bước đều bước vào dục Thần cảnh cường giả, nếu như không phải là bởi vì vũ trụ quy tắc xuất hiện vấn đề, tùy tiện chỗ nào đều không cách nào phi thăng, hắn đã sớm phi thăng tới tầng thứ cao hơn giới diện.

Đinh Hoan cũng là sững sờ, Trác Nghiêu thần niệm so với hắn còn mạnh hơn?

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền phản ứng lại, này Trác Nghiêu cho là mình thần niệm kém xa tít tắp hắn, mới có loại thuyết pháp này.

Hắn cũng không thể nói, ngươi điểm này thần niệm tại ta chỗ này căn bản cũng không đủ xem, chỉ có thể nói nói: "Luận tu vi, ta khẳng định là so ra kém Trác huynh."

Trác Nghiêu cũng không có tiếp tục hỏi thăm, mà là đi theo Đinh Hoan trò chuyện nổi lên Hỗn Độn Tinh Lục.

Thông qua Trác Nghiêu, Đinh Hoan biết, Hỗn Độn Tinh Lục bởi vì thiên địa quy tắc cường hãn, thiên địa nguyên khí dư thừa duyên cớ, nơi này cường giả như mây.

Như Thiên Thần cung mạnh như vậy thế Tiên môn, cũng là nhiều không kể xiết.

"Trác huynh, ta có một việc muốn thỉnh giáo ngươi một thoáng. Ngươi có nghe nói qua Đạo Tổ cùng cửu trọng thiên?"

Đinh Hoan muốn biết nhất Đạo Tổ có phải hay không đến Hỗn Độn Tinh Lục.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Trác Nghiêu vậy mà thật biết.

"Đạo Tổ ta tự nhiên là biết, đây là Hỗn Độn Tinh Lục truyền thuyết. Này đều trăm vạn năm đi? Năm đó Đạo Tổ mang theo vũ trụ vị đĩa đi vào Hỗn Độn Tinh Lục.

Đạo Tổ năm đó ở Hỗn Độn Tinh Lục truyền đạo trăm năm, trăm năm về sau, Đạo Tổ rời đi Hỗn Độn Tinh Lục, nghe nói có một bộ phận người bị Đạo Tổ lưu tại Hỗn Độn Tinh Lục..."

Đạo Tổ vậy mà không để cho tàn phá cửu trọng thiên cùng Hỗn Độn Tinh Lục dung hợp, ngược lại là truyền đạo trăm năm sau rời đi?

Đây là ý tứ gì?

Đạo Tổ đã từng đi qua Bàn Cổ đại thế giới, cũng không có đem Bàn Cổ đại thế giới dung hợp đến cửu trọng thiên bên trong

Không nghĩ tới Đạo Tổ tìm được Hỗn Độn Tinh Lục, như cũ là không có dung hợp đến cửu trọng thiên bên trong.

Chẳng lẽ Đạo Tổ liền Hỗn Độn Tinh Lục đều chướng mắt?

Năm đó cửu trọng thiên phá toái, Đạo Tổ rời đi cửu trọng thiên chỗ vũ trụ Giới Vực thời điểm, không phải là vì tìm kiếm Hỗn Độn Tinh Lục, sau đó dung hợp đến cửu trọng thiên một lần nữa hoàn thiện cửu trọng thiên thế giới sao?

Chẳng lẽ ở trong đó còn có vấn đề khác?

Đinh Hoan yên lặng không nói  có thể nói Đạo Tổ tin tức đến Hỗn Độn Tinh Lục về sau, liền triệt để mất đi.

Trước đó hắn chỉ cần tìm được Hỗn Độn Tinh Lục, liền có thể tìm kiếm được Đạo Tổ, bây giờ không có manh mối.

Thấy Đinh Hoan yên lặng không nói, Trác Nghiêu cười cười: "Hỗn Độn Tinh Lục có thật nhiều liên quan tới Đạo Tổ truyền thuyết, năm đó theo vũ trụ vị đĩa xuống tới, lưu tại Hỗn Độn Tinh Lục người cũng không ít.

Ngươi muốn đánh nghe Đạo Tổ tin tức, tại Hỗn Độn Tinh Lục tuyệt đối sẽ không thất vọng."

"Đa tạ Trác huynh, vô thương tu luyện có thể là ngươi truyền thụ cho công pháp?" Đinh Hoan không có tiếp tục cái đề tài này, hắn tìm kiếm Đạo Tổ có thể là cùng Trác Nghiêu nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Trác Nghiêu gật gật đầu: "Đúng vậy, ta truyền thụ cho là Thần Kiếm sơn trang công pháp. Ta tổ tiên, năm đó cũng là nghe qua Đạo Tổ Đại Đạo, cho nên ta Thần Kiếm sơn trang công pháp còn có khả năng."

Đinh Hoan đối Trác Nghiêu người này rất là yêu thích, hắn gọn gàng dứt khoát nói ra:

"Trác huynh, ta có một môn lớn đạo công pháp, nếu như Trác huynh không chê, ta cảm thấy vô thương tu luyện ta môn công pháp này sẽ càng tốt hơn một chút."

Đinh Hoan như thế trực tiếp lời nói, đem Trác Vô Thương kiếm không ra.

Cự tuyệt đi, này rất là đả thương người.

Không cự tuyệt đi, con của hắn Trác Vô Thương làm sao có thể tu luyện cái khác công pháp?

Hắn Thần Kiếm sơn trang không bằng Thiên Thần cung, có thể không phải là bởi vì công pháp không được.

Đinh Hoan không có để ý Trác Nghiêu biểu lộ, chủ động xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Trác Nghiêu: "Liền cái này, ngươi đưa cho vô thương nhìn một chút."

Trác Nghiêu tiếp nhận Ngọc Giản Thần niệm quét vào đi, lập tức bị dại ra.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Đây là Hồng Mông Đại Đạo?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, là Hồng Mông Đại Đạo."

"Này, cái này. . ." Trác Nghiêu bị dại ra.

Nếu như nói Đinh Hoan xuất ra cái khác lớn đạo công pháp, hắn chắc chắn sẽ không để ý.

Có thể là Hồng Mông Đại Đạo là cái gì?

Đây là Tam Thiên Đại Đạo bên trong cấp cao nhất Đại Đạo một trong, vũ trụ mênh mông bên trong, có mấy người có thể tu luyện Hồng Mông Đại Đạo?

"Quá quý giá, ta không thể nhận Đinh huynh đệ ngươi tu luyện Đại Đạo." Trác Nghiêu hít sâu một hơi, hắn cảm thấy nếu như mình nhận lấy Hồng Mông Đại Đạo, vậy liền quá tham lam không biết chừng mực.

Dù cho nội tâm lại khát vọng, hắn cũng không thể để tham lam tả hữu tâm tính của mình.

Đinh Hoan rất là yêu thích Trác Nghiêu này loại có thể bảo trì lại bản tâm người, hắn khoát khoát tay:

"Ta tu luyện cũng không là Hồng Mông Đại Đạo, này Hồng Mông Đại Đạo ngươi giao cho vô thương tu luyện, nếu như vợ chồng ngươi hai người ưa thích, cũng có thể tu luyện cái này Đại Đạo.

Chẳng qua nếu như các ngươi cùng vô thương khác biệt, vô thương vừa mới Chân Tiên, đang thích hợp tu luyện Hồng Mông Đại Đạo. Các ngươi mong muốn tu luyện, vậy thì nhất định phải muốn đi vào tầng thứ cao hơn giới diện sau lại tu luyện."

"Đa tạ Đinh huynh đệ, ta rốt cuộc minh bạch, vì sao ngươi có thể tại già sư muội trong lòng cao như vậy địa vị, Trác mỗ mặc cảm."

Trác Nghiêu cúi người hành lễ, trong giọng nói tất cả đều là tôn kính.

Cho tới nay, hắn đều cảm giác mình rất nhiều chuyện đều có thể thoải mái mà chống đỡ, lòng dạ cũng xem như khoáng đạt.

Hiện tại hắn mới biết được, so với Đinh Hoan, hắn còn chưa đủ.

Ít nhất hắn có Hồng Mông Đại Đạo thứ này, hắn sẽ không tùy tiện lấy ra cho người khác.

Sau đó một quãng thời gian, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ dạy bảo Trác Vô Thương tu luyện Hồng Mông Đại Đạo, mà Đinh Hoan lại là khống chế vũ trụ nồi phi tốc tiến lên.

Vẻn vẹn nửa tháng thời gian, Đinh Hoan vũ trụ nồi liền đứng tại một phương hư không quảng trường.

Chờ đến Đinh Hoan gọi Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ hạ vũ trụ nồi thời điểm, hai người đều kém chút choáng váng.

Bọn hắn truyền thụ Trác Vô Thương Hồng Mông Đại Đạo, trong lúc nhất thời quên đi căn dặn Đinh Hoan muốn dịch dung tiến vào Hỗn Độn Tinh Lục.

Ai biết Đinh Hoan như thế rêu rao nhường vũ trụ nồi rơi vào Hỗn Độn Tinh Lục bên ngoài hư không quảng trường?

Lúc này, coi như là ngớ ngẩn cũng biết hắn Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ trở về, nói không chừng tin tức đều đến Thiên Thần cung.

Này Đinh Hoan huynh đệ cũng quá không đáng tin cậy a?.