Chương 597: Thứ năm trăm chín mươi bảy trượng đao khe trăm vạn trượng

Chương 597: Thứ năm trăm chín mươi bảy trượng đao khe trăm vạn trượng

"Chúng ta đi nhanh lên..." Trác Nghiêu kéo lại Đinh Hoan, ngữ khí vội vàng.

Sự thật đã có thật nhiều Đạo Thần niệm quét tới, bọn hắn dù cho lập tức đi, khẳng định cũng sẽ bị truy sát.

Thế nhưng tiến vào hư không bên trong đào vong, dù sao cũng so tại Hỗn Độn Tinh Lục muốn tốt hơn nhiều.

"Trác huynh, nhan tỷ, ta lần này tới ngoại trừ xem một thoáng Bách Hợp, chính là muốn cho Bách Hợp báo thù. Dạng này, các ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta một người đi là được rồi."

Đinh Hoan ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng trong mắt của hắn sát phạt khí tức, ai cũng có thể cảm nhận được.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đều là bị dại ra.

Báo thù?

Nếu như có thể báo thù bọn hắn sẽ còn chạy ra Hỗn Độn Tinh Lục?

Đinh Hoan biết tâm tình của hai người, hắn vỗ vỗ Trác Nghiêu, không có tiếp tục thuyết phục, mà là hướng đi Hỗn Độn Tinh Lục cửa vào.

Lúc này hắn trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt, hiện tại chỉ muốn một bước đi vào Thiên Thần cung, đem Thiên Thần cung oanh thành bã vụn.

Tại biết được Già Bách Hợp bị Thiên Thần cung ức hiếp thời điểm, đạo này hỏa diễm vẫn tại bộ ngực hắn thiêu đốt lên.

Năm đó tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục, hắn diệt đi tông môn cũng không phải một cái hai cái.

Tại Bàn Cổ đại thế giới, hắn liền chủng tộc đều tiêu diệt ba cái.

Tại Lộc Tinh tiên lục cùng Đại Đạo hành lang, tu tiên gia tộc cũng bị hắn tiêu diệt một đống.

Đinh Hoan biết, tại tu luyện Đại Đạo trên đường, không thể như thế thích giết chóc.

Dù cho hắn hiện tại tu vi còn thấp, hắn cũng biết khả năng này sẽ cho hắn tương lai Đại Đạo mang đến cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Có thể là này vũ trụ mênh mông bên trong yêu ma quỷ quái quá nhiều, hắn vô pháp tuân lưng bản tâm của mình, hắn vô pháp trơ mắt nhìn này một ít xấu dưới ánh mặt trời nhảy nhót.

Mặc dù hắn trong lòng khát vọng an tĩnh tu luyện, cũng vẫn muốn chỉ lo thân mình. Vũ trụ mênh mông bên trong có quá nhiều hắn không quen nhìn cùng bẩn thỉu sự tình, người khác có thể làm như không thấy hắn cũng có thể làm như không thấy.

Có thể mỗi lần sự tình đến trên đầu thời điểm, hắn lại không cách nào khống chế bản tâm của mình.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta cùng ngươi cùng đi." Trác Nghiêu đi tới.

Trong mắt của hắn tràn đầy kiên quyết.

Nếu như đạt được lợi ích, liền không quan tâm lấy đi.

Gặp nguy hiểm, lập tức liền tránh đi.

Hắn Trác Nghiêu có cái gì mặt mũi cùng tư cách cùng Đinh Hoan trở thành bằng hữu? Có phải không mặt mũi tự xưng là không thua thiệt người khác?

Giống như Đinh Hoan, cho dù là chết, hắn Trác Nghiêu cũng không thể tuân lưng bản tâm của mình.

Nhan Kỳ không cùng theo cùng một chỗ tới, Đinh Hoan biết, đó là bọn họ còn có một đứa con trai Trác Vô Thương.

"Trác huynh, có thể cùng ngươi trở thành bằng hữu, là vinh hạnh của ta." Đinh Hoan trong giọng nói tràn đầy cảm khái.

Như Trác Nghiêu này loại bằng hữu, tại vũ trụ mênh mông bên trong rất ít đi.

Hắn nghĩ tới Hình Bàn.

Hình Bàn cũng là này loại bằng hữu.

Hình Bàn thân thể đã triệt để khôi phục, bởi vì thực lực của hắn còn kém rất rất xa Kỷ La, bây giờ còn tại củng cố tu vi bên trong.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta Trác Nghiêu có thể nhận biết ngươi, một dạng là vinh hạnh." Trác Nghiêu giọng thành khẩn, không có trước đó lo lắng.

"Nghiêu ca, nếu như ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ, tương lai ta mang theo vô thương cũng sẽ không an bình một lát."

Tại Đinh Hoan cùng Trác Nghiêu sắp bước vào Hỗn Độn Tinh Lục cửa vào thời điểm, Nhan Kỳ theo sau.

Trác Nghiêu ánh mắt lóe lên một tia áy náy, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa: "Tốt, đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ đi."

Vừa tiến vào Hỗn Độn Tinh Lục, Đinh Hoan liền khẳng định, này Hỗn Độn Tinh Lục liền là lúc trước Hỗn Độn sơ tiến hành cùng lúc về sau phân liệt ba mảnh Tinh Lục một trong.

Nơi này thiên địa quy tắc hắn rất là quen thuộc, mà lại thiên địa quy tắc so Bàn Cổ đại thế giới muốn hoàn thiện rất nhiều.

Chỉ bất quá một dạng thiếu ít một vài thứ, hắn còn không có tại đây bên trong tu luyện qua, cụ thể thiếu khuyết cái gì, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng.

"Ngồi ta phi toa đi Thần Kiếm sơn trang đi, ta cũng muốn hồi trở lại đi xem một chút." Trác Nghiêu trong mắt tràn đầy thương cảm.

Thần Kiếm sơn trang tại Hỗn Độn Tinh Lục sừng sững không biết bao nhiêu năm, cuối cùng lại hủy ở trong tay của hắn.

Hắn Trác Nghiêu là Trác thị bất hiếu tử tôn, đem cơ nghiệp của tổ tiên đều vứt bỏ.

Đinh Hoan lại là tế ra vũ trụ nồi: "Trác huynh  ta muốn mang theo vài người đầu đi qua, ngươi đem Thiên Thần cung phương vị cho ta."

A

Trác Nghiêu sững sờ nhìn xem Đinh Hoan, qua một hồi lâu mới tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Đinh huynh đệ, chúng ta không đi Thiên Thần cung, bọn hắn cũng sẽ tìm đến."

Tại Trác Nghiêu nghĩ đến, có lẽ bọn hắn chân trước vừa mới đến Thần Kiếm sơn trang, chân sau liền sẽ bị người của Thiên Thần cung bao vây.

Đinh Hoan lắc đầu, không nói gì.

Trác Nghiêu cùng Đinh Hoan cùng một chỗ hành tẩu thời gian dài như vậy, cũng đại khái hiểu Đinh Hoan là tính cách gì, chỉ có thể thở dài, đem một viên phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan quét một thoáng phương vị ngọc giản, vũ trụ nồi kích phát.

Chẳng qua là một canh giờ không đến, vũ trụ nồi liền đứng tại một cái khí thế to lớn Tiên môn bên ngoài.

Toàn bộ Tiên môn đều bị tiên vụ bao phủ lại, người đều không cần đi vào tu luyện, là có thể cảm nhận được ở trong đó thiên địa Tiên Linh khí có nhiều nồng đậm.

Đại đa số tiên phong đều là bị này Tiên Linh khí vụ ai che đậy, thấy không rõ toàn cảnh.

Số rất ít rất cao tiên phong tình cờ hiển lộ ra một chút sừng nhọn, càng là làm nổi bật lên cái này Tiên môn bàng bạc cùng lộng lẫy.

Thiên Thần cung ba cái đạo vận chữ lớn trôi nổi ở trên không, để cho người ta xem xét liền có loại nhập đạo cảm giác.

Trác Nghiêu thở dài, đang muốn nói chuyện thời điểm, liền mở to hai mắt nhìn.

Hắn trông thấy Đinh Hoan tế ra một thanh xấu xí trường đao, đi theo vừa sải bước ra vũ trụ nồi, cái kia xấu đao liền theo hư không đánh xuống.

Trác Nghiêu cho tới bây giờ đều không phải là nhát gan thế hệ, cũng chưa bao giờ thấy qua cùng Đinh Hoan như thế tên điên cuồng.

Một đạo cơ hồ muốn xé rách toàn bộ vũ trụ đao màn đánh vào 'Thiên Thần cung' ba cái đạo vận chữ lớn lên.

Rầm rầm rầm!

Răng rắc!

Thiên Thần cung Tiên môn nổ tung, 'Thiên Thần cung' ba cái đạo vận chữ lớn hóa thành bột mịn.

Một đạo trăm vạn trượng đao khe tựa hồ muốn xé rách toàn bộ Thiên Thần cung, theo sơn môn chỗ một mực kéo dài đến Thiên Thần cung chỗ sâu.

Cái kia tiên vụ lượn lờ cảnh tượng, dưới một đao này triệt để sụp đổ.

Một tòa tòa cung điện cùng mỏm núi hiển hiện ra, thần bí Tiên môn mạng che mặt bị này một đao xé thành mảnh nhỏ.

Nguyên bản muốn nói chuyện Trác Nghiêu đứng chết trân tại chỗ.

Đây là cái gì dạng một đao?

Thiên Thần cung cấp chín tiên trận che chở, có thể Đinh Hoan này một đao không chỉ có xé rách Thiên Thần cung hết thảy hộ trận, còn tại Thiên Thần cung bên trong bổ ra một đạo trăm vạn trượng đao khe.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Hắn thậm chí có khả năng tại đây trăm vạn trượng dài đao khe trông được thấy vô số tử vong Thiên Thần cung tu sĩ thi thể tro cặn, trông thấy tàn phá cung điện, hủy diệt tiên phong...

Nói cách khác, Đinh Hoan này một đao đánh xuống về sau, Thiên Thần cung hộ trận không ngăn được, Thiên Thần cung cường giả tại ngăn cản một đao này thời điểm, trực tiếp bị này một đao chém giết.

Cho nên này một đao những nơi đi qua, hết thảy đều biến thành bột mịn.

Trong đó bao gồm ba tòa tiên phong, bảy tòa cung điện, mười một cái tu luyện tràng...

Nhìn xem cái kia đao khe bên trong còn tản mát ra tới từng tia từng tia khí tức tử vong, Trác Nghiêu liền cảm giác da đầu của mình tại run lên.

Hắn vẫn cho là Đinh Hoan hẳn là không đến Tiên Vương, hiện tại hắn mới biết được, dùng Đinh Hoan loại thủ đoạn này, chỉ sợ giết hắn Trác Nghiêu liền một đao đều không cần.

Bá bá bá!

Trên trăm đạo thân ảnh theo Thiên Thần cung chỗ sâu thoát ra, mà càng nhiều Thiên Thần cung tu sĩ cũng là điên cuồng tràn vào bên này.

Này trời muốn sập.

Thiên Thần cung loại địa phương này, lại bị người hủy đi Tiên môn, hủy đi hộ trận, hủy đi Tiên Cung cùng tiên phong.

"Là ngươi, Trác Nghiêu, ngươi cũng dám..."

Đi đầu một tên nam tử nói chỉ là một nửa, liền dừng lại lời.

Hắn nhìn thấy Đinh Hoan, nhìn thấy Đinh Hoan trong tay cái kia không giống đao trường đao.

Còn có cái kia băng lãnh sát phạt khí tức.

Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, là hắn có thể nghĩ đến, vừa rồi một đao kia không có quan hệ gì với Trác Nghiêu, mà là Đinh Hoan bổ ra tới.

Này một đao, hắn cũng bổ không ra.

Trác Nghiêu theo rung động bên trong thanh tỉnh lại, hắn vội vàng nói ra: "Này người liền là Sùng Thân Kim, phía sau hắn cái kia tuổi nhỏ hơn một chút liền là Sùng Đông Tử."

"Vị đạo hữu này, ta Thiên Thần cung cùng ngươi không oán không cừu, nếu như đạo hữu muốn vì Thần Kiếm sơn trang ra mặt, ít nhất cũng phải hỏi một cái đầu đuôi câu chuyện."

Sùng Thân Kim cố nén nội tâm phẫn nộ cùng rung động, tận lực chậm lại ngữ khí của mình.

Thật sự là Đinh Hoan này một đao quá mức đáng sợ.

"Nhớ kỹ, diệt ngươi người của Thiên Thần cung là Đinh Hoan." Đinh Hoan nói xong câu đó, trường đao trong tay mang ra một đạo nửa cung.

Sát thế điên cuồng bao trùm tới, hắn hôm nay tới nơi này không phải giảng đạo lý, là diệt môn.

Đinh Hoan?

Sùng Thân Kim chẳng qua là chớp mắt thời gian liền hiểu cái tên này lai lịch.

Đó là Sùng Đông Tử gây họa, liền là cái kia Già Bách Hợp trong miệng đạo lữ.

"Muốn chết..." Một tên Lục Y lão ẩu vội vàng chạy tới, nàng vừa mới nghe được Đinh Hoan nói diệt Thiên Thần cung câu nói này, lập tức đột nhiên giận dữ.

Người nàng còn chưa tới, trong tay song xà trượng liền cuốn lên hai đầu Độc Long đạo vận cuốn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan trên tay trường đao sát thế triệt để ngưng tụ, đao màn như vỡ vụn sao trời ngưng luyện tại cùng một chỗ, không có nửa phần nhất thời chậm lại bổ ra ngoài.

Đối mặt lão ẩu này, Đinh Hoan liền Hoàng Hoa Sát cùng lĩnh vực đều chẳng muốn mở rộng ra tới.

Đao màn cuốn lên xơ xác tiêu điều khí tức, như cực bắc lạnh lẽo hàn phong gào thét quét qua.

Đao màn đánh vào song xà trượng hai đạo Độc Long đạo vận bên trên, phát ra chói tai đứt gãy thanh âm.

Tíu tíu!

Như tàn ngỗng bị bắn trúng phát ra thê lương bi thiết, theo hư không bên trong ngã xuống.

Một bồng sương máu giữa trời rơi xuống, tại cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, lão ẩu bị chém thành hai khúc hư không rơi xuống.

Cái kia hai đầu Độc Long sát phạt đạo vận vừa mới vừa tán loạn mở.

Cho tới giờ khắc này Trác Nghiêu thanh âm mới vội vàng truyền đến: "Đinh huynh đệ, đây là Thiên Thần cung hộ pháp hạnh cụ bà..."

Lão ẩu bị chém thành hai khúc thi thể tản mát hai nơi, Nguyên Thần trong lúc nhất thời còn chưa tán loạn, nàng hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Vừa rồi Đinh Hoan một đao kia đáng sợ cùng mang tới kinh khủng, chỉ có trong nội tâm nàng rõ ràng nhất.

Đối rõ ràng không có mở rộng lĩnh vực, có thể đao thế kia phía dưới, nàng cũng không cách nào tránh đi.

Lão ẩu Nguyên Thần rất là không cam lòng nhìn Đinh Hoan liếc mắt, sau đó tại đao khí phía dưới cấp tốc tán loạn đi.

Thiên Thần cung trong ngoài hoàn toàn yên tĩnh.

Hạnh cụ bà là Thiên Thần cung năm đại cao thủ một trong, bài danh thứ năm.

Có thể dạng này cường giả thứ nhất, tại Đinh Hoan trước mặt, liền một đao đều không có chèo chống.

Nếu như nói trước đó Đinh Hoan nói muốn tiêu diệt Thiên Thần cung, còn không có mấy người người để ý, nhưng là bây giờ, bao quát Thiên Thần cung cung chủ Sùng Thân Kim ở bên trong, cũng không có ai dám bỏ qua Đinh Hoan lời mới vừa nói.

"Đinh đạo hữu, chuyện này ta Thiên Thần cung nguyện ý cho ngươi một cái công đạo..."

Sùng Thân Kim thanh âm hơi khô chát chát, theo Đinh Hoan một đao hủy diệt Thiên Thần cung hộ trận, lại đến Đinh Hoan một đao chém giết Thiên Thần cung hộ pháp hạnh cụ bà.

Sùng Thân Kim so với ai khác đều hiểu, hắn Thiên Thần cung chọc phải một cái dạng gì tồn tại.

Coi như là hắn Thiên Thần cung có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm..