Chương 598: Một đao Sương Hàn mười bốn châu

Chương 598: Một đao Sương Hàn mười bốn châu

Đinh Hoan lĩnh vực cũng mở rộng ra ngoài, bất quá lưu lại một tay, cũng không hề hoàn toàn mở rộng.

Cùng một thời gian, Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc cũng phô thiên cái địa vải hướng về phía Thiên Thần cung.

Hôm nay hắn liền là tới diệt đi Thiên Thần cung, cho nên một câu nói nhảm hắn đều chẳng muốn nói.

Trường đao đao thế tái tụ, đầy trời khí tức sát phạt bị điên cuồng bao trùm tới.

"Động thủ." Sùng Thân Kim rõ ràng biết vô pháp thiện dừng, hắn quát to một tiếng sau một thanh màu đỏ như máu Cự Phủ bị tế ra.

Cự Phủ phát ra ong ong thanh âm, bổ ra vạn đạo lưỡi búa.

Lưỡi búa Thần Thông khóa lại không gian, cái kia uy thế rõ ràng so khổ cụ bà mạnh gấp hai lần.

Sùng Thân Kim đang gọi ra động thủ về sau, thế mà chỉ có một mình hắn tế ra máu búa, Đinh Hoan cảm giác có chút cổ quái.

Cho nên đao thế của hắn mặc dù đang không ngừng tụ tập sát thế, cũng không có bổ ra.

Oanh

Sùng Thân Kim lĩnh vực cuối cùng cùng Đinh Hoan tinh không lĩnh vực va chạm, Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm nhận được lĩnh vực của mình có chút lay động.

Lão gia hỏa này quả nhiên có chút vốn liếng.

Vào thời khắc này, Sùng Thân Kim lĩnh vực đột nhiên tăng cường mấy lần cũng không chỉ.

Cái kia điên cuồng vọt tới khủng bố đạo vận khí tức, tựa hồ muốn Đinh Hoan triệt để xé rách trở thành mảnh vỡ.

Đinh Hoan trông thấy một tên người thấp nhỏ nam tử một dạng là tế ra rìu, bất quá hắn rìu cùng Sùng Thân Kim so ra, thật giống như Tiểu Bất Điểm, mà lại toàn thể hiện ra màu xám.

Nếu là không thèm để ý, nói không chừng đều chú ý không đến.

Tam Thiên Đại Đạo Đinh Hoan mặc dù không có toàn bộ học, nhưng hắn nghiên cứu Tam Thiên Đại Đạo cũng không phải một ngày hai ngày, mượn thần bổ đạo loại hình Thần Thông, hắn nhưng là biết đến rõ ràng.

Sùng Thân Kim gọi động thủ, thật sự chính là gọi người hỗ trợ.

Chẳng qua là cái này hỗ trợ cũng không là trực tiếp đối phó Đinh Hoan, mà là gián tiếp tương trợ Sùng Thân Kim.

Cái kia dáng người thấp tiểu gia hỏa trong tay màu xám rìu bổ ra phủ ảnh càng nhiều càng ăn khớp, chẳng qua là hắn đánh cho không phải Đinh Hoan, mà là Sùng Thân Kim phía sau lưng.

Người ngoài thoạt nhìn, thật giống như hắn liên thủ với Đinh Hoan tại ám toán Sùng Thân Kim.

Đinh Hoan có thể không cảm thấy nơi này có người lại trợ giúp hắn, lĩnh vực của hắn lần này tại không có nửa phần lưu thủ, toàn lực đánh ra.

Trong tay đao thế cũng là tụ tập hoàn tất, hư không vẽ ra một cái viên mãn đao cung đánh xuống.

Đao cung đánh vào cái kia vạn đạo lưỡi búa ở giữa.

Đạo vận cùng Tiên Nguyên đánh vào cùng một chỗ.

Đầy trời Tiên Nguyên nổ tung, xé rách đạo vận khí tức đem không gian chấn từng đợt lay động.

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan đao màn vừa mới bổ ra đối phương lưỡi búa, cái kia lưỡi búa bỗng lần nữa sinh ra gấp hai lần.

Đinh Hoan trong lòng hừ lạnh, quả nhiên là mượn thần bổ đạo thần thông.

Cái kia thấp bé gia hỏa tu luyện công pháp tuyệt đối là cùng Sùng Thân Kim bổ sung, không chỉ công pháp bổ sung, Thần Thông cũng là bổ sung.

Nếu như chẳng qua là Sùng Thân Kim Thần Thông lưỡi búa, Đinh Hoan này một đao đã sớm bổ ra.

Sùng Thân Kim so hạnh cụ bà mặc dù mạnh, còn chưa tới có thể cùng Đinh Hoan địa vị ngang nhau mức độ.

Có thể tăng thêm cái kia thấp bé gia hỏa bổ nói, tình này hình dáng lập tức lại khác biệt.

Vô luận Đinh Hoan đao thế mạnh cỡ nào, hủy đi nhiều ít lưỡi búa, Sùng Thân Kim sau lưng cái kia gầy yếu gia hỏa một mực có thể thông qua bổ đạo thủ đoạn, vì Sùng Thân Kim bổ sung Thần Thông lưỡi búa.

"Mọi người cùng nhau ra tay..." Sùng Đông Tử cuối cùng bắt lấy cơ hội.

Hắn trông thấy Đinh Hoan bị lão cha cùng nhị thúc ngăn trở, há có thể buông tha này loại cơ hội tốt.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đồng dạng là tế ra pháp bảo.

Đinh Hoan rất rõ ràng, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đi lên liền là muốn chết.

Đối phương còn có hai tên tu vi so Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ mạnh gia hỏa không có ra tay, bọn hắn vẫn đang ngó chừng chính mình, tùy thời mà động thôi.

Tuyệt đối không thể để cho Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ bị cuốn vào trong đó.

Này Thiên Thần cung có chút cổ quái, cái kia Thần Thông bổ sung cùng lĩnh vực điệt gia cũng không phải là bình thường thủ đoạn.

Đinh Hoan điên cuồng thôi động Phụ Cốt Phệ Đạo, đồng thời một đạo Hoàng Hoa Sát đánh vào Sùng Thân Kim Thần Thông lĩnh vực bên trong.

Cơ hồ là Đinh Hoan oanh ra Hoàng Hoa Sát đồng thời, hắn cảm giác được đối phương lĩnh vực đột ngột ở giữa tăng cường mười mấy lần cũng không chỉ.

Tại đây loại cường hãn lĩnh vực trùng kích vào, hắn lĩnh vực của mình đột nhiên nứt ra.

Hai đạo lưỡi búa vậy mà xé rách đao của hắn màn, oanh ở trên người hắn.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ vừa mới tế ra pháp bảo, liền bị Thiên Thần cung cái kia cuồng bạo đột nhiên tăng lên lĩnh vực đánh bay ra ngoài, bọn hắn liền xông tới động thủ tư cách đều không có.

Phốc

Hai vệt tia máu nổ tung, Đinh Hoan thân thể bị lưỡi búa bổ ra hai đạo rãnh máu, thân hình lui lại mấy trượng.

Chẳng qua là này hai đạo lưỡi búa hết sạch sức lực, tại nhường Đinh Hoan bị thương về sau, đạo vận liền tán loạn không còn một mảnh.

Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, đó là bởi vì hắn Hoàng Hoa Sát vừa đúng phá đi đối phương vạn lưỡi búa mang Thần Thông.

Bằng không mà nói, dù cho hắn thân thể là Tiên Thể viên mãn, cũng không cách nào ngăn trở trăm người điệt gia Đại Đạo lĩnh vực.

Thiên Thần cung là thật thủ đoạn cao cường, đạo này Thần Thông, liền có thể xé rách bất luận cái gì cường giả lĩnh vực.

Đinh Hoan bởi vì thi triển Hoàng Hoa Sát, để cho mình không có bị lưỡi búa trọng thương.

Đồng thời cũng bởi vì đối phương lĩnh vực đột nhiên tăng cường, không có có thể mượn nhờ Hoàng Hoa Sát chém giết Sùng Thân Kim.

Đinh Hoan không có để ý.

Hắn bày ra Phụ Cốt Phệ Đạo, này đấu pháp thời gian kéo dài, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Sùng Thân Kim bị dại ra, đây là Thiên Thần cung tuyệt sát thủ đoạn.

Không muốn nói một cái Đinh Hoan, coi như là mạnh hơn cường giả, tại đây loại lĩnh vực điệt gia Thần Thông bí thuật phía dưới cũng sẽ bị trói buộc khóa lại.

Sau đó bị hắn Thiên Thần cung điệt gia lĩnh vực khóa lại người, chỉ có thể chờ đợi chết.

Bởi vì hắn lưỡi búa tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này.

Hắn hai đạo lưỡi búa đích thật là không có bỏ qua loại cơ hội này, thậm chí đều thành công xé rách Đinh Hoan đao màn Thần Thông cùng lĩnh vực.

Khiến cho hắn hoảng sợ cùng hoàn toàn không rõ ràng trắng chính là, Đinh Hoan cái kia một đạo thần niệm vòng xoáy Thần Thông, là như thế nào đánh vào hắn Đại Đạo thần thông lĩnh vực bên trong.

Bởi vì đạo này thần niệm Thần Thông, rõ ràng có khả năng đem Đinh Hoan chém thành ba đoạn lưỡi búa, chỉ có thể ở Đinh Hoan trên thân lưu lại hai đạo không đau không ngứa rãnh máu.

Càng đáng sợ chính là, Thiên Thần cung lĩnh vực điệt gia thủ đoạn, cũng vẻn vẹn xé rách Đinh Hoan lĩnh vực. Một không có đem Đinh Hoan trói buộc chặt, hai không có đem Đinh Hoan đánh bay.

Nói cách khác Đinh Hoan lĩnh vực vậy mà có thể cùng Thiên Thần cung trên trăm cường giả điệt gia lĩnh vực chống lại?

Đây là người nào?

Ăn một cái thua thiệt ngầm Đinh Hoan nhìn chằm chằm Sùng Thân Kim, hắn biết không có thể tiếp tục như vậy từng đao đơn giản đánh xuống.

Dù cho hắn Tiên Nguyên cùng Thần Thông xa mạnh hơn xa đối thủ, dạng này cũng là tiêu tốn thời gian.

Này Thiên Thần cung không đơn giản.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Đinh Hoan lần nữa vừa sải bước trước, trường đao trong tay lại một lần quyển ra.

Lần này trường đao thật giống như mang theo ngàn tỉ đao đoàn, bao trùm này một vùng không gian, còn như cuồng đào cự lãng nện xuống.

Từ xa nhìn lại, thật giống như đầy trời băng hoa đua nở, sát khí tràn ngập.

Tất cả mọi người bị này xinh đẹp đao hoa mê say hai mắt, chỉ coi cái kia tử vong xơ xác tiêu điều khí tức bao lấy tất cả mọi người, bọn hắn mới hiểu được, này đầy trời đao hoa biến thành một đạo sáng chói đao màn.

Này đao màn đem trọn cái Thiên Thần cung đấu bao trùm ở trong đó, bọn hắn là đao hạ thịt cá.

Tâm tại thời khắc này lạnh buốt.

Cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, một đao Sương Hàn mười bốn châu.

Đinh Hoan vừa mới luyện chế ra trường đao, thậm chí đao tên đều không có, nơi nào sẽ có cái gì đao thế Thần Thông?

Bây giờ đối phó Thiên Thần cung bọn gia hỏa này hợp lại Thần Thông, Đinh Hoan chỉ có thể đem Thiên Đôi Tuyết sửa đổi tới, biến thành hắn đạo thứ nhất đao thế Thần Thông.

Phốc

Huyết quang nổ tung.

Sùng Thân Kim một cánh tay trực tiếp bị đao màn bổ ra, mà đứng tại Sùng Thân Kim sau lưng tên kia nam tử gầy yếu càng bị chém thành hai nửa.

Hết thảy tại đây đao màn chung quanh Thiên Thần cung tu sĩ, một cái không rơi, tại đao màn phía dưới tóe lên một đầu tơ máu.

Trông thấy cái kia vì Sùng Thân Kim bổ đạo gia hỏa bị đánh giết, Đinh Hoan cuối cùng là ra một điểm ác khí.

Thiên Thần cung điệt gia lĩnh vực, còn có này bổ đạo thần thông, bị hắn vừa rồi giết chết gầy yếu gia hỏa là then chốt.

Cái tên này bị giết, tăng thêm hắn Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc triệt để lan tràn ra, này Thiên Thần cung không đáng để lo.

"Nhị đệ..." Sùng Thân Kim không để ý cánh tay của mình bị đánh đoạn, hoảng sợ nhìn xem hóa vì làm hai nửa thân thể Sùng Bất Kiệt.

Không có ai biết, Thiên Thần cung bí mật lớn nhất liền là Sùng Bất Kiệt.

Đinh Hoan đã nhìn ra, cho nên này một đao chủ yếu là chạy về phía Sùng Bất Kiệt.

Hỗn Độn Tinh Lục có khả năng nghiền ép hắn Sùng Thân Kim người không chỉ một hai cái, nhưng có thể giết chết hắn huynh đệ liên thủ người, gần như không tồn tại.

Sùng Bất Kiệt bị giết, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Thần cung từ hôm nay trở đi, không còn có át chủ bài.

"Đinh Hoan, ta Thiên Thần cung từ nay về sau cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Sùng Thân Kim nhìn chằm chằm Đinh Hoan, con ngươi đỏ bừng.

Nếu như phẫn nộ có khả năng giết người, Đinh Hoan đã sớm bị hắn giết trăm ngàn lần.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi cao xem chính ngươi, sau ngày hôm nay, Thiên Thần cung liền từ nơi này xoá tên."

Trông thấy Đinh Hoan trong tay cái kia xấu xí trường đao lần nữa ngưng tụ sát thế, Sùng Thân Kim giật cả mình, bình tĩnh lại:

"Đinh Hoan, nơi này là Hỗn Độn Tinh Lục, nếu như ngươi dám diệt ta Thiên Thần cung, ngươi biết kết quả của ngươi là cái gì không?"

Dùng Đinh Hoan vừa rồi biểu hiện ra thực lực, là thật có khả năng đồ diệt toàn bộ Thiên Thần cung.

"Há, ít nhất ngươi không thấy được."

Đinh Hoan lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, trường đao lại một lần nữa rơi xuống đầy trời đao màn.

Nơi xa vừa mới đứng yên Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ cũng cảm giác được tê cả da đầu, bọn hắn coi là Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp là bằng hữu, thực lực chắc chắn sẽ không cao bao nhiêu.

Hiện tại Đinh Hoan biểu hiện ra thực lực, bọn hắn liền không chút suy nghĩ qua.

Đây tuyệt đối là vượt qua dục Thần cảnh giới cường giả, nếu không phải bọn hắn biết càng cao giới diện cường giả vô pháp đi vào Tiên giới vị diện, bọn hắn khẳng định cho rằng Đinh Hoan là đến từ càng cao giới diện.

Đao màn xé rách không gian, phô thiên cái địa bao phủ lại Thiên Thần cung một đám tu sĩ.

Vừa rồi Thần Thông va chạm cùng quá trình chiến đấu quá ngắn, Thiên Thần cung tất cả mọi người cho rằng Đinh Hoan hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, Đinh Hoan liền giết Sùng Bất Kiệt cùng một đám Thiên Thần cung tu sĩ.

Rất nhiều người trong lúc nhất thời đều còn không nghĩ tới bỏ chạy.

Chờ bọn hắn bị Đinh Hoan cái kia mạnh đại lĩnh vực lần nữa khóa lại thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được quanh thân Tiên Nguyên cùng thần niệm đều xuất hiện vấn đề.

Tựa hồ có một loại không hiểu đạo vận khí tức vọt vào bọn hắn thức hải cùng đan điền, ở trong kinh mạch bừa bãi tàn phá.

Số người cực ít phản ứng lại bọn hắn khả năng trúng độc về sau, vẻ mặt đều là biến đến Thương Bạch.

Lúc này coi như là mong muốn đi, cũng không cách nào thoát khỏi Đinh Hoan lĩnh vực.

Oanh

Răng rắc!

Đinh Hoan cũng cảm giác được một cỗ cường đại Tiên Nguyên đánh vào đao của hắn màn bên trên, đao của hắn màn cuốn lên vô tận sát phạt đạo vận, mạnh mẽ bị chấn nát.

"Ngươi là người phương nào? Dám đến diệt Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn?" Một cái âm thanh lạnh lẽo truyền đến.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm này đột ngột xuất hiện ở hư không gia hỏa.

Cái tên này thoạt nhìn rất là tuổi trẻ, trong mắt sát ý cơ hồ ngưng luyện thành thực chất khóa lại hắn.

"Thiền Tinh Chủ, cứu ta Thiên Thần cung..." Sùng Thân Kim thật giống như nhìn thấy cứu tinh, trong mắt tràn đầy cầu sinh khát vọng..