Chương 599: Ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy

Chương 599: Ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy

Mượt mà cường hãn lĩnh vực bao trùm tới, đánh vào Đinh Hoan tinh không lĩnh vực bên trên, nguyên bản đã bình tĩnh trở lại không gian, lần nữa cuốn lên từng đợt đạo vận nổ vang.

Đạo vận tại không gian nổ tung, một đầu hang sâu bởi vì lĩnh vực ở giữa va chạm, trực tiếp đem Thiên Thần cung cắt ngang một đao.

Tăng thêm trước đó Đinh Hoan một đao kia, giờ phút này Thiên Thần cung giống như nhiều một cái Thập tự.

Trong hư không nam tử hơi ngẩn ra, lập tức hư không hạ xuống đứng ở Đinh Hoan đối diện.

Hắn ánh mắt vẫn là băng hàn lạnh lẽo, vẻ mặt vẫn là hào không gợn sóng.

Nội tâm của hắn kinh hãi lại là như sóng to gió lớn.

Vừa rồi hắn một kiếm kia mặc dù không dùng toàn lực, nhưng vì nhất kiếm đem Đinh Hoan này loại cuồng đồ chém giết, cơ hồ dùng tám phần mười đi lên thực lực.

Một kiếm kia hắn liền nửa phần ưu thế đều không có chiếm được.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là không có để ý nhiều Đinh Hoan.

Dù sao hắn là vội vàng xuất kiếm, mà Đinh Hoan một đao kia súc thế đã lâu.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan là mạnh, nhưng mong muốn tại Hỗn Độn Tinh Lục diễu võ giương oai, cái kia còn chưa đủ tư cách.

Có thể là vừa rồi hai người lĩnh vực đụng nhau, khiến cho hắn kinh hãi, lĩnh vực của mình vậy mà không có chiếm cứ nửa phần thượng phong.

Không muốn nói xé rách đối phương lĩnh vực, thậm chí chỉ cần đối phương lĩnh vực lần nữa tăng cường, lĩnh vực của hắn còn muốn xuất hiện vết rách.

Làm Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhị Tinh Chủ, Vu Hàn Thiện khẳng định lĩnh vực của hắn đã không người nào có thể chống đỡ.

Cho dù là đệ nhất Tinh Chủ tụng thừa đao tại đây bên trong, cũng đừng hòng như thế nhẹ nhõm ngăn trở hắn Đại Đạo lĩnh vực.

Tối đa cũng chẳng qua là cân sức ngang tài thôi.

Bởi vì cảm nhận được Đinh Hoan cường hãn lĩnh vực, Vu Hàn Thiện trong lòng có kiêng kị, hắn không có tiếp tục động thủ.

"Đinh Hoan, đây là Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiện." Trác Nghiêu cuối cùng đi tới Đinh Hoan bên người.

Hắn trong lòng kích động không thôi, vừa rồi Đinh Hoan liền đệ nhị Tinh Chủ nhất kiếm đều tiếp xuống, hơn nữa thoạt nhìn còn cân sức ngang tài.

Chỉ cần đệ nhất Tinh Chủ không xuất hiện, hôm nay đều khả năng không lớn lại ở chỗ này mất mạng.

Mà Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhất Tinh Chủ, cơ bản sẽ không xuất hiện.

Coi như là xuất hiện, cũng sẽ không cùng đệ nhị Tinh Chủ dạng này, không hỏi thanh hồng tạo bạch động thủ.

Đinh Hoan cười ha ha: "Nguyên lai là đệ nhị Tinh Chủ a, ta còn tưởng rằng là Hỗn Độn chí tôn tới đây."

Vu Hàn Thiện vẻ mặt lần nữa âm hàn dâng lên, hắn tung hoành Hỗn Độn Tinh Lục đến nay, còn không có ai dám ở trước mặt hắn như thế khinh miệt khiêu khích.

Hắn cũng không tin hôm nay giết không được một cái miệng còn hôi sữa sâu kiến.

Một bước tiến lên trước, trong tay Lục thần kiếm mang theo.

Không gian phát ra một hồi Không không réo vang, hư không kiếm khí tụ tập, cuốn lên bàng bạc Kiếm đạo sát thế.

Theo Lục thần kiếm kiếm thế càng ngày càng ngưng tụ, Vu Hàn Thiện lĩnh vực đã triệt để cùng kiếm khí của hắn lĩnh vực dung hợp lại cùng nhau.

Giờ khắc này không chỉ là Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ không chịu nổi này loại kiếm thế sát phạt nghiền ép, liền là Vu Hàn Thiện sau lưng Thiên Thần cung tu sĩ, cũng là lảo đảo nghiêng ngã lui lại.

Chỉ cần hơi chậm một điểm, tất nhiên sẽ bị này loại kiếm thế xé rách.

Đinh Hoan đứng tại chỗ không hề động.

Kiếm khí cuốn lên sát thế đưa hắn bao lấy, chỉ có theo cái kia ào ào vạt áo bất quy tắc cuốn lên thanh âm, mới sẽ cho người đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai tại kiếm khí này không gian dưới, còn có một người tồn tại.

Đinh Hoan trong tay cái kia xấu xí trường đao kéo lại ở sau lưng, chuôi đao nơi tay, lưỡi đao đi lên, mũi đao chạm đất.

Theo Vu Hàn Thiện Lục thần kiếm cuốn lên kiếm thế đến bây giờ, Đinh Hoan vẫn không hề động.

Chỉ có Vu Hàn Thiện mới có thể cảm nhận được, Đinh Hoan cái kia xấu xí trường đao một dạng đang điên cuồng bao phủ sát phạt đao khí.

Hắn khẳng định chỉ cần hắn Lục thần kiếm sát phạt khí thế không viên mãn liền ra tay, cái kia có chút sơ hở nhất định liền là đối thủ trường đao chỗ hướng.

Cho nên hắn Lục thần kiếm sát phạt kiếm khí không thể nhất kiếm chém giết đối thủ thời điểm, hắn không dám ra tay.

Hai người lĩnh vực đều đang điên cuồng điệt gia va chạm, mà kiếm khí cùng đao thế cũng là đang điên cuồng tụ thế.

Này một vùng không gian giờ phút này chỉ có sát phạt tồn tại, bất luận cái gì một tia sinh sống, chỉ cần đi vào một phương này sát phạt không gian, sẽ bị xé nứt trở thành bột mịn.

Đinh Hoan sắc mặt lần thứ nhất ngưng trọng lên, hắn phát hiện mình đao thế thế mà rơi vào hạ phong.

Dù như thế nào tụ tập đao thế, vẫn là dần dần bị đối phương sát phạt kiếm khí ngăn chặn.

Cân bằng một khi bị đánh phá, cái kia một khi đối phương xuất kiếm thời điểm, chính là mình trọng thương thời điểm.

Hắn một khi mất đi sức chiến đấu, có lẽ có khả năng bỏ chạy, nhưng Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đinh Hoan rất rõ ràng, đây có lẽ là cảnh giới của mình kém xa tít tắp đối phương, càng quan trọng hơn là, hắn còn không có chính mình hoàn chỉnh đao đạo thần thông.

Lần này xong chuyện, nhất định phải khai sáng chính mình đao đạo Thần Thông.

Mà lần này tuyệt đối không thể chờ đối phương động thủ trước.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan thần niệm đột ngột tụ tập, sau đó điên cuồng đánh ra, một đạo Hoàng Hoa Sát đánh vào đối phương ngưng luyện Thần Thông lĩnh vực bên trong.

Vu Hàn Thiện không nghĩ tới Đinh Hoan điên cuồng như vậy, dám ở thời điểm này ra tay.

Ha ha, cho là hắn Vu Hàn Thiện là bình thường giả dục thần sao?

Đây là tại muốn chết.

Lục thần kiếm thừa cơ mang theo đầy trời kiếm khí, cuốn lên vô cùng vô tận màn kiếm đánh phía Đinh Hoan.

Mà Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát cũng chỉ là nhường Vu Hàn Thiện sớm động thủ, cũng không có đối Vu Hàn Thiện Thần Thông tạo thành bất luận cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Khí tức tử vong còn như sóng triều bao trùm tới, đã thối lui đến tại chỗ rất xa Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ vẫn là nhịn không được há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Hai người lần nữa cấp tốc bay ngược, đồng thời kinh lo nhìn xem Đinh Hoan.

Mà Đinh Hoan vẫn là không có xuất đao, chẳng qua là thừa dịp chính mình Hoàng Hoa Sát tranh thủ tới chớp mắt thời gian, tế ra mộ cổ.

Đông

Mộ cổ một tế ra tới, đạo thứ nhất tiếng trống liền bị Đinh Hoan toàn lực oanh ra.

Tiếng trống nổ tung, toàn bộ không gian, bao quát trong không gian tất cả sinh mệnh, tựa hồ cũng tại một tiếng này tiếng trống bên trong giật mình tỉnh lại.

Đầy trời sát phạt kiếm khí có một cái nhất thời chậm lại.

Thùng thùng!

Đông đông đông!

Đông đông đông đông!

...

Tiếng trống theo tiếng thứ nhất xuất hiện, đến kéo dài xuất hiện.

Lục thần kiếm kiếm khí không ngừng đánh vào cái kia liên miên cuốn lên tiếng trống phía trên.

Toàn bộ không gian như hai quân đối chọi, vạn mã bôn đằng, sát phạt thanh âm đan xen nổ vang, kiếm khí đạo vận càng ngày càng tập trung, tựa hồ muốn này tiếng trống triệt để nghiền áp xuống.

Đông

Một tiếng càng thêm sục sôi tiếng trống xông phá bao trùm trên đó kiếm khí.

Đạo này tiếng trống giống như một đầu tại Tịch Tĩnh lâm bên trong bị đánh thức phi điểu, xé toang cái kia đầy trời kiếm khí sát thế, phá vỡ yên tĩnh cân bằng.

Vu Hàn Thiện cuối cùng bị ảnh hưởng đến, kiếm khí của hắn sát thế vì đó mà ngừng lại.

Trong nháy mắt đó, đầy trời sát phạt khí tức tựa hồ tại trước mắt của hắn biến mất không thấy gì nữa, mà hắn lại ở vào vừa mới đã trải qua thảm liệt sát phạt biên giới chiến trường.

Cảnh hoang tàn khắp nơi, tàn tường đoạn bích, chân cụt tay đứt...

Trời chiều hạ xuống, cuồn cuộn giữa đất trời, chỉ còn lại có một mình hắn.

Thân nhân, bằng hữu, sư tôn, đệ tử, tất cả đều tại đây điên cuồng sát lục đại chiến bên trong, biến thành thi thể lạnh băng.

Không hiểu bi thương khí tức vọt tới, hắn có một loại khó nói lên lời sầu não cùng mờ mịt.

Thiên địa Hoang Đường, nội tâm bi thương!

Giờ khắc này cô độc còn giống như rắn độc khóa lại hắn hết thảy thần tâm, hắn không cách nào nhìn thẳng nội tâm của mình, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn tịch liêu sống sót, muốn vì thân nhân của mình, bằng hữu, sư tôn, đệ tử mai táng.

Vu Hàn Thiện chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia mênh mông hư không, tâm tính tại đây tiếng trống bên trong chậm rãi tuyệt vọng.

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy. Lại xem, mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu!

Cô độc giữa đất trời chỉ còn hắn một người, hắn trơ mắt nhìn mái tóc dài của mình bị tuyết rơi nhiễm trắng...

Đại Đạo, cô tịch như tuyết a!

Cạch! Kiếm khí tại tiếng trống bên trong nổ tung.

Vu Hàn Thiện đột nhiên bừng tỉnh.

Không đúng, đây là ý cảnh Thần Thông, hắn Vu Hàn Thiện vậy mà lâm vào đối phương ý cảnh bên trong.

Thùng thùng!

Lại là hai đạo tiếng trống nổ tung.

Đinh Hoan trường đao đã tụ mãn đao thế đánh xuống.

Vu Hàn Thiện điên cuồng tụ tập Lục thần kiếm kiếm khí.

Làm sao tại Đinh Hoan mộ cổ táng hồn thần thông chi hạ, kiếm khí đã tán loạn.

Oanh

Kiếm khí sụp đổ!

Đao thế nổ tung!

Răng rắc!

Vu Hàn Thiện có thể rõ ràng cảm nhận được lĩnh vực của mình bị Đinh Hoan một đao xé mở, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình lông mày xương gãy nứt thanh âm.

Vu Hàn Thiện điên cuồng lui ra phía sau, tế ra Lục thần kiếm đã thu hồi.

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn  đồng dạng là lui lại.

Đao thế của hắn không bằng kiếm của đối phương thế, vẫn là tại mộ cổ trợ giúp hạ miễn cưỡng chiếm cứ nửa phần thượng phong.

Vừa rồi oanh ra mộ cổ ý cảnh Thần Thông thời điểm, hắn liền nuốt xuống một ngụm máu tươi.

Thật sự là Vu Hàn Thiện lĩnh vực quá mạnh, Đinh Hoan đoán chừng nếu như không phải hắn tấn cấp đến Tiên Đế đỉnh phong tới này bên trong, hắn mộ cổ Thần Thông coi như là thi triển ra, cũng không cách nào thẩm thấu tiến vào Vu Hàn Thiện lĩnh vực bên trong.

Thẩm thấu không tiến vào Vu Hàn Thiện lĩnh vực, muốn ảnh hưởng đến Vu Hàn Thiện tâm cảnh, vậy tương đương người si nói mộng.

Cũng may hắn miễn cưỡng thành công.

Mặc dù cuối cùng Vu Hàn Thiện tránh thoát hắn mộ cổ ý cảnh, nhưng hắn đao thế đã thành.

Mặt ngoài đao thế của hắn thậm chí còn chiếm cứ một chút thượng phong.

Chỉ có Đinh Hoan rõ ràng, Vu Hàn Thiện thực lực mạnh hơn hắn.

Bất quá hắn cũng không sợ chính là, chỉ cần Vu Hàn Thiện dám tiếp tục đánh xuống, hắn ắt có niềm tin nhường Vu Hàn Thiện trúng độc.

Vu Hàn Thiện trúng độc, đó chính là hắn đao hạ thịt cá.

Đầy trời màn kiếm biến mất không thấy gì nữa, không gian đao thế cũng là lui tán không còn một mảnh.

Tại Đinh Hoan cùng Vu Hàn Thiện ở giữa, ngoại trừ cái kia lưu lại sát phạt khí tức còn tại tản mát bên ngoài, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

"Lạch cạch!" Vu Hàn Thiện mi tâm một giọt máu ngã xuống.

Cứ việc thanh âm kia gần như tại không, có thể là tại đây đột ngột yên lặng lại không gian dưới, y nguyên có một loại quỷ dị rung động.

Thậm chí liền phía sau nhất Thiên Thần cung đệ tử cũng có thể nghe rõ ràng.

"Ngươi là người phương nào?" Vu Hàn Thiện nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn biết, chính mình giết không được Đinh Hoan.

Hắn có hậu thủ, hắn khẳng định Đinh Hoan nhất định cũng có hậu thủ.

Trừ phi tụng thừa đao tới, bằng không tiếp tục động thủ xuống, hắn đem tự rước khuất nhục.

Hắn Vu Hàn Thiện tự ngạo tự phụ, sao lại đi gọi tụng thừa đao?

"Lam Tinh Đinh Hoan." Đinh Hoan bình tĩnh nhìn Vu Hàn Thiện.

Vu Hàn Thiện tu vi hẳn là siêu việt dục thần, hắn khẳng định Vu Hàn Thiện còn không có ngưng tụ thần cách.

Cứ việc Đinh Hoan không quen nhìn cái tên này một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, có thể thực lực của người này, đích thật là nhường Đinh Hoan khâm phục.

Là thật vô cùng mạnh.

"Hôm nay ta không làm gì được ngươi, nhưng còn có đệ nhất Tinh Chủ. Ta Hỗn Độn Tinh Lục tuyệt không cho phép vô cớ diệt môn, ngươi thật sự mạnh, nhưng cách làm của ngươi đã chọc giận tới Hỗn Độn Tinh Lục ranh giới cuối cùng."

Vu Hàn Thiện ngữ khí không có trước đó phẫn nộ, trong mắt cũng không có trước đó ý sát phạt.

Hẳn là hắn hiểu được, hắn giết không được Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai:

"Tốt một cái ranh giới cuối cùng, đã ngươi Hỗn Độn Tinh Lục ranh giới cuối cùng là không cho phép vô cớ diệt môn, huynh trưởng ta Thần Kiếm sơn trang lại là người phương nào tiêu diệt?".