Chương 600: Thiên Thần cung diệt

Chương 600: Thiên Thần cung diệt

Vu Hàn Thiền lạnh lùng nhìn xem vừa mới tiếp hảo cánh tay Sùng Thân Kim: "Thần Kiếm sơn trang bị diệt là ngươi Thiên Thần cung cách làm?"

Sùng Thân Kim sau lưng rét run, cái trán cũng có mồ hôi lạnh chảy ra.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ngoại trừ đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao bên ngoài, còn có người có thể cùng Vu Hàn Thiền thực lực tương đương.

Thậm chí vừa rồi trong trận chiến ấy, Vu Hàn Thiền còn hơi rơi vào hạ phong.

Vu Hàn Thiền tới đây thời điểm, nội tâm của hắn mừng như điên đó là khó nói lên lời.

Nhưng không có nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn, tình thế nhanh quay ngược trở lại.

Liền cho tới bây giờ đều là mình nói tính toán đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền cũng bắt đầu giảng đạo lý.

Tại Vu Hàn Thiền bắt đầu giảng đạo lý, hỏi thăm nguyên do thời điểm, Sùng Thân Kim ở sâu trong nội tâm liền mơ hồ dâng lên một loại tuyệt vọng, cái kia chính là Thiên Thần cung xong.

"Hồi Tinh Chủ, khuyển tử vô dáng, coi trọng Thần Kiếm Tiên Trang một tên đệ tử, cái kia đệ tử nói năng lỗ mãng, xem thường Thiên Thần cung. . ."

Không đợi Sùng Thân Kim đem nói cho hết lời, Vu Hàn Thiền liền lạnh giọng cắt ngang: "Cho nên ngươi liền đem người ta Thần Kiếm sơn trang tiêu diệt?"

Vu Hàn Thiền cảm thấy không cần đối phương nói xong, hắn đã hiểu rõ.

Cái kia chính là Thiên Thần cung hung hăng càn quấy đã quen, Thiên Thần cung thiếu cung chủ nhìn trúng nữ tử, không tranh thủ thời gian tiến vào Thiên Thần cung, còn bày cái gì phổ?

Sùng Đông Tử một xem cha của mình khả năng không đáng tin cậy, đi nhanh lên ra tới khom người thi lễ:

"Thiền Tinh Chủ, ta chẳng qua là lấy lễ để tiếp đón, cũng không có như gì, ta Hỗn Độn Tinh Lục cũng không là không cho phép quân tử ái mộ. . ."

Lần này đồng dạng không đợi Sùng Đông Tử đem nói cho hết lời, Vu Hàn Thiền một bàn tay liền chụp về phía Sùng Đông Tử.

Bởi vậy rõ ràng, Vu Hàn Thiền có nhiều bản thân.

Hắn thậm chí đều sẽ không nghe kẻ yếu một câu hoàn chỉnh nói rõ lí do, chỉ cần mình cảm giác được rõ ràng đạo lý trong đó, cái kia cứ dựa theo chính mình ý tứ đi làm.

Sùng Đông Tử chỗ nào có thể đỡ nổi Vu Hàn Thiền một tát này.

Cả người trực tiếp bị đánh bay, Đinh Hoan Tiên Nguyên thủ ấn một túm, đã đem còn ở trong hư không Sùng Đông Tử khóa lại.

Lập tức năm mai trận kỳ ném ra ngoài, sau một khắc Sùng Đông Tử liền bị Đinh Hoan này năm mai trận kỳ đóng ở hư không bên trong.

Toàn bộ quá trình thật giống như Vu Hàn Thiền liên thủ với Đinh Hoan, đem Sùng Đông Tử đóng ở hư không bên trong.

Tại Đinh Hoan ra tay quá trình bên trong Vu Hàn Thiền không có ra tay, trông thấy Đinh Hoan thủ đoạn, hắn ánh mắt lại tại co vào.

Đinh Hoan chiêu này liền là hắn cũng làm không được.

Đinh Hoan rõ ràng là tại chớp mắt thời gian liền bố trí ra một cái hư không trận văn, sau đó thông qua cái này hư không trận văn đem Sùng Đông Tử đóng ở hư không phía dưới.

Sùng Đông Tử tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra: "Phụ thân cứu ta. . ."

Mi tâm của hắn bởi vì bị Đinh Hoan trận kỳ đinh trụ, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống.

Sùng Thân Kim nào dám động thủ, đừng nói con của hắn Sùng Đông Tử, liền là chính hắn, thậm chí toàn bộ Thiên Thần cung hôm nay có thể giữ được hay không đều là hai chuyện.

"Các hạ hẳn không phải là ta Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ a?" Vu Hàn Thiền ngữ khí càng là hòa hoãn, Đinh Hoan cái kia một tay hư không trận văn, khiến cho hắn kinh hãi.

Đinh Hoan không có để ý Vu Hàn Thiền.

Hắn còn tại Bố Độc.

Trác Nghiêu mau tới trước thi lễ nói ra: "Thần Kiếm sơn trang Trác Nghiêu gặp qua Thiền Tinh Chủ, ta Đinh Hoan huynh đệ hoàn toàn chính xác không phải Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ."

Đinh Hoan không biết Vu Hàn Thiền tính tình, Trác Nghiêu có thể là rõ ràng.

Dùng Đinh Hoan này loại bỏ qua, chỉ sợ trận tiếp theo đại chiến chẳng mấy chốc sẽ đến.

Hắn đã nhìn ra, Đinh Hoan thực lực không thể so với Vu Hàn Thiền yếu.

Nhưng nơi này là Hỗn Độn Tinh Lục, một khi lần nữa đại chiến, dẫn động càng nhiều cường giả tới, Đinh Hoan thế đơn lực cô.

Hắn cùng Nhan Kỳ, tối đa cũng chỉ có thể ngăn cản hai cái mà thôi.

Thần Kiếm sơn trang mặc dù còn không sai, so với Hỗn Độn Tinh Lục rất nhiều cường đại Tiên môn, Thần Kiếm sơn trang đích thật là không có chỗ xếp hạng

Mà lại Thần Kiếm sơn trang truyền đến hắn nơi này, nói là xuống dốc cũng không đủ.

Nhường Trác Nghiêu kinh ngạc chính là, Vu Hàn Thiền vậy mà cũng không có phát tác, mà là y nguyên bình tĩnh nói ra:

"Đinh đạo hữu, ta Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn lẫn nhau đấu, nếu như Thần Kiếm sơn trang đích thật là bị Thiên Thần cung tiêu diệt, chuyện này nhất định phải truy tra được.

Nhưng chuyện này cũng giới hạn tại Hỗn Độn Tinh Lục Thần Kiếm sơn trang cùng Thiên Thần cung, nếu như người khác gia nhập, này bằng với khiêu khích ta Hỗn Độn Tinh Lục."

Đinh Hoan trường đao trong tay lần nữa tụ thế, mà trôi nổi ở trong hư không mộ cổ cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.

Vu Hàn Thiền cảnh giác nhìn chằm chằm mộ cổ cùng Đinh Hoan trường đao trong tay.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn Vu Hàn Thiền không nghe Đạo lý động thủ, hôm nay hắn xem như nhìn thấy một cái so với hắn còn muốn hung hăng càn quấy gia hỏa.

Cho là hắn Vu Hàn Thiền thật sợ phải không?

"Vu Tinh Chủ, dùng ngươi nói như vậy, chỉ cần sự tình không liên quan ta, ta động thủ liền là đuối lý rồi?" Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, sát thế không giảm chút nào.

Vu Hàn Thiền nắm chặt Lục thần kiếm  đồng dạng tụ tập kiếm khí.

"Dĩ nhiên, ta Hỗn Độn Tinh Lục có Tiên môn đạo đình, chuyện thế này tự có ta Tiên môn đạo đình tới chưởng quản. Ngươi như nhúng tay, đó là cùng ta Tiên môn đạo đình là địch."

Vu Hàn Thiền ngữ khí không có trước đó hòa hoãn.

Hắn đoán chừng tiếp xuống đại chiến khó mà tránh khỏi, hắn xem như thấy được Đinh Hoan cường thế.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, trong mắt của hắn liền nửa phần ý cười đều không có:

"Vu Hàn Thiền, Thiên Thần cung Sùng Đông Tử yêu cầu Thần Kiếm sơn trang đưa ra ngoài đệ tử là ta đạo lữ..

Như thế nói đến, Thiên Thần cung nhường ngươi Vu Hàn Thiền đưa ra đạo lữ của ngươi, ngươi cũng nguyện ý, vẫn là nói cái này cũng chuyện không liên quan tới ngươi?"

Vu Hàn Thiền trong mắt bắn ra doạ người sát ý.

Đinh Hoan không sợ chút nào.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn đưa tay ném ra một đoàn pháp tắc hỏa diễm.

Sau một khắc này pháp tắc hỏa diễm liền bao lấy còn bị đính ở trong hư không Sùng Đông Tử, Sùng Đông Tử thê lương kêu thảm truyền ra.

Xa xa Sùng Thân Kim xem muốn rách cả mí mắt, cũng không dám tiến lên cứu giúp.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, cứ việc Vu Hàn Thiền tại nỗ lực tụ tập kiếm khí sát thế, vẫn là không có động thủ.

Chẳng những không có động thủ, ngược lại là bước ra một bước, rơi vào bên ngoài.

Hết sức rõ ràng, Thiên Thần cung sự tình, hắn không có ý định tiếp tục quản.

"Trác huynh, nhan tỷ, các ngươi đi vì Thần Kiếm sơn trang báo thù đi, bọn hắn không dám động." Đinh Hoan đối bên người Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ nói một câu.

Đao thế của hắn vẫn là tại tụ tập, chỉ cần Vu Hàn Thiền dám động thủ, hắn liền sẽ một đao đưa qua.

Cứ việc Trác Nghiêu biết mình không phải Thiên Thần cung cái kia mấy tên cường giả đối thủ, hắn vẫn là cuốn lên màn kiếm đánh phía Thiên Thần cung cái kia rất nhiều tu sĩ.

Đinh Hoan thôi động Phụ Cốt Phệ Đạo.

Hắn khẳng định cho dù là Sùng Thân Kim, hiện tại cũng không có năng lực hoàn thủ.

Trác Nghiêu màn kiếm quét ra đi, từng đạo sương máu tại hư không nổ tung.

Sùng Thân Kim nghĩ muốn xuất thủ, nhưng hắn Cự Phủ vừa mới vừa tế ra, cái kia Tiên Nguyên giống như bị từ giữa đó chặt đứt, lại không kế tục lực lượng.

Quả nhiên là kịch độc.

Sùng Thân Kim sắc mặt tái nhợt, chưa kịp hắn bùng cháy tinh huyết, Nhan Kỳ kiếm khí liền xé mở mi tâm của hắn.

Giờ khắc này, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ triệt để hiểu rõ vì sao Đinh Hoan để bọn hắn động thủ.

Bởi vì những người này toàn bộ bị độc đạo đạo tắc ăn mòn, không muốn nói bọn hắn động thủ, coi như là nhường Trác Vô Thương ra tay, cũng có thể giết chết.

Nhan Kỳ trong lòng thầm nghĩ, khó trách Bách Hợp tu luyện là vạn độc chi đạo.

Nguyên lai là truyền thừa từ Đinh Hoan huynh đệ.

Nàng nhưng không biết, Đinh Hoan dùng độc, là theo Già Bách Hợp bắt đầu, thậm chí theo Già Bách Hợp nơi này còn học xong rất nhiều dùng độc thủ đoạn.

Nơi xa nhìn chằm chằm Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ chém giết Thiên Thần cung tu sĩ, Vu Hàn Thiền trong lòng kiêng kị càng sâu.

Hắn vậy mà đến bây giờ mới nhìn ra đến, Thiên Thần cung tất cả mọi người bị Đinh Hoan hạ độc.

Mà lại này độc đạo đạo vận tựa hồ còn phi thường mạnh mẽ, thuộc về một loại độc đạo pháp tắc.

Nếu là hắn tiếp tục cưỡng ép động thủ, hắn cũng rất có thể bị này độc đạo pháp tắc ăn mòn.

Này người không chỉ Đại Đạo thần thông cường hãn, liền bên cạnh đạo thần thông cũng đáng sợ như thế.

Nếu như triệt để đắc tội cái này người, Tiên môn đạo đình chỉ sợ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Hắn nhìn ra, Đinh Hoan là thật không sợ hắn, mà không phải kiêng kị hắn.

Giờ phút này Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ giết đỏ cả mắt, lúc trước bọn hắn Thần Kiếm sơn trang liền là như thế bị diệt mất, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Kiếm sơn trang vô số vô tội đệ tử bị Thiên Thần cung chém giết.

Hôm nay hắn cuối cùng năng lực Thần Kiếm sơn trang những cái kia vô tội đệ tử đòi lại một chút công đạo.

Mấy trăm tên Thiên Thần cung cường giả bị tàn sát không còn lúc, trông thấy những cái kia tu vi thấp, liền nửa điểm năng lực phản kháng đều không có Thiên Thần cung đệ tử lúc.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ cuối cùng từ trong cừu hận chậm lại.

Bọn hắn không có tiếp tục động thủ, mà là cuốn lên trên mặt đất chiếc nhẫn, im lặng về tới Đinh Hoan bên người.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo hỏa diễm ném ra ngoài, lập tức số đạo hỏa diễm pháp tắc gia trì tại những ngọn lửa này bên trong.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Thần cung liền bị ngọn lửa bao lấy.

Vu Hàn Thiền xem ánh mắt trực nhảy, này Đinh Hoan thật sự là tàn nhẫn vô tình.

Này nào chỉ là diệt đi Thiên Thần cung? Đây là trảm thảo trừ căn.

Đinh Hoan tự nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc, bằng không mà nói, hắn cũng là có thể rời khỏi, Thần Kiếm sơn trang trùng kiến làm sao bây giờ?

Trên trăm đầu cực phẩm Tiên Linh mạch bị Đinh Hoan theo Thiên Thần cung rút đi.

Đến mức những cái kia thượng phẩm Tiên Linh mạch, Đinh Hoan rút đều chẳng muốn đi rút, thật sự là hắn nhiều lắm.

"Trác trang chủ, ngươi đem Thiên Thần cung diệt đi ngươi Thần Kiếm sơn trang sự tình viết một thoáng, đưa đến Tiên môn đạo đình, sau đó trùng kiến Thần Kiếm sơn trang đi." Vu Hàn Thiền nhìn về phía Trác Nghiêu.

Trác Nghiêu tiến lên thi lễ: "Đúng, Trác Nghiêu hiểu rõ."

Đinh Hoan không có ngăn cản.

Trác Nghiêu khẳng định là muốn trùng kiến Thần Kiếm sơn trang, Thần Kiếm sơn trang chỉ cần còn tại Hỗn Độn Tinh Lục, Trác Nghiêu liền muốn tuân thủ quy tắc.

Loại chuyện này, hắn không thích hợp nhúng tay.

Vu Hàn Thiền tầm mắt quét một thoáng Đinh Hoan, do dự một chút, vẫn là quay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nghiêu ca, Thiền Tinh Chủ có thể hay không đối Đinh Hoan trả thù?" Nhan Kỳ có thể là nhìn thấy Vu Hàn Thiền lúc gần đi về sau cái nhìn kia.

Trác Nghiêu lắc đầu: "Sẽ không, hắn đã biết Đinh Hoan huynh đệ không là chúng ta, hắn ức hiếp không đến."

"Đinh Hoan huynh đệ, không nghĩ tới ngươi mạnh như thế." Trác Nghiêu nhìn xem còn tại đốt cháy Thiên Thần cung hỏa diễm, lòng vẫn còn sợ hãi đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Nhan Kỳ cũng là cảm khái nói ra: "Khó trách Đinh Hoan huynh đệ không sợ Thiên Thần cung, thực lực này coi như là đệ nhất Tinh Chủ tới, cũng phải khách khí."

Đinh Hoan lắc đầu, cũng không có bao nhiêu vui vẻ.

"Trác huynh, nhan tỷ, mang ta đi một chuyến Thần Kiếm sơn trang đi." Đinh Hoan thu hồi trường đao cùng mộ cổ, tế ra vũ trụ nồi.

Mặc dù hắn nói chặt xuống mấy cái đầu lâu đi qua, bất quá toàn bộ Thiên Thần cung đấu bị hắn tiêu diệt, chém không chặt đầu sọ đã là không trọng yếu.

Nghĩ đến Già Bách Hợp, Nhan Kỳ ánh mắt lại ảm đạm xuống tới.

Hai vợ chồng hắn không có nhìn lầm, Bách Hợp có thể nhìn trúng người, đích thật là nhân trung long phượng.

Tội nghiệp Bách Hợp lại không thể cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Tạo hóa trêu ngươi, nếu không phải Bách Hợp tự vẫn, Thần Kiếm sơn trang bị diệt mất, bọn hắn sẽ không ly biệt quê hương thoát đi Hỗn Độn Tinh Lục.

Chỉ cần bọn hắn không rời đi Hỗn Độn Tinh Lục, bọn hắn cũng không có khả năng gặp phải Đinh Hoan huynh đệ.

Bọn hắn không gặp được Đinh Hoan, Bách Hợp tự nhiên cũng là không thể nào gặp phải Đinh Hoan.

Chuyện trên đời liền là như thế không như ý..