Chương 601: Trong nhân thế ấn

Chương 601: Trong nhân thế ấn

So với Thiên Thần cung đến, Thần Kiếm sơn trang lộ ra keo kiệt một chút.

Giờ phút này Thần Kiếm sơn trang bởi vì bị hủy, càng là tàn phá không thể tả.

Hỏa diễm phía dưới thậm chí còn có một số thi hài còn sót lại.

Đến vào trong đó Tiên Linh mạch, càng là sớm đã bị rút một đầu đều không thừa.

Trác Nghiêu vừa bước lên một phương này tàn phá thổ địa, cũng nhịn không được nữa hai đầu gối quỳ xuống đất, nước mắt rơi như mưa.

Thần Kiếm sơn trang truyền thừa không biết bao nhiêu năm, lại hủy ở hắn Trác Nghiêu trong tay.

Nhan Kỳ vành mắt cũng là đỏ bừng, nàng vẫn là cố nén bi thương, mang theo Đinh Hoan đi vào một chỗ trước thềm đá:

"Đinh Hoan, cái này là lúc trước Bách Hợp vẫn thân địa phương. Ngươi lưu một hồi đi, ta trước đi xem một chút sơn trang đệ tử còn lại."

Chờ Nhan Kỳ sau khi đi, Đinh Hoan nhắm mắt lại, ý niệm đã sớm đem phương viên trăm trượng toàn bộ khóa lại.

Ước chừng qua một canh giờ, Đinh Hoan mở mắt, hắn vững tin Già Bách Hợp tất nhiên sẽ luân hồi.

Hắn trong lòng rất là cảm kích Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ.

Già Bách Hợp tự vẫn thời điểm, Sùng Đông Tử rõ ràng muốn cho Già Bách Hợp thần hồn câu diệt.

Bất quá Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ liều mạng Thần Kiếm sơn trang hủy diệt, cũng bảo vệ Già Bách Hợp Luân Hồi lộ.

Già Bách Hợp luân hồi sau còn có thể hay không nhớ kỹ hắn Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng không là để ý nhiều.

Trong lòng hắn, Già Bách Hợp này cả đời đã đủ khổ.

Mặc dù nàng đã từng từng thu được một cái đệ nhất Độc Ma xưng hào, có thể trên thực tế, Già Bách Hợp chưa từng có hại qua bất luận cái gì người vô tội.

Nàng giết người mặc dù nhiều, vậy cũng là đã từng tính toán qua nàng, hại qua nàng người.

Hắn chỉ hy vọng, Già Bách Hợp luân hồi về sau không cần cùng ở kiếp này như thế đau khổ.

Đinh Hoan hướng Trác Nghiêu đem địa phương này muốn đi qua, cho Già Bách Hợp dựng lên một cái luân hồi mộ, hi vọng Già Bách Hợp tiếp theo cái luân hồi có thể qua an bình một chút.

. . .

Thần Kiếm sơn trang tại Trác Nghiêu sau khi trở về, rất nhanh liền tạo dựng lên.

Một chút trốn tại phía ngoài đệ tử cũng lần lượt về tới Thần Kiếm sơn trang.

Thần Kiếm sơn trang trang chủ quay người trở về, lần nữa diệt đi Thiên Thần cung sự tình, cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn Tinh Lục.

Thiên Thần cung có thể là Hỗn Độn Tinh Lục nổi danh đại tiên môn.

Thần Kiếm sơn trang tiêu diệt Thiên Thần cung, vẻn vẹn này một trận chiến liền để Thần Kiếm sơn trang danh tiếng vang xa.

Đinh Hoan không có lập tức rời đi, mà là tại Thần Kiếm sơn trang tuyển một chỗ bế quan.

Hắn lưu tại Thần Kiếm sơn trang có hai chuyện, một cái là nghĩ muốn trợ giúp Thần Kiếm sơn trang ổn định lại.

Đệ nhị liền là muốn tại Thần Kiếm sơn trang nghiên cứu một chút Luân Hồi Thất Ấn.

Không có ai đi quấy rầy Đinh Hoan, bất quá Đinh Hoan cắm vào đi xuống bán thần mạch tản mát ra tới Tiên Linh khí, lại là làm cho cả Thần Kiếm sơn trang đều bao phủ tại nồng đậm thiên địa Tiên Linh khí bên trong.

Vì không để cho mình Đại Đạo khí tức tràn ra ngoài, Đinh Hoan cố ý bố trí Ẩn Linh tiên trận mới lấy ra Luân Hồi Thất Ấn thú xác.

Lần thứ nhất xuất ra Luân Hồi Thất Ấn thời điểm, Đinh Hoan thần niệm căn bản là vô pháp xem xét, coi như là miễn cưỡng xem xét cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Lần này Đinh Hoan thần niệm lần nữa thấm vào, hắn kinh hỉ phát hiện mình đã là có thể cảm nhận được cái kia vô cùng mênh mông Thần Thông đạo niệm.

Theo thần niệm thẩm thấu, hắn cảm ứng được Luân Hồi Thất Ấn mỗi một ấn đường ngấn.

Luân Hồi Thất Ấn đệ nhất ấn, trong nhân thế. Luân hồi đệ nhị ấn, vô định. Thứ ba ấn, Hoàng Tuyền. Đệ tứ ấn, sinh tử. Thứ năm ấn, thất giới, thứ sáu ấn, đại luân hồi. Thứ bảy ấn. . .

Thế mà không có đạo niệm dấu vết.

Ban đầu Đinh Hoan tưởng rằng này thú xác trải qua tuế nguyệt quá lâu, cho nên đạo vận mơ hồ, Thần Thông đường ngấn không hiện ra.

Tại hắn thi triển Đại Vũ Trụ Thuật cùng thú xác thành lập chu thiên về sau, vẫn là không nhìn thấy thứ bảy ấn Thần Thông đạo vận tồn tại.

Mặc dù Đinh Hoan còn không có tu luyện Luân Hồi Thất Ấn, hắn trông thấy thứ sáu ấn thời điểm, liền mơ hồ cảm giác được cái này đại luân hồi ấn hẳn là mới là cuối cùng một ấn.

Cũng không biết này Luân Hồi Thất Ấn là mở ngày sau tự nhiên hình thành lớn đạo công pháp, vẫn là hậu nhân viết xuống tới lớn đạo công pháp.

Nếu như là hậu nhân viết xuống tới lớn đạo công pháp, rất có thể này thứ bảy ấn còn không có được sáng tạo ra.

Nếu như là mở ngày sau liền hình thành lớn đạo công pháp, này thứ bảy ấn không ra cũng có chút cổ quái.

Bất quá tại Đinh Hoan nghĩ đến, này Luân Hồi Thất Ấn rất có thể liền là khai thiên tích địa về sau tự nhiên hình thành Thiên đạo thần thông công pháp.

Suy nghĩ buông xuống, Đinh Hoan hai tay đã là kết xuất từng đạo phức tạp pháp ấn.

Pháp ấn một đạo đi theo một đạo, giờ khắc này Đinh Hoan thân Chu Đạo Vận vờn quanh, tựa hồ tạo thành một cái hoàn toàn mới phàm tục thế giới hình thức ban đầu.

Này phàm tục thế giới theo Đinh Hoan kết hạ thủ ấn không ngừng hoàn thiện, ở giữa giống như có ngàn tỉ trong nhân thế pháp tắc ở trong đó thai nghén.

Sinh ở này nhân gian, chết tại đây phàm tục. Đã là nhân gian vội vàng khách, không cần tham mộ này phồn hoa?

Ấn kết, nhân gian thành.

Ta làm chúa tể, tồn vong chẳng qua là trong một ý nghĩ.

Oanh

Trong nhân thế ấn rơi.

Ngàn tỉ pháp tắc sụp đổ, này phồn hoa trong nhân thế chớp mắt trở thành Luyện Ngục Huyết Hà.

Giờ khắc này Đinh Hoan minh ngộ tới.

Trong nhân thế hắn đã từng thi triển qua một cái hình thức ban đầu, liền là chém giết Sùng Thân Kim một cánh tay, cùng với chém giết Sùng Thân Kim sau lưng nam tử kia một đao.

Hắn một đao kia không hoàn thiện, không hoàn thiện ngay tại ở phong mang quá hiển lộ, mất đi trong nhân thế phồn hoa ôn hoà.

Trong nhân thế ấn, lại là một đạo ý cảnh sát phạt kết hợp Thần Thông.

Hắn một đao đánh ra đầy trời đao hoa, đao hoa say lòng người hai mắt.

Nếu là hắn một đao kia lại ôn hoà một chút, ý cảnh cùng sát phạt triệt để dung hợp, lúc ấy chém rụng cũng không phải là Sùng Thân Kim một cánh tay, mà là Sùng Thân Kim đầu.

Đinh Hoan tay một tấm, trường đao lần nữa sát thế ngưng tụ, không gian đao hoa Đóa Đóa, như phồn hoa nở rộ.

Ngươi ta đều tại thế gian này. . .

Này một hơi, Đinh Hoan chính mình cũng kém chút mê thất tại đây phồn hoa như gấm sáng chói đao hoa phía dưới.

Trong nhân thế mỹ hảo, tất cả đều tại đây một hơi ở giữa.

Trường đao hạ xuống!

Đao hoa nổ tung, hóa thành vô tận sát phạt đao mang xé rách cả người thế gian.

Quả thật là 'Nhân gian hoa say ba ngàn khách, một đao Sương Hàn mười bốn châu.'

"Oanh!" Hộ trận nứt ra ra một đạo lại một đạo dấu vết, chớp mắt phá toái.

Trong nhân thế tan biến, đao hoa vỡ vụn.

Đinh Hoan đưa tay huy sái ra mấy trăm trận kỳ, đã vỡ vụn hộ trận trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nguyên lai đây chính là trong nhân thế.

Nhường ngươi trở thành đao hạ phàm tục, nhường ngươi hóa thành phàm tục chi hồn.

. . .

Hỗn Độn Tinh Lục ban đầu là không có cái gì Tiên môn đạo đình.

Sở dĩ tạo dựng lên Tiên môn đạo đình, truyền thuyết vẫn là Đạo Tổ lại tới đây, luận đạo trăm năm về sau, sau đó dẫn dắt hắn đệ tử thành lập Tiên môn đạo đình, chưởng khống toàn bộ Tinh Lục.

Liền là như thế, Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình so với Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đình, vô luận là quy mô, vẫn là chế độ cùng hoàn thiện trình độ, chênh lệch đều không phải là một điểm hai điểm.

Thậm chí nói, cái này Tiên môn đạo đình liền Đại Đạo hành lang Tiên Giám ti cũng không bằng.

Người ta Tiên Giám ti tốt xấu cũng nắm trong tay Đại Đạo hành lang tu sĩ quân.

Mà tại Tiên môn đạo đình, chỉ có hai tên Tinh Chủ, bảy tên vực chủ.

Sau đó liền không có.

Đương nhiên, những cái kia vực chủ phía dưới chân chạy, căn bản là không tính được tới Tiên môn đạo trong đình đi.

Bọn hắn vẻn vẹn vực chủ đồ đệ đệ tử, hoặc là nói là Tiên môn đạo đình ngoại sự tạp dịch.

Cũng là Tiên môn đạo đình đạo tràng, lộ ra rất là khí phái.

Đứng lặng tại Hỗn Độn Tinh Lục cao nhất tiên phong, Cửu Khư tiên phong.

Cửu Khư tiên phong hết thảy có chín tòa tiên phong, cao nhất tiên phong là đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao tu luyện đạo tràng.

Cứ thế mà suy ra, đệ nhị cao tiên phong dĩ nhiên chính là đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền đạo tràng.

Tiên môn đạo đình người sở dĩ thiếu, chủ nếu là bởi vì đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền quá mức cường thế.

Chỉ cần là Vu Hàn Thiền quyết định sự tình, tại toàn bộ Hỗn Độn Tinh Lục, không có người nào dám phản đối, cũng không có ai có thể phản đối.

Dưới đại đa số tình huống, đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền là không cần xuất động.

Vu Hàn Thiền sở dĩ không thường thường xuất động, là bởi vì hắn xuất động không sẽ cùng ngươi giảng đạo lý.

Có muốn không trực tiếp nghiền sát, có muốn không liền trực tiếp xóa đi.

Vu Hàn Thiền tự phụ cũng là toàn bộ Hỗn Độn Tinh Lục mọi người đều biết sự tình.

Từ khi đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao bế quan về sau, Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình chuyện lớn trên cơ bản đều là Vu Hàn Thiền tại chưởng khống.

Đến mức việc nhỏ?

Hỗn Độn Tinh Lục là không có việc nhỏ.

Chỉ cần Tiên môn đạo đình không có ra mặt, cái kia cũng không tính là sự tình.

Ngẫm lại xem, nếu như không phải Đinh Hoan ra mặt diệt đi Thiên Thần cung.

Thần Kiếm sơn trang bị diệt môn sự tình, tại Hỗn Độn Tinh Lục cũng không tính sự tình.

Vu Hàn Thiền xử lý sự tình đơn giản thô bạo, không có khả năng còn có người có thể lần thứ hai rơi trong tay hắn, bởi vì hắn xử lý qua người liền sẽ không sống sót đến lần thứ hai phạm sai lầm.

Vu Hàn Thiền tự phụ cường thế, cho nên hắn cho tới bây giờ đều sẽ không đi Tụng Thừa Đao bế quan động phủ chỗ.

Nhưng là hôm nay, Thái Dương giống như theo phía tây ra tới, Vu Hàn Thiền vậy mà chủ động tới đến Tụng Thừa Đao bế quan tiên phong.

"Hàn Thiện?" Tụng Thừa Đao trông thấy gõ hắn động phủ cấm chế lại là Vu Hàn Thiền, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Vu Hàn Thiền có nhiều tự phụ, hắn nhưng là rất rõ.

Tuyệt đối sẽ không tại đạo pháp hoặc là sự tình khác đi lên hỏi thăm người khác hoặc là xin giúp đỡ người khác, đối Vu Hàn Thiền tới nói, hỏi thăm người khác, xin giúp đỡ người khác, liền là mất mặt sự tình.

Nếu không phải Vu Hàn Thiền đệ nhị Tinh Chủ là hắn Tụng Thừa Đao cất nhắc, này đệ nhị Tinh Chủ vị trí, Vu Hàn Thiền đều sẽ cảm giác được mất mặt.

"Không đúng, ngươi thụ thương rồi?" Tụng Thừa Đao nguyên bản còn đang suy nghĩ Vu Hàn Thiền tại sao tới tìm hắn, tại nhìn thấy Vu Hàn Thiền về sau, hắn thứ liếc mắt liền nhìn ra tới Vu Hàn Thiền thụ thương.

Mà lại đối phương tại Vu Hàn Thiền mi tâm lưu lại sát phạt đạo vận khí tức còn lưu lại.

Bởi vì này sát phạt đạo vận vẫn còn, Vu Hàn Thiền mi tâm vẫn là tại rướm máu.

Vu Hàn Thiền gật gật đầu: "Ta gặp phải một cường giả, giao thủ với hắn qua."

"Ngươi giết hắn?" Tụng Thừa Đao trong lòng bỗng nhiên có chút lo lắng.

Có thể tại Vu Hàn Thiền mi tâm lưu lại loại thương thế này, tuyệt đối không phải người bình thường. Nếu như bị Vu Hàn Thiền giết, đó thật là đáng tiếc.

Vu Hàn Thiền cười khổ: "Tụng huynh, nếu như ta có thể giết hắn, cũng không đến mức xuất hiện ở đây."

Nghe nói như thế Tụng Thừa Đao càng là rung động, tại Hỗn Độn Tinh Lục, còn có Vu Hàn Thiền đánh không lại người?

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn? Trốn về đến?"

Vu Hàn Thiền lắc đầu: "Rất khó nói. Bàn về Tiên Nguyên, ta không thể so với hắn yếu, Thần Thông cũng so với hắn mạnh hơn một chút. Nhưng ta có một loại dự cảm, nếu là ta tiếp tục cùng hắn đánh xuống, chết nhất định là ta."

"Nói rõ chi tiết tới nghe một thoáng." Tụng Thừa Đao vẻ mặt càng ngưng trọng lên.

Vu Hàn Thiền không có giấu diếm, đem Đinh Hoan diệt đi Thiên Thần cung, hắn ra tay ngăn trở sự tình toàn bộ nói ra.

Đang nghe Đinh Hoan là bởi vì Thiên Thần cung trước tiêu diệt Thần Kiếm sơn trang lúc này mới phản diệt Thiên Thần cung, Tụng Thừa Đao nhẹ nhàng thở ra.

"Cho nên ngươi hôm nay tìm đến ta là vì. . ."

Tụng Thừa Đao không có đem nói cho hết lời, hắn biết Vu Hàn Thiền nhất định có thể nghe hiểu.

Quả nhiên Vu Hàn Thiền gật đầu: "Đúng, nếu như ngươi ta lại thêm Đinh Hoan, tuyệt đối có thể đi."

Tụng Thừa Đao đột nhiên đứng lên: "Đi, chúng ta cùng đi Thần Kiếm sơn trang, bái phỏng một thoáng vị này Đinh đạo hữu.".