Chương 602: Thần Tinh

Chương 602: Thần Tinh

Nếu như nói trong nhân thế ấn Đinh Hoan dễ dàng liền cảm ngộ, đồng thời phát huy ra, cái kia vô định ấn đối Đinh Hoan tới nói cũng quá mức huyền ảo.

Mặc dù hắn có thể xem hiểu vô định ấn Thần Thông đạo vận, nhưng hắn cũng không cách nào thi triển ra này chủng đạo vận tới.

Đạo vận không thành, Thần Thông hiển nhiên là vô pháp thành hình.

Tại đem gần nửa tháng thời gian vô định ấn Thần Thông đều không thể tiến triển về sau, Đinh Hoan quyết định dừng lại tu luyện vô định ấn.

Còn không bằng tiếp tục nghiên cứu một chút Tam Thiên Đại Đạo bên trong còn lại Thần Thông, đặc biệt là Thiên Đao đạo thuật.

Thiên Đao đạo thuật hắn nghiên cứu qua, đồng thời thông qua Thiên Đao đạo thuật chính mình tinh luyện một môn thần thông, Vạn Sa Đao đạo.

Lúc trước hắn dạy cho Quý Hình liền là Vạn Sa Đao đạo.

Quý Hình dựa vào Vạn Sa Đao đạo, thu được học viện giao đấu đệ nhất.

Mặc dù không biết Quý Hình mấy người tu vi cảnh giới đến cái gì cấp độ, Đinh Hoan đều quyết định muốn mau chóng rời đi cái này Hỗn Độn Tinh Lục trở lại bán thần Tinh Lục.

Hắn Tiên Đế đỉnh phong cảnh giới, bán thần Tinh Lục là có thể phi thăng đến càng cao Giới Vực cấp độ, tiếp tục lưu lại Hỗn Độn Tinh Lục với hắn mà nói liền là lãng phí thời gian.

Đinh Hoan vừa mới mở ra Tam Thiên Đại Đạo, Trác Nghiêu liền đến gõ động phủ của hắn cấm chế.

"Trác huynh, có chuyện gì?" Trác Nghiêu biết hắn bế quan nghiên cứu Đao đạo, nếu như không phải chuyện đặc biệt, tuyệt đối sẽ không đến quấy rầy hắn.

Trác Nghiêu đứng ở bên ngoài ngữ khí hơi có chút lo lắng: "Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao cùng đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền đến đây bái phỏng."

Đinh Hoan đối này cái gì Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền là hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Bất quá Trác Nghiêu khác biệt, Trác Nghiêu Thần Kiếm sơn trang có thể là tại Hỗn Độn Tinh Lục.

Hiện tại Hỗn Độn Tinh Lục hai tên Tinh Chủ cùng nhau tới chơi, hắn có thể không khẩn trương mới là quái sự.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, quả nhiên là trông thấy Thần Kiếm sơn trang khách khứa điện ngồi hai tên nam tử.

Một người trong đó hắn nhận biết, liền là cùng hắn giao thủ qua Vu Hàn Thiền.

Còn có một người, thân hình cao lớn, vàng râu tóc vàng, quanh thân đạo vận khí tức cường đại vô cùng.

Đoán chừng đây chính là Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao.

"Đi thôi, mang ta gặp gỡ bọn họ." Đinh Hoan đứng lên.

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền đồng thời tới, như thế quy củ đang chờ hắn, xem ra không giống lắm là tìm lại mặt mũi.

Sự thật hai người này tới tìm lại mặt mũi, Đinh Hoan thật đúng là không sợ.

Nơi này là hắn bố trí tới cấp chín vây giết tiên trận, hai người này dám đến, chỉ sợ là không có cơ hội trở về.

Trác Nghiêu đem Đinh Hoan đưa đến khách khứa điện, Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền đồng thời đứng lên.

"Có thể là Đinh Hoan đạo hữu? Cửu Khư tiên phong Tụng Thừa Đao chào." Tụng Thừa Đao cười ha ha một tiếng, đi đầu làm một cái tiên đầu lễ.

"Vu Hàn Thiền gặp qua Đinh đạo hữu, lần trước hiểu lầm đúng là ta làm việc lỗ mãng, xin hãy tha lỗi." Vu Hàn Thiền cũng là đi một cái tiên đầu lễ.

Tụng Thừa Đao cũng là kinh ngạc nhìn xem Vu Hàn Thiền.

Vu Hàn Thiền biết nói xin lỗi? Như thế lần thứ nhất.

Đinh Hoan cũng là lại đáp lễ: "Đại gia ngồi xuống chuyện vãn đi."

Người khác cười mặt đón lấy, cũng không thể ra quyền đi.

Trác Nghiêu gặp xác thực không phải tới tìm thù, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Nếu như thế, ta liền rời đi trước, có chuyện có thể gọi ta."

Đinh Hoan ngăn cản muốn đi Trác Nghiêu: "Trác huynh, cùng một chỗ ngồi xuống tâm sự đi."

Đinh Hoan thái độ lập tức liền bị Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền nhào bắt được, Đinh Hoan đây là muốn đề cao Thần Kiếm sơn trang tại Hỗn Độn Tinh Lục địa vị đây.

Rõ ràng Đinh Hoan cùng Trác Nghiêu người trang chủ này quan hệ thật là không phải bình thường.

Tụng Thừa Đao cười ha ha một tiếng: "Đúng, Trác trang chủ không bằng cùng một chỗ ngồi xuống trò chuyện một thoáng, trên thực tế chuyện này cùng Trác trang chủ cũng có quan hệ."

Trác Nghiêu dù sao cũng là một cái trang chủ, nghe nói như thế, cũng là không chối từ nữa, đi theo ngồi xuống.

Đại gia ngồi xuống, Tụng Thừa Đao cũng không nguyện ý lãng phí thời gian, đi thẳng vào vấn đề liền nói: "Đinh đạo hữu có thể là dục Thần cảnh, còn chưa ngưng luyện thần cách?"

Đinh Hoan mỉm cười: "Tụng Tinh Chủ gì có vấn đề này?"

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối thiên địa pháp tắc lý giải càng là khắc sâu.

Dục Thần cảnh nếu là vượt qua Tiên giới cấp độ Giới Vực cảnh giới, cái kia liền không thể tại Tiên giới cảm ngộ.

Nếu như tại Tiên giới cảm ngộ, không phải quy tắc thiếu sót, liền là Đại Đạo thiếu sót.

Cho nên hắn không cần tấn cấp đến dục thần, cũng biết tại Tiên giới vị diện hết thảy dục Thần cảnh đều là hư giả.

Cái kia vẻn vẹn Tiên Đế về sau một ít cơ duyên hạ cảm ngộ bộ phận Đạo Nguyên, sau đó cưỡng ép đem tu vi của mình cảnh giới lại đề thăng một cái cấp độ mà thôi.

Cái này rất giống tại Bàn Cổ đại thế giới.

Đem Tiên Tôn cảnh giới xóa đi, cưỡng ép tăng lên tới Tiên Đế cảnh.

Cái này xác thực sẽ để cho Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đế so cái khác Giới Vực Tiên Tôn mạnh hơn một chút, nhưng này cũng chỉ là mạnh một chút.

Nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là Tiên Tôn cảnh giới.

Bởi vì cái này, Đinh Hoan đem chính mình thực lực tăng lên tới Tiên Đế đỉnh phong về sau, liền không lại tu luyện.

Hắn lo lắng ngày nào đó chính mình cũng tu luyện đến Tiên Đế viên mãn, không cẩn thận liền cảm ngộ đến cái này hư giả dục Thần cảnh.

Đối Đinh Hoan tới nói cảm ngộ cảnh giới rất đơn giản, nhưng bỏ cảnh giới này liền khó khăn.

Thật giống như hắn tu luyện Đại Thôi toán thuật, Thiên Cương đạo thuật cùng Địa Sát huyễn thuật. . .

Thậm chí bao gồm bộ phận Cửu Đạo Thương Thần thông.

Đây đều là thông qua cuốn da cảm ngộ tới.

Hiện tại hắn không muốn dùng lại không cách nào cát ly mở, này đều thành tâm bệnh của hắn.

Cho nên tại Tiên giới vị diện, Đinh Hoan làm sao có thể để cho mình cảm ngộ dục Thần cảnh?

Tụng Thừa Đao ngữ khí chuyển ngưng trọng: "Đinh đạo hữu, nếu như ngươi không có ngưng luyện thần cách, tuyệt đối không nên nghĩ đến ngưng luyện thần cách. . ."

Đinh Hoan sững sờ, đây là ý gì?

Chẳng lẽ Tụng Thừa Đao đối thiên địa pháp tắc lý giải cũng thấu triệt đến giống như hắn, biết không có thể tại đây bên trong tấn cấp càng cao quy tắc Giới Vực cảnh giới?

Vu Hàn Thiền cười cười: "Thừa đao, ngươi suy nghĩ nhiều quá. Tại Tiên giới quy tắc dưới, không cách nào ngưng luyện thần cách."

Tụng Thừa Đao thở dài, lập tức nói ra: "Không, là có thể ngưng luyện thần cách."

Thấy Vu Hàn Thiền kinh ngạc nhìn chính mình, Tụng Thừa Đao cười khổ nói: "Ta nói chính là nói thật, bởi vì tự ta liền là tại đây bên trong ngưng luyện thần cách."

"Ngươi ngưng luyện thần cách?" Vu Hàn Thiền khiếp sợ nhìn xem Tụng Thừa Đao.

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc không thôi.

Nếu như Tụng Thừa Đao ngưng luyện thần cách, vậy mình chỉ sợ thật không làm gì được hắn. Thậm chí đối mặt Tụng Thừa Đao chỉ có thể bỏ chạy.

Dù cho hắn biết rõ Tụng Thừa Đao ngưng luyện thần cách cũng là hư giả, nhưng ở Tiên giới Giới Vực sức chiến đấu tăng lên, đó là thực sự.

Tụng Thừa Đao gật gật đầu: "Đúng vậy, ta sở dĩ bế quan, cũng là bởi vì ngưng luyện thần cách về sau liền biết mình sai.

Chúng ta tuyệt đối không thể tại Tiên giới ngưng luyện thần cách, dù cho lại cơ duyên tốt cũng không thể làm như vậy, bởi vì hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tại Tiên giới ngưng luyện thần cách, thực lực sẽ tăng vọt mấy lần cũng không chỉ, thế nhưng vẻn vẹn như thế mà đã xong.

Cái này thần cách đem hạn chế ngươi hết thảy tấn cấp chi lộ, nhường ngươi vĩnh viễn ngừng lưu tại giai đoạn này, bởi vì này rất có thể là hư giả thần cách.

Ta bế quan nhiều như vậy năm, vẫn là không có tìm kiếm được tốt hơn phương pháp.

Lần này biết được Đinh đạo hữu đi vào Hỗn Độn Tinh Lục, cho nên muốn mời Đinh đạo hữu cùng Hàn Thiện cùng một chỗ, rời đi một phương này Tinh Lục, đi càng cao quy tắc Giới Vực."

Đinh Hoan hiểu rõ.

Tụng Thừa Đao ngưng luyện thần cách về sau, biết làm sai, cho nên muốn muốn đi càng cao quy tắc Giới Vực, tìm kiếm biện pháp giải quyết.

"Tụng Tinh Chủ. . ." Đinh Hoan ôm quyền.

Không đợi Đinh Hoan đem lời nói ra, Tụng Thừa Đao liền chủ động nói ra: "Đinh Hoan huynh đệ, ta vừa thấy được ngươi liền biết ngươi tuyệt không phải người tầm thường, không bằng liền gọi ta thừa đao, gọi Vu Tinh Chủ Hàn Thiện tốt."

Vu Hàn Thiền bị Tụng Thừa Đao ngưng luyện thần cách sự tình chấn kinh ở, cho đến bây giờ đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Trước đó hắn vẫn cho là chính mình cùng Tụng Thừa Đao ở giữa thực lực tương đương, hiện tại hắn mới biết mình ý nghĩ hão huyền.

Vô luận Tụng Thừa Đao ngưng luyện thần cách về sau, tương lai Đại Đạo chi lộ có phải hay không bị ngăn chặn.

Ít nhất hiện tại Tụng Thừa Đao thực lực là vượt xa hắn Vu Hàn Thiền.

"Tốt, thừa Đao huynh, có lời gì còn mời nói thẳng." Đinh Hoan trong lòng đoán được Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền hôm nay tới tìm mục đích của hắn.

Bất quá hắn vẫn là hết sức kinh ngạc.

Ngoại trừ Nguyệt Hành Thiên cùng bán thần Tinh Lục, chẳng lẽ còn có địa phương khác có thể phi thăng hay sao?

Tụng Thừa Đao tận lực nhường ngữ khí của mình bằng phẳng: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi cũng đã biết Thần giới?"

Đinh Hoan gật đầu: "Nghe nói qua."

Hắn không chỉ có riêng là nghe nói qua, còn làm đi một cái Thần giới cường giả.

Đinh Hoan khẳng định hắn hủy đi cái kia ngũ hành thế giới, còn có ngũ hành thế giới bên trong cái kia kim mặt thanh niên tuyệt đối là Thần giới cường giả.

Thấy Đinh Hoan nghe nói qua Thần giới, Tụng Thừa Đao nhẹ nhàng thở ra: "Chúng ta tu luyện tới Tiên Đế về sau, mong muốn truy cầu càng cao Đại Đạo, nhất định phải đi Thần giới.

Mà chúng ta một phương này Giới Vực vị diện, là không thể nào có đi hướng Thần giới lối đi, chính vì vậy, mới có dục Thần cảnh giới xuất hiện."

Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng: "Thừa Đao huynh nhưng biết năm đó Đạo Tổ là như thế nào đi tới tầng thứ cao hơn Giới Vực?"

"Ngươi làm thế nào biết Đạo Tổ đi càng cao giới diện?" Tụng Thừa Đao kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có trả lời, này còn phải hỏi sao?

Đạo Tổ chướng mắt Bàn Cổ đại thế giới, sau này liền Hỗn Độn Tinh Lục đều chướng mắt, không phải là đi vị diện cao hơn mới là quái sự.

Tụng Thừa Đao cũng không có chờ Đinh Hoan trả lời liền nói:

"Đạo Tổ đích thật là đi càng cao quy tắc giới diện, ta nghe nói, năm đó Đạo Tổ cho rằng vũ trụ lượng kiếp về sau, Tiên Vực quy tắc giới diện có thể đi tới tầng thứ cao hơn Giới Vực chỉ có Thần tộc cùng Phật Môn.

Phật Môn quang minh Thiên rất có thể có phi thăng Thần giới lối đi, nhưng Quang Minh Thiên đã sớm tan biến tại vũ trụ mịt mờ ở giữa.

Mà Thần tộc một dạng có đi tới càng cao quy tắc giới diện chỗ, cái kia chính là Thần Tinh."

Đinh Hoan nghe đến đó, hiểu Tụng Thừa Đao ý tứ: "Thừa Đao huynh, ý của ngươi là ngươi biết Thần tộc Thần Tinh chỗ?"

Tụng Thừa Đao gật gật đầu: "Đúng, nếu như ta không có đoán sai, Đạo Tổ liền là theo Thần Tinh tiến vào Thần giới. Mà Thần Tinh khoảng cách ta Hỗn Độn Tinh Lục cũng không xa, thậm chí có thể nói là hàng xóm."

"Ngươi lần này mời ta, chẳng lẽ là mong muốn theo Thần Tinh tiến vào Thần giới?" Đinh Hoan hỏi.

"Đúng, Thần Tinh tu sĩ thực lực cường hãn, không muốn nói tiến vào Thần Tinh, coi như là tới gần Thần Tinh hết thảy sinh mệnh đều sẽ bị oanh sát.

Không chỉ như thế, Thần Tinh bên trong Thần tộc cường giả cũng không chỉ một lần công kích Hỗn Độn Tinh Lục, nếu không phải Hỗn Độn Tinh Lục thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ đã sớm bị Thần Tinh chiếm làm của riêng."

Vu Hàn Thiền ngữ khí mang theo mãnh liệt hận ý.

Tụng Thừa Đao cũng là nói nói: "Từng tại Hỗn Độn Tinh Lục Tiên Vực Tinh Lục cũng không phải chỉ có Hỗn Độn Tinh Lục cùng Thần Tinh, còn có ít nhất mười cái Tiên Vực tồn tại.

Nhưng này chút Tiên Vực bên trên người, toàn bộ bị Thần Tinh tu sĩ chém tận giết tuyệt, tinh vực cũng bị Thần Tinh cường giả luyện chế thành Chân Linh thế giới.

Ta Hỗn Độn Tinh Lục sở dĩ có thể tồn tại cho tới hôm nay, ngoại trừ quy tắc đầy đủ bên ngoài, liền là Đạo Tổ trăm năm giảng đạo, cho ta Hỗn Độn Tinh Lục mang đến thâm hậu nội tình.".