Chương 603: Tiên Đình gây dựng lại

Chương 603: Tiên Đình gây dựng lại

Đối Hỗn Độn Tinh Lục thực lực, Đinh Hoan trong lòng kỳ thật đã có một cách đại khái.

Liền Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ loại này cường giả, tại Hỗn Độn Tinh Lục cũng không thể xem như đứng đầu nhất cái kia một đám cao thủ.

Cho nên Thần Tinh diệt không xong Hỗn Độn Tinh Lục, Đinh Hoan cũng không kỳ quái.

Hắn kỳ thật trong lòng cũng là có chút khinh bỉ Vu Hàn Thiền.

Cái tên này thực lực mạnh mẽ như thế, mà lại tại Hỗn Độn Tinh Lục cũng có địa vị tương đối cao.

Đến hôm nay, thế mà chỉ có thể dựa vào trong lòng phẫn nộ đi mắng Thần Tinh.

Nếu là đổi thành hắn, hắn đã sớm tổ chức tu sĩ quân, thủ tiêu Thần Tinh.

Đinh Hoan không tin tưởng lắm Thần Tinh thực lực có thể cùng Hỗn Độn Tinh Lục so sánh.

Đến mức Tụng Thừa Đao nói thông qua Thần Tinh phi thăng lối đi tiến vào Thần giới, quên đi đi.

Không muốn nói Đinh Hoan biết Quang Minh Thiên ở nơi nào, coi như Đinh Hoan không biết Quang Minh Thiên, hắn cũng sẽ không thông qua Thần Tinh tiến vào Thần giới.

Cũng không phải nói hắn làm không xong Thần Tinh.

Lúc trước hắn tại Bàn Cổ đại thế giới tiêu diệt ròng rã một cái Thần tộc, hiện tại khiến cho hắn diệt đi Thần Tinh cũng không phải là không thể.

Muốn cho hắn theo Thần Tinh tiến vào Thần giới, cái kia tuyệt đối không thể.

Thật giống như theo Nguyệt Hành Thiên tiến vào Thần giới.

Bởi vì Nguyệt Hành Thiên tiến vào là thần phật giới, mặc dù Đinh Hoan không phải đặc biệt hiểu rõ thần phật giới, hắn cũng có thể đại khái đoán được.

Thần phật giới liền là Thần giới Phật Môn chỗ.

Vì nghiệm chứng suy đoán này, lúc trước hắn còn cưỡng bách Đao Lợi tiên chủ tìm một cái Tiên Đế viên mãn tu sĩ phi thăng cho hắn nhìn một chút.

Nếu Nguyệt Hành Thiên phi thăng là tiến vào thần phật giới, cái kia theo Thần Tinh tiến vào Thần giới, nhất định là rơi ở tại thần giới Thần tộc hang ổ.

Dùng hắn chém giết Thần tộc tu sĩ số lượng, một khi tiến vào Thần tộc hang ổ, hắn có thể tưởng tượng đến xuống tràng như thế nào.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái.

Vô luận là Phật Môn, Thần tộc, đều có chính mình dự lưu lại chuẩn bị ở sau, nhân tộc chẳng lẽ liền không có phi thăng lối đi lưu lại?

Nguyên bản một mực đang nghe Trác Nghiêu giờ phút này cũng là nắm chặt nắm đấm.

Thật sự là hắn thực lực không đủ, nếu như thực lực đủ, hắn thật trước muốn đem Thần Tinh bên trên Thần tộc diệt đi.

Chính như Vu Hàn Thiền nói, hắn Trác thị tiên tổ kỳ thật liền là theo còn lại Tiên Vực chạy trốn tới Hỗn Độn Tinh Lục.

Sở dĩ muốn chạy trốn, tự nhiên là bởi vì Thần tộc tiêu diệt bọn hắn Tiên Vực, để bọn hắn không nhà để về mà thôi.

"Hai vị, ta đảo là có chút không giống kiến nghị." Đinh Hoan mở miệng nói.

Tụng Thừa Đao mặc dù không cùng Đinh Hoan động thủ qua, bất quá Đinh Hoan quanh thân đạo vận khí tức cường hãn, trong lúc phất tay đều phù hợp lấy chung quanh thiên địa đạo vận.

Cho nên tại nhìn thấy Đinh Hoan lần đầu tiên, Tụng Thừa Đao liền cho rằng Đinh Hoan tuyệt không phải người thường, thậm chí so Vu Hàn Thiền nói còn cường đại hơn mấy phần.

Đối Đinh Hoan kiến nghị, hắn hết sức chăm chú: "Đinh huynh đệ mời nói."

Đinh Hoan nói ra: "Hai vị, coi như là chúng ta tiến nhập Thần Tinh, đồng thời thủ tiêu Thần Tinh thủ hộ phi thăng lối đi Thần tộc cường giả, chúng ta phi thăng tới Thần tộc, kết quả kia các ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền không có trải qua phi thăng, bọn hắn cũng đã được nghe nói một chút phi thăng tin tức. Phi thăng tới càng cao Giới Vực, cũng không là một cái cố định chỗ.

Làm sao nghe Đinh Hoan nói chuyện, theo Thần Tinh phi thăng liền nhất định là Thần tộc?

Nếu như tại thật phi thăng tới Thần tộc, vậy khẳng định là một con đường chết a.

"Đinh đạo hữu, ngươi nói tiếp." Tụng Thừa Đao đối Đinh Hoan lời rất là tán thành.

Thần Tinh phi thăng tới Thần tộc là có khả năng, nếu là bọn họ thiên tân vạn khổ phi thăng tới Thần tộc, chẳng phải là một con đường chết?

Đinh Hoan cũng sẽ không cho Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền nể mặt:

"Nói thật lòng, ta là không lớn để mắt hai vị. . ."

Nghe được Đinh Hoan, Tụng Thừa Đao vẻ mặt có chút xấu hổ, Vu Hàn Thiền ánh mắt cũng lạnh xuống.

Hắn khâm phục Đinh Hoan thực lực, không có nghĩa là Đinh Hoan có tư cách vũ nhục hắn.

"Đinh Hoan. . ." Trác Nghiêu nhắc nhở một câu Đinh Hoan.

Dù cho xem thường, cũng không thể ở trước mặt nói a, cái này khiến hai vị Tinh Chủ mặt để nơi nào?

Ai, Đinh Hoan huynh đệ thế nào đều tốt, liền là tính tình quá ngay thẳng một điểm.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại ra hiệu Trác Nghiêu không cần nhiều lời:

"Có một câu gọi không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, Thần tộc tại Hỗn Độn Tinh Lục xung quanh, mà trong mấy trăm ngàn năm nay, Thần tộc cơ hồ đem tất cả Nhân tộc Tiên Vực đều diệt sạch.

Giết chết tu sĩ nhân tộc chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu mà đếm đi? Sở dĩ không có diệt đi Hỗn Độn Tinh Lục, đó là bởi vì Đạo Tổ tại đây bên trong giảng đạo trăm năm.

Có thể là mười mấy cái Nhân tộc Tiên Vực, bao quát Hỗn Độn tinh vực ở bên trong, vậy mà trơ mắt nhìn Thần Tinh đem hắn từng cái diệt đi.

Hai vị vẫn là Hỗn Độn Tinh Lục Tinh Chủ, vẫn là không có hữu hiệu đem nhân tộc lực lượng chỉnh hợp lại phản kháng Thần Tinh Thần tộc.

Nói thật, ta là thật xem thường hai vị này loại sống tạm thủ đoạn.

Hôm nay hai vị đến tìm kiếm ta cùng một chỗ len lén tiến vào Thần Tinh tìm kiếm được Thần Tinh phi thăng lối đi phi thăng Thần giới. Hai vị có thể có nghĩ qua, nếu chúng ta thật làm như vậy, cái kia Hỗn Độn Tinh Lục tiếp xuống sẽ như thế nào?"

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền sững sờ.

Vấn đề này bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua.

Người tu đạo, ai còn có thể quản thân hậu sự của mình?

Chỉ cần bọn hắn có thể phi thăng không phải tốt? Đến mức đằng sau chuyện gì phát sinh, thậm chí Hỗn Độn Tinh Lục bị tiêu diệt, cái kia quan bọn hắn chuyện gì?

Rõ ràng Đinh Hoan liền là tại nhắc nhở bọn hắn, nếu như bọn hắn rời đi Hỗn Độn Tinh Lục, Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình càng là không có người nói chuyện.

Cái kia Hỗn Độn Tinh Lục bị Thần Tinh diệt đi, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Mà chính bọn hắn thông qua Thần Tinh tiến vào Thần giới về sau, thật có thể bình yên không có chuyện gì?

Tụng Thừa Đao đứng lên cúi người hành lễ:

"Đinh đạo hữu lời này như thể hồ quán đỉnh, nhường tụng mỗ rộng mở trong sáng, ta đích xác là quá mức ích kỷ.

Nếu là sớm mấy năm ta không vì ngưng luyện thần cách bốn phía bôn ba, mà là một lòng liên hệ những cái kia còn không có bị diệt đi Tiên Vực, chưa hẳn liền không thể diệt đi Thần Tinh."

Đinh Hoan bí mật quan sát này Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền.

Hắn cảm giác vô luận là lòng dạ vẫn là cách đối nhân xử thế đại khí bên trên, Tụng Thừa Đao đều xa xa thắng Vu Hàn Thiền.

Vu Hàn Thiền cũng là không nhịn được mặt: "Dùng Đinh đạo hữu ý tứ, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Đinh Hoan đứng lên: "Chúng ta bây giờ cần phải làm là diệt đi Thần Tinh."

Tụng Thừa Đao kiên định nói: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi nói làm thế nào, ta Tụng Thừa Đao vô luận kiếp này có thể không thể tiến vào Thần giới, cũng muốn đem Thần Tinh thủ tiêu."

Vu Hàn Thiền cũng đứng lên, hắn không nói gì, bất quá thái độ của hắn biểu lộ, Tụng Thừa Đao lời liền là hắn.

Đinh Hoan nói ra: "Tốt, đã như vậy, cái kia thừa Đao huynh liền lập tức đi tới Tiên môn đạo đình, đem Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình triệt để tạo dựng lên.

Đồng thời đem Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân chưởng khống tại Tiên môn đạo đình trong tay, mà lại này Tiên Đình chi chủ không thể là thừa Đao huynh cùng Hàn Thiện huynh . Còn Tiên Đình kết cấu, ta chỗ này có một cái bản dự thảo. . ."

Đinh Hoan lấy ra Bàn Cổ đại thế giới Tiên Đình tạo thành phương thức, hơi sửa đổi một chút cho Tụng Thừa Đao.

Tụng Thừa Đao tiếp nhận quét một thoáng, lúc này liền nói: "Việc này dễ dàng, chúng ta bây giờ đi Tiên môn đạo đình, Tiên Đình rất nhanh liền có thể một lần nữa tổ kiến hoàn thành."

Tại Tụng Thừa Đao cái này đệ nhất Tinh Chủ trong mắt, làm chút chuyện này với hắn mà nói đơn giản liền là dễ như trở bàn tay, thậm chí một ngày thời gian cũng không cần.

Đến mức tu sĩ quân, tại hắn nghĩ đến, hắn nếu như muốn chưởng khống, cái kia tùy thời đều có thể chưởng khống.

"Như thế, ta liền cùng các ngươi cùng đi đi." Đinh Hoan quyết định sớm một chút giải quyết, sớm một chút trở lại bán thần Tinh Lục.

Tụng Thừa Đao mơ hồ đoán được một chút Đinh Hoan ý tứ, hắn vẫn hỏi nói:

"Đinh huynh đệ, ta ngược lại thật ra không thèm để ý cái này Tiên Đình chi chủ vị trí, chỉ cần ta còn tại Hỗn Độn Tinh Lục, chỉ sợ không có người so ta càng thích hợp cái này Tiên Đình chi chủ."

Đinh Hoan nói: "Hai vị tự nhiên là cùng ta cùng một chỗ tìm kiếm phi thăng Thần giới cơ duyên, hà tất lưu tại nơi này làm một cái Tiên Đình chi chủ?"

Mặc dù nói nói như thế, nhưng Đinh Hoan không tin tưởng lắm Tụng Thừa Đao bế quan không hỏi sự tình đã nhiều năm như vậy, mong muốn cầm lại tu sĩ quân chưởng khống liền có thể cầm lại.

Quyền lực thứ này, thả ra có khả năng, thu hồi lại liền khó khăn.

"Ngươi có biện pháp tiến vào Thần giới?" Tụng Thừa Đao kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan.

Vu Hàn Thiền cũng kích động lên, chỉ bằng Đinh Hoan câu nói này, vô luận Đinh Hoan như thế nào xem thường hắn, hắn đều sẽ không để ý.

"Ta còn không xác định, chẳng qua nếu như có địa phương có thể phi thăng Thần giới, ta sắp địa phương muốn đi, khẳng định là một cái trong số đó."

Đinh Hoan không có đem lại nói chết

Hắn cũng không biết bán thần Tinh Lục có thể hay không phi thăng, cụ thể vẫn là muốn đi qua nhìn sau mới có thể biết.

"Trác huynh, ngươi cùng nhan tỷ đem Thần Kiếm sơn trang giao cho người khác, cũng cùng đi với ta đi."

Đinh Hoan dự định tiêu diệt Thần Tinh về sau, không trở về Hỗn Độn Tinh Lục, trực tiếp đi tới bán thần Tinh Lục.

"Tộc ta đệ Trác Ung Võ đã về tới Thần Kiếm sơn trang, Thần Kiếm sơn trang cũng là có thể giao cho ta tộc đệ. Chỉ là ta nhà vô thương. . ."

Đinh Hoan biết Trác Nghiêu không yên lòng Trác Vô Thương: "Trác huynh, vô thương thành tựu tương lai chắc chắn sẽ không so ngươi thấp, có thể giúp các ngươi đều đã giúp, hiện tại ngươi cùng nhan tỷ lưu ở bên cạnh hắn, không nhất định có thể đến giúp hắn.

Mà phi thăng Thần giới, tự nhiên là không thể mang theo vô thương."

Trác Nghiêu hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Trác Vô Thương tu luyện là Hồng Mông Đại Đạo, hai vợ chồng hắn đem Hồng Mông Đại Đạo truyền thụ cho vô thương.

Tương lai thành tựu như thế nào, không phải bọn hắn đi theo Trác Vô Thương bên người liền có thể đến giúp.

"Tốt, ta đi cùng A Kỳ nói một chút."

Chờ Trác Nghiêu rời đi, Đinh Hoan cũng đối Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền nói: "Hai vị trước tiên có thể đi trở lại Tiên môn đạo đình xử lý ta mới vừa nói sự tình, ta cùng Trác Nghiêu chờ một chút liền đến."

Đinh Hoan khẳng định Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền có Truyền Tống phù đi thẳng đến Tiên môn đạo đình.

Thần Tinh sớm ngày diệt đi, hắn sớm ngày rời đi.

. . .

Đinh Hoan sở dĩ nói Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình hiếm thấy, cũng là bởi vì Hỗn Độn Tinh Lục Tiên môn đạo đình thế mà mặc kệ tu sĩ quân chưởng khống.

Bọn hắn quản cũng chỉ là Hỗn Độn Tinh Lục Tiên Đình nội bộ một ít chuyện, mà lại đều là dùng Vu Hàn Thiền cường thế thủ đoạn, không có chút nào lý tính đi cứng rắn khống.

Tại Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền trong lòng, bọn hắn làm đệ nhất đệ nhị Tinh Chủ, muốn triệu tập tu sĩ quân thống ti cùng suất ti, đó là chuyện một câu nói.

Để cho hai người không thể tin được chính là, bọn hắn trở lại Cửu Khư tiên phong về sau, tu sĩ quân triệu tập mệnh lệnh phát ra mấy đợt, cuối cùng không muốn nói tu sĩ quân thống ti cùng suất ti, liền một cái tu sĩ quân tiểu binh cũng không trở về nữa.

Không chỉ như thế, Tiên môn đạo đình bảy tên vực chủ, cũng chỉ là trở về ba tên, những người còn lại chẳng những không có trở về, liền tin tức đều không có.

Dù cho Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền ngu ngốc đến mấy, cũng hiểu rõ xảy ra vấn đề.

Không chỉ là Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân bọn hắn vô pháp điều khiển, liền triệu tập đều triệu tập không đến.

Càng đáng sợ chính là, liền thủ hạ bọn hắn bảy tên vực chủ, cũng chỉ là có ba người hưởng ứng..