Chương 604: Biến cố

Chương 604: Biến cố

Tụng Thừa Đao nhìn xem tiến đến ba người, hít sâu một hơi, tận lực chậm dần ngữ khí của mình: "Vì sao Tiên môn đạo đình lệnh phát ra về sau, chỉ có ba người các ngươi trở về? Còn lại bốn tên vực chủ đâu?"

Mặc dù Tụng Thừa Đao không có nổi giận, nội tâm của hắn phẫn nộ đều suýt chút nữa thì vô pháp khắc chế.

Tiên môn đạo đình phải có tuyệt đối chưởng khống, không muốn nói đẳng cấp cao nhất triệu hoán, liền là bình thường triệu hoán, Tiên môn đạo đình bảy tên vực chủ cũng nhất định phải trước tiên chạy tới.

Nhưng là hôm nay bọn hắn Tiên môn đạo đình bảy tên vực chủ, chẳng qua là tới Lê Viễn Thành, Dạ Chử, Trác nương tử ba người.

Nếu như bây giờ chỉ có Vu Hàn Thiền một người tại đây bên trong, hắn đã sớm phẫn nộ phát tác.

Nhưng hôm nay đệ nhất Tinh Chủ Tụng Thừa Đao cũng ở nơi đây, đệ nhất Tinh Chủ không nói gì trước đó, hắn còn chưa có tư cách cường giả nói chuyện.

"Tụng Tinh Chủ. . ."

Lê Viễn Thành ba người cũng không nghĩ tới, đệ nhất Tinh Chủ hôm nay sẽ xuất hiện.

Phải biết qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là đệ nhị Tinh Chủ Vu Hàn Thiền cho nhiệm vụ bọn họ.

Dưới đại đa số tình huống, Vu Hàn Thiền chính mình có thể làm đều mình làm.

Tại Vu Hàn Thiền nghĩ đến, hắn làm tốc độ nhanh.

Tỉ như lần này Thiên Thần cung nhận người khác công kích, hắn ban đầu phương thức xử lý liền là trực tiếp giết công kích người của Thiên Thần cung.

Nguyên nhân gì, lý do gì, cái kia hết thảy đều là không muốn.

Chỉ cần giết công kích người của Thiên Thần cung, chuyện này liền giải quyết, hắn cũng sẽ rời đi.

Dùng Vu Hàn Thiền thực lực, tại Hỗn Độn Tinh Lục mong muốn giết bất luận cái gì người vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hết lần này tới lần khác lần này tại Thiên Thần cung thất bại.

Đinh Hoan là cực kỳ khinh bỉ cách làm này, nói trắng ra là chính là không có đầu óc.

Nhưng ở Hỗn Độn Tinh Lục, đại đa số người đều cảm thấy cách làm này không có vấn đề.

Đinh Hoan sở dĩ cảm thấy cái này cách làm không công bằng, là bởi vì hắn một mực sinh tồn ở phàm nhân tinh cầu, có chút quan niệm thâm căn cố đế.

Đây không phải thế giới người phàm, người nào sẽ để ý ngươi bị oan uổng vẫn là nhận ủy khuất?

Tinh Lục bên trong, chỉ cần toàn thể bình ổn là được rồi.

Đây vốn chính là một nơi mạnh được yếu thua thế giới, nếu như ngươi cảm thấy không thể trêu vào đối phương, ngươi cũng không cần chọc.

Một khi chọc, vậy cũng chỉ có thể chính mình gánh chịu hậu quả.

Tụng Thừa Đao mặc dù không quản sự, hắn đối Tinh Lục tu sĩ quân quan niệm cũng giống như vậy.

Trong mắt hắn, chỉ cần tu vi đủ mạnh.

Tu sĩ quân dám không nghe hắn, cái kia liền trực tiếp nghiền ép.

Tụng Thừa Đao tiếp tục nói: "Ôn Thương, Vũ Kinh Hà, Đinh Sầu, Sở Lăng Đình bốn tên vực chủ vì sao cũng không đến?"

Lê Viễn Thành tiến lên thi lễ nói ra: "Một năm trước, Đinh Sầu thu đến tu sĩ quân truyền đến mật tín, nói ta Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân có vấn đề.

Mỗi lần đối mặt Thần Tinh tu sĩ quân công kích thời điểm, đều là chiến thuật tính nghiêm trọng sai lầm, thương vong thảm trọng. Không chỉ như thế, Tề Thống Ti còn đem Phi Dương Tinh đưa cho Thần Tinh. . ."

Nghe đến đó thời điểm, Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền đều là biểu lộ băng hàn.

Này nào chỉ là chiến thuật tính sai lầm? Đây quả thực là đem Hỗn Độn Tinh Lục chắp tay đưa tiễn.

Tiên môn đạo đình mặc dù không tham dự tu sĩ quân tác chiến, có thể là tại đại phương hướng điều chỉnh bên trên vẫn là nói bên trên lời.

Phi Dương Tinh đối với Hỗn Độn Tinh Lục chiến lược địa vị, cơ hồ đồng đẳng với Hỗn Độn Tinh Lục cửa lớn.

Thần Tinh Thần tộc tu sĩ muốn đi vào Hỗn Độn Tinh Lục, bước thứ nhất nhất định phải chiếm cứ Phi Dương Tinh.

Bằng không mà nói, Thần tộc tu sĩ căn bản cũng không dám tới gần Hỗn Độn Tinh Lục, bởi vì sẽ bị Hỗn Độn Tinh Lục cùng Phi Dương Tinh tiền hậu giáp kích.

"Đinh Sầu vực chủ tại biết sau chuyện này, lập tức cùng Sở Lăng Đình vực chủ đi tới điều tra tình huống. Hai người bọn họ đi Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân về sau, rồi bặt đi tin tức.

Về sau, Ôn Thương, Vũ Kinh Hà hai tên vực chủ cũng đi tới điều tra  đồng dạng là không có tin tức. Ba người chúng ta đang hiệp thương ứng nên xử lý như thế nào chuyện này. . ."

Tụng Thừa Đao ngữ khí băng hàn: "Đã như vậy, vì sao không lên báo ta cùng Vu Tinh Chủ?"

Lần này đến phiên Lê Viễn Thành, Dạ Chử, Trác nương tử ba người lăng thần, một hồi lâu Lê Viễn Thành mới nói nói: "Chúng ta báo lên a?"

Tụng Thừa Đao không hề động, hắn trong lúc bế quan, thông tin châu một mực là phong ấn trạng thái.

Vu Hàn Thiền trước tiên liền lấy ra chính mình thông tin châu, lập tức nhíu mày nói ra: "Ta không có thu đến bất kỳ liên quan tới chuyện này tin tức, là ai báo cáo?"

Lê Viễn Thành, Dạ Chử, Trác nương tử ba người vẻ mặt cũng thay đổi, bọn hắn cũng là tranh thủ thời gian lấy ra chính mình thông tin châu.

Thông tin châu có ghi chép, nói rõ bọn họ đích xác là phát qua tin tức.

"Không cần nhìn, hẳn là truyền tin của ngươi đạo tắc bị người chặn đường, có biết rõ ngươi Đại Đạo người động thủ. Chúng ta bây giờ liền đi Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân."

Tụng Thừa Đao nói xong cũng tế ra phi hành pháp bảo.

Bất quá đi tới cửa thời điểm, hắn lại nhớ ra cái gì đó xem nói với Trác nương tử:

"Trác nương tử, ngươi lưu tại chỗ này chờ đợi Đinh Hoan đạo hữu  chờ Đinh Hoan đạo hữu đến đây, ngươi liền mang theo bọn hắn trực tiếp đi tới Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân doanh địa phương."

Nói xong câu đó, Tụng Thừa Đao cũng không đợi Trác nương tử trả lời, mang theo mấy người khác cấp tốc lao ra Hỗn Độn Tinh Lục, đi tới tu sĩ quân doanh địa phương.

. . .

Bởi vì Thần Kiếm sơn trang trang chủ vị trí muốn giao cho Trác Nghiêu tộc đệ Trác Ung Võ, tăng thêm Nhan Kỳ muốn đem nhi tử Trác Vô Thương lưu tại Thần Kiếm sơn trang, việc vặt quá nhiều trì hoãn sự tình hơi lâu một chút.

Chờ Đinh Hoan cùng Trác Nghiêu, Nhan Kỳ đi vào Tiên môn đạo đình, đã là sau một ngày.

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, hắn không có quét đến Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền, lại nhìn thấy một tên có chút lo lắng nữ tử.

Hắn khống chế Vũ Trụ Oa xuất hiện tại nữ tử này trước mặt: "Ngươi cũng đã biết hai vị Tinh Chủ đi nơi nào?"

Nữ tử này chính là Trác nương tử, Vũ Trụ Oa không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng, để cho nàng kinh hãi không thôi.

Cũng may Đinh Hoan kịp thời hỏi ý kiến hỏi ra hai vị Tinh Chủ, nàng mới tỉnh ngộ lại: "Xin hỏi có thể là Đinh Hoan đạo hữu?"

"Là ta." Đinh Hoan đoán được Tụng Thừa Đao hoặc là có việc đi.

Sự tình gì, tỉ trọng tổ Tiên môn đạo đình còn gấp hơn?

"Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân ra một ít chuyện, hai vị Tinh Chủ đi qua, ta lưu tại chỗ này chờ đợi Đinh đạo hữu." Trác nương tử vội vàng nói.

Nàng chưa từng gặp qua Đinh Hoan, gần nhất lo lắng Tiên môn đạo đình bốn tên vực chủ sự tình, cả thiên thần cung bị diệt cũng không có tâm tình đến hỏi.

Cho nên nàng cũng cũng không biết Đinh Hoan tồn tại, bất quá trong nội tâm nàng rất rõ ràng hai vị Tinh Chủ là nhân vật gì.

Hai vị Tinh Chủ để cho nàng lưu lại đơn độc chờ Đinh Hoan, vậy đã nói rõ Đinh Hoan tuyệt đối không phải người bình thường.

"Tốt, ngươi bên trên đến dẫn đường."

Trác nương tử trong lòng lo lắng, nghe được Đinh Hoan mời, nàng cũng không chần chờ, dứt khoát rơi vào Vũ Trụ Oa lên.

Khi nàng nhìn thấy Vũ Trụ Oa chớp mắt liền lao ra Cửu Khư tiên phong thời điểm, lập tức bị kinh sợ.

Làm Hỗn Độn Tinh Lục vực chủ, Trác nương tử kiến thức rộng rãi.

Nàng cũng chưa từng gặp qua như Vũ Trụ Oa loại tốc độ này phi hành pháp bảo.

Căn bản là không cần Trác nương tử chỉ đường, Đinh Hoan bằng vào mạnh mẽ thần niệm, tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền đi tới Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân chỗ trên mặt đất.

Hỗn Độn Tinh Lục có hai cái hư không quảng trường, thứ nhất liền là lúc trước Đinh Hoan cùng Trác Nghiêu đám người tiến vào Hỗn Độn Tinh Lục chỗ.

Cái thứ hai liền là Đinh Hoan hiện tại tới cái này hư không quảng trường

So với thứ nhất người bình thường ra vào hư không quảng trường, cái này lớn vạn lần cũng không chỉ.

Nơi này chỉ có tu sĩ quân cùng Tiên môn đạo đình người mới có thể tới.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa vừa tới cái này hư không quảng trường, liền bị mấy ngàn quân sĩ vây quanh.

"Tránh ra, chúng ta là đến tìm kiếm Tinh Chủ." Trác nương tử trông thấy đám này tu sĩ quân, lập tức nhíu mày quát lớn.

Nàng là Tiên môn đạo đình một cái vực chủ, mỗi lần lúc đến nơi này, người nơi này đều là cung kính có thừa, người nào dám vô lễ như thế đem bọn hắn bao bọc vây quanh?

"Tinh Chủ tại Tinh Lục đại điện nghị sự, các ngươi có khả năng tiến vào, phi hành pháp bảo không cho phép mang đi, nhất định phải đậu ở chỗ này, dùng phòng ngừa vạn nhất. . ."

Cầm đầu một tên mặt nhọn tu sĩ nhìn chằm chằm Đinh Hoan Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo đao gió đã đánh qua.

Này mặt nhọn tu sĩ rõ ràng là một cái Tiên Vương sơ kỳ, hắn hết lần này tới lần khác cũng không cách nào tránh đi Đinh Hoan này một đạo đao gió, trực tiếp bị xé vì làm hai nửa.

Thi thể ngã xuống, khắp nơi bừa bộn.

Đinh Hoan đưa tay thu hồi chính mình Vũ Trụ Oa, lạnh lùng nói ra: "Còn có ai mong muốn ta phi hành pháp bảo?"

Đinh Hoan hành động này lập tức choáng váng hết thảy mọi người.

Liền Trác nương tử cũng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Chịu tôn kính không có nghĩa là có khả năng tùy ý xử trí tu sĩ quân.

Không muốn nói Đinh Hoan, coi như là hai vị Tinh Chủ tại đây bên trong, cũng không dám tùy tiện giết người.

Này một cái không tốt liền sẽ khiến tu sĩ quân bạo động, tu sĩ quân bạo động, đây chẳng phải là xong?

Quả nhiên, cái kia vây quanh Đinh Hoan mấy ngàn tu sĩ quân lập tức xao động, có người thậm chí tế ra pháp bảo.

Đinh Hoan cười lạnh, hắn không ngại đem nơi này tu sĩ quân toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Biết rõ Tinh Chủ đến đây, bọn hắn vẫn là bạn của Tinh Chủ, những người này còn dám cướp đoạt hắn phi hành pháp bảo, cái này có thể như thường mới là quái sự.

Nếu không bình thường, hắn hà tất lưu thủ?

Mắt thấy hỗn chiến hết sức căng thẳng, một cái thanh âm uy nghiêm truyền ra: "Tu sĩ quân không cho phép gây rối, nhường khách nhân tiến đến."

Không phải Tụng Thừa Đao thanh âm, cũng không phải Vu Hàn Thiền thanh âm.

Đang nghe cái thanh âm này về sau, một đám tu sĩ quân trong nháy mắt rút đi.

Trác Nghiêu có chút lo lắng tại Đinh Hoan bên tai nói ra: "Đinh Hoan, ta cảm giác vấn đề này có chút quỷ dị, chúng ta là không phải đầu tiên chờ chút đã?"

"Không cần, đi thôi, chúng ta đi vào." Đinh Hoan không có chút nào đề phòng.

Trác nương tử một dạng cảm giác được không ổn, có thể là nàng khó mà nói ra tới.

Đinh Hoan tiến vào tu sĩ quân tinh lục nghị sự đại điện, Trác nương tử, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đều là theo sát Đinh Hoan sau lưng.

Mấy người vừa tiến vào cái này rộng rãi vô cùng đại điện, liền là nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền.

Đinh Hoan trong lòng lại là ha ha.

Hắn mặc dù không phải chuyên nghiệp chơi độc, vừa tiến vào trong đại điện này, cái kia mãnh liệt độc đạo đạo vận hắn liền nhào bắt được.

Này độc còn không có bay lên đến độc đạo pháp tắc, lại là chạm đến độc đạo pháp tắc rìa.

Xem ra vô luận là Tụng Thừa Đao vẫn là Vu Hàn Thiền, hiện tại cũng đều là trúng độc cực sâu.

Bọn hắn vẻ mặt khó coi, liền Đại Đạo đạo vận đều tụ tập không nổi.

Tăng thêm cho đến bây giờ bọn hắn chẳng hề nói một câu, điều này nói rõ bọn hắn ngay cả lời đều không thể nói ra.

Nghị sự đại điện chung quanh toàn bộ là tu sĩ quân, những tu sĩ này quân, thực lực thấp nhất cũng là Tiên Vương cấp độ.

Ngồi tại nghị sự đại điện bên trong, phần lớn đều là Tiên Đế.

Còn có một bộ phận đã là ngụy dục Thần cảnh giới.

Nếu đối thủ đều hạ độc, cái kia còn có cái gì tốt để ý?

Đinh Hoan không chút do dự bày ra chính mình Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc.

Hạ độc tự nhiên là ngươi tới ta đi, không có ngươi hạ độc ta không động đạo lý..