Chương 605: Thống ti là Thần tộc tu sĩ

Chương 605: Thống ti là Thần tộc tu sĩ

Ngồi tại vị trí cao nhất thống ti vị chính là một tên vỏ cây mặt nam tử, hắn khí tức quanh người vờn quanh, Tiên Nguyên cường hãn.

Bất quá cùng Tụng Thừa Đao, Vu Hàn Thiền khác biệt chính là, cái tên này vậy mà chỉ có Tiên Đế cảnh giới, cũng không có tấn cấp cái kia giả dục thần.

"Ngươi là người phương nào? Dám ở ta tu sĩ quân doanh giết ta Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân?" Ngồi tại thống ti vị bên trên nam tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan tầm mắt từ nơi này vỏ cây mặt nam tử trên thân chuyển dời đến bên cạnh tên kia mang mạng che mặt trên người nữ tử, trong đại điện này độc, đều là nữ tử kia thả ra.

Mà lại giờ phút này nữ tử kia còn đang điên cuồng phóng thích độc đạo đạo vận.

"Ngươi lại là người phương nào?" Đinh Hoan hoàn toàn không có để ý này vỏ cây mặt.

Vỏ cây mặt nam tử hừ lạnh một tiếng: "Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân thống ti Tề Thiên Truân."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Theo ta được biết, mặc dù Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân không quy tiên môn đạo đình chưởng quản, nhưng ở tu sĩ quân nghị sự thời điểm, Hỗn Độn Tinh Lục Tinh Chủ vẫn là chủ đạo.

Ngươi làm thống ti, lại còn ngồi ở chủ vị.

Ngươi là liền đạo lý này cũng đều không hiểu đâu? Vẫn cảm thấy ngươi có thể chưởng khống toàn bộ Hỗn Độn Tinh Lục rồi?"

Tề Thiên Truân lập tức nhíu mày, hắn nhìn bên cạnh tên kia mạng che mặt nữ tử, mắt trong mang theo hỏi thăm.

Đinh Hoan biết hắn hỏi thăm cái gì.

Trong đại điện này độc đạo đạo vận một khi trúng  ấn lý thuyết chính mình hẳn là mất đi nói chuyện năng lực, hết lần này tới lần khác hiện tại chính mình thế mà còn có thể nói chuyện.

Thấy cái kia mạng che mặt nữ tử không có trả lời chính mình, Tề Thiên Truân cả giận nói:

"Ta tu sĩ trong quân như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi một cái không rõ lai lịch người khoa tay múa chân, người tới, đem này cuồng đồ bắt lại. . ."

"Các ngươi tốt nhất trước đừng động." Đinh Hoan ánh mắt nhìn về phía hai phía rục rịch tu sĩ quân sĩ.

Thấy kinh hãi những tu sĩ này quân, hắn lúc này mới từ tốn nói:

"Ta hoài nghi nơi này bị Thần tộc gian tế thẩm thấu, nếu như các ngươi các ngươi không phải Thần tộc tu sĩ. Tốt nhất đừng vọng động, bằng không chết chỉ có thể trách chính mình."

Đinh Hoan cũng không phải nói chuyện giật gân.

Hắn giết qua Thần tộc tu sĩ cũng không phải một cái hai cái, mà là nơi này nhất tộc, nơi đó nhất tộc.

Hắn đã sớm nghiên cứu qua Thần tộc gen pháp tắc, đối Thần tộc cũng là hiểu rõ.

Vừa rồi vừa tiến vào đại điện này, hắn liền cảm giác được Tề Thiên Truân là Thần tộc xuất thân.

Cái này đích xác là có chút khôi hài, ngăn cản Thần Tinh bên trong Thần tộc Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ nhân tộc quân thống soái, xuất thân lại có thể là một cái Thần tộc tu sĩ.

Này muốn có thể thắng, đó mới là quái sự.

Có thể nói, Hỗn Độn Tinh Lục bây giờ còn tại trong tay nhân tộc, này đã là phi thường ghê gớm.

Này chút phát hiện nhường Đinh Hoan tiến vào cái này đại điện đồng thời, không chỉ bày ra Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc, còn bày ra diệt tuyệt Thần tộc Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

Chỉ cần là Đại Đạo tu vi so với hắn thấp, tại loại thần tộc này gen Sát Lục Pháp Tắc phía dưới, chỉ có thể chờ đợi chết.

Càng là thiên địa quy tắc cao địa phương, gen Sát Lục Pháp Tắc nhận hạn chế liền càng cao.

Nếu như Đinh Hoan ở tại thần giới bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Thần giới thiên địa đạo tắc cho đồng hóa hoặc là nhược hóa đi.

Này loại gen Sát Lục Pháp Tắc căn bản là tồn tại không được bao lâu liền sẽ tan biến.

Nơi này là hư không quảng trường, nơi này bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc, cái kia trên cơ bản toàn bộ hư không quảng trường đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Không nói tại hư không quảng trường, cho dù là tại Thần Tinh.

Đinh Hoan bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc, đều có thể diệt tuyệt Thần Tinh bên trong hết thảy Thần tộc tu sĩ.

Đinh Hoan tu vi, tại đây một giới đã ở vào đỉnh phong.

Mà này một giới thiên địa quy tắc, không có sẽ vượt qua tại Đinh Hoan tu vi quy tắc phạm vi.

Nếu là có một ngày, Đinh Hoan ở tại thần giới tu vi đạt đến đỉnh phong, hắn đồng dạng có khả năng thông qua Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc giết chết Thần tộc tất cả Thần tộc tu sĩ.

Cái này là Đại Vũ Trụ Thuật cùng gen Đại Đạo dung hợp chỗ đáng sợ.

So với Tam Thiên Đại Đạo trúng cái gì lớn hủy diệt thuật, này gen Sát Lục Pháp Tắc mới thật sự là chém tận giết tuyệt.

Nếu Đinh Hoan có thể đem này gen Sát Lục Pháp Tắc hoàn thiện, hình thành một đạo thiên địa Sát Lục quy tắc.

Vậy cái này Sát Lục quy tắc bên trong đã bao hàm cái nào chủng tộc gen, cái nào chủng tộc tại vùng thế giới này phía dưới sẽ không còn nửa phần sinh tồn cơ hội.

"Động thủ." Thấy rất nhiều tu sĩ quân thật bị Đinh Hoan hù dọa, Tề Thiên Truân giận dữ.

Đại điện hai bên mấy trăm tu sĩ quân vọt ra.

Một màn này nhường Tề Thiên Truân càng là chấn nộ, bởi vì này lao ra người, liền một phần ba cũng chưa tới.

Hết sức rõ ràng vừa rồi Đinh Hoan uy hiếp có tác dụng.

Chẳng qua là những tu sĩ này quân lao ra mới mấy bước, liền toàn bộ ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu mà chết.

Đinh Hoan hướng đi Tề Thiên Truân vị trí.

Tề Thiên Truân đột nhiên đứng lên.

Hắn vừa mới đứng lên, cũng cảm giác được thân thể truyền đến từng đợt khô thất bại cảm giác.

Thật giống như hắn sinh cơ sắp tiêu tán, sinh mệnh cũng tức sắp đến điểm cuối.

Cái này. . .

Tề Thiên Truân trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nghe nói Thần giới Thần tộc thu được Đại Mệnh Vận Thuật một cái chi nhánh, tại nghiên cứu như thế nào thông qua loại thần thông này để nhân tộc cấp tốc yên diệt.

Làm sao hắn hiện tại tình cảnh thật giống như trúng loại thần thông này thuật pháp dáng vẻ?

Tiên Nguyên điên cuồng tiêu tán, thần niệm bắt đầu Hội Niết, không đối kinh mạch của hắn cũng bắt đầu thốn liệt. . .

"Không. . ." Tề Thiên Truân hoảng sợ kêu một câu.

Hắn là trúng độc, tuyệt đối là trúng độc.

Đinh Hoan chạy tới trước mặt hắn.

Hắn dù sao cũng là một cái Tiên Đế hậu kỳ, bây giờ đang ở Đinh Hoan trước mặt liền nửa điểm năng lực phản kháng đều không có, liền bị Đinh Hoan Tiên Nguyên thủ ấn tóm lấy, sau đó nhét vào trong đại điện ở giữa.

"Ngươi. . ." Ngồi tại Tề Thiên Truân bên người tên kia cô gái mặt đeo tấm sa đen hoảng sợ đứng lên.

Nàng một mực tại Bố Độc, đồng thời một mực tại nhằm vào Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan đều đến đứng trước mặt của nàng, nàng phát hiện Đinh Hoan chẳng những không có bất luận cái gì dấu hiệu trúng độc, ngược lại là nàng giống như trúng độc.

Đinh Hoan trở tay một bàn tay, một đạo Tiên Nguyên cuốn lên, đem nữ tử này mạng che mặt đánh bay.

Nữ tử cũng đi theo bay lên, rơi xuống tại trong đại điện ở giữa, đem Tề Thiên Truân đặt ở dưới thân.

Chẳng qua là nàng ngã xuống thời điểm, đã là một cỗ thi thể.

Độc đạo đạo vận cắn trả, chớp mắt thời gian, nàng toàn bộ thân thể đều là một mảnh đen nhánh.

"Tụng Tinh Chủ, ngươi qua đây ngồi ở đây hỏi một chút tình huống cụ thể đi." Đinh Hoan nhìn về phía Tụng Thừa Đao.

Hiện tại Tụng Thừa Đao tại đây bên trong vẫn là có địa vị, mong muốn trọng chỉnh tu sĩ quân, chỉ có Tụng Thừa Đao qua đến nói chuyện.

Tụng Thừa Đao trong mắt lộ ra cảm kích: "Ta trúng độc. . ."

Tụng Thừa Đao kinh ngạc đứng lên, hắn không phải trúng độc không thể nói chuyện sao?

Hiện tại hắn chẳng những có thể nói chuyện, mà lại hắn trúng độc tựa hồ tại tiêu tán.

"Đa tạ, Đinh Hoan huynh đệ, ta Tụng Thừa Đao gì may mắn, có thể nhận biết ngươi." Tụng Thừa Đao kích động nói chuyện đều có chút không ăn khớp.

Nội tâm của hắn đối Đinh Hoan khâm phục cơ hồ đều không thể biểu đạt ra tới.

Dùng hắn cùng Vu Hàn Thiền thực lực, mới vừa tiến vào này Tinh Lục nghị sự đại điện liền trúng độc.

Có thể là Đinh Hoan lại có thể bình yên vô sự.

Cái này là khác biệt.

Khó trách người ta Đinh Hoan huynh đệ nói xem thường hắn cùng Vu Hàn Thiền, bọn hắn biểu hiện này người ta có thể để mắt mới là quái sự.

Còn tốt hắn đang nghe Vu Hàn Thiền lời về sau, trước tiên liền là tìm kiếm hợp tác với Đinh Hoan.

Nếu như lựa chọn đi động thủ, hắn Tụng Thừa Đao chỉ sợ đều không có cơ hội sống đến bây giờ.

Tụng Thừa Đao ngồi ở Tề Thiên Truân vị trí bên trên: "Tề Thiên Truân, ngươi là Thần tộc tu sĩ, vì sao thành ta Hỗn Độn Tinh Lục thống ti? Bồng thống ti đâu? Cừu Luân thống soái đâu?"

Tề Thiên Truân không có trả lời Tụng Thừa Đao, hắn thoạt nhìn tựa hồ không có ý định trả lời.

Đinh Hoan tay một tấm, Tề Thiên Truân trong tay chiếc nhẫn liền rơi vào trong tay của hắn.

Chờ Đinh Hoan đem chiếc nhẫn cấm chế phá vỡ, lộ ra mười mấy tên thần sắc uể oải tu sĩ.

"Cừu Luân thống soái? Diêm Uyên thống lĩnh, Vũ Kinh Hà. . ."

Vu Hàn Thiền độc cũng bị Đinh Hoan giải đi, giờ phút này chấn kinh lên tiếng.

Đinh Hoan mang ra những tu sĩ này, vậy mà toàn bộ là Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân thống soái hoặc là thống lĩnh, còn có một tên vực chủ.

"Tinh Chủ. . ."

Đi qua ban đầu hỗn loạn cùng mờ mịt về sau, những người này cuối cùng từng cái thanh tỉnh lại.

"Cừu Luân, ngươi nói là chuyện gì xảy ra?" Tụng Thừa Đao vẻ mặt rất lạnh.

Cừu Luân xuất thân Côn Luân Môn, sau này cũng là tiến nhập Tiên môn đạo đình trở thành một tên vực chủ, tại về sau rời đi Tiên môn đạo đình, thành tu sĩ quân thống soái.

Mặc dù Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân không quy tiên môn đạo đình trực tiếp quản hạt, nhưng là Thống soái là Tiên môn đạo đình vực chủ xuất thân, tự nhiên cũng là cùng Tiên môn đạo đình buộc chung một chỗ.

Đây cũng là vì cái gì Tụng Thừa Đao tự tin có thể chi phối tu sĩ quân một trong những nguyên nhân.

Cừu Luân nhìn xem nằm dưới đất Tề Thiên Truân, triệt để tỉnh táo lại:

"Tinh Chủ, là ta không có năng lực, tin tưởng Vạn Hà Kiếm đạo Tông chủ xương khấu. Xương khấu mang về lão thống ti trước khi chết bổ nhiệm, chỉ định Tề Thiên Truân vì tu sĩ quân tạm thời thống ti.

Ban đầu chúng ta là dự định tại Phi Dương Tinh đối Thần Tinh Thần tộc phục kích, kết quả xương khấu phản bội, Thần tộc đánh lén Phi Dương Tinh. Mười mấy vạn Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân bị giam cầm, ta cùng mi thống soái cũng bị bắt sống.

Tề Thiên Truân cùng Thần tộc nghị hòa, nói muốn đem Phi Dương Tinh nhường ra đi, trao đổi hồi trở lại hết thảy bị bắt sống tu sĩ quân. . ."

Cừu Luân lời làm cho tất cả mọi người đều hiểu được.

Phi Dương Tinh bị Thần tộc đánh lén, vốn là rơi vào Thần tộc trong tay.

Hiện tại Tề Thiên Truân đem Phi Dương Tinh giao cho Thần tộc, trao đổi hồi trở lại mười mấy vạn Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân, này uy vọng một thoáng liền lên đi.

Cho nên nguyên bản tạm thời thống ti liền biến thành chân chính thống ti.

Tề Thiên Truân thành thống ti về sau, thông qua không ngừng cùng Thần tộc đại chiến, suy yếu Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân thực lực.

Không chỉ như thế, còn len lén bắt lại một đống tu sĩ quân chân chính thống soái.

Tu sĩ trong quân có người phát hiện vấn đề, mật tín cho Tiên môn đạo đình.

Tiên môn đạo đình hung hăng càn quấy đã quen, coi là phái tới hai tên vực chủ là có thể giải quyết vấn đề.

Kết quả liên tục bốn tên vực chủ đều bị bắt sống, trong đó ba tên vực chủ bị giết, lưu lại Vũ Kinh Hà là vì đằng sau đánh vào Cửu Khư tiên phong.

Dựa theo Tề Thiên Truân bố trí, Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt, sau đó Thần tộc từ nơi này tiến vào Hỗn Độn Tinh Lục, đem Hỗn Độn Tinh Lục thuộc vì Thần tộc hậu hoa viên.

Lần này nếu như không phải Đinh Hoan, hai tên Tinh Chủ một dạng là bánh bao thịt đánh chó, tới liền đi không nổi.

Tụng Thừa Đao sắc mặt tái xanh.

Cái này thật sự là châm chọc.

Hỗn Độn Tinh Lục cùng Thần tộc là không chết không thôi đại thù, hiện tại Hỗn Độn Tinh Lục đối phó Thần tộc tu sĩ quân thống ti, thống soái, thậm chí một bộ phận tu sĩ quân, đều là Thần tộc người.

"Vu Tinh Chủ." Tụng Thừa Đao thanh âm mang theo sát ý.

Vu Hàn Thiền lập tức đứng dậy.

"Ngươi lập tức cùng Trác nương tử cùng một chỗ đi tới Vạn Hà Kiếm đạo, đem kỳ tông chủ xương khấu mang đến, đem Vạn Hà Kiếm đạo theo Hỗn Độn Tinh Lục xóa đi.".