Chương 606: Thần Tinh hộ trận

Chương 606: Thần Tinh hộ trận

Vu Hàn Thiền đi ra nghị sự đại điện, trông thấy quảng trường bên trên khắp nơi đều là thi thể, còn có những cái kia không có chết đi lại hoảng sợ mờ mịt tu sĩ quân, cũng là bị dại ra.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Đinh Hoan trước đó nói câu kia 'Không phải Thần tộc tu sĩ, đừng lộn xộn' ý tứ chân chính.

Vu Hàn Thiền cũng cảm giác sau lưng có thấy lạnh cả người tưới qua, khiến cho hắn từ đầu băng đến chân.

Trong đám người, đem Thần tộc tu sĩ lựa đi ra giết chết, đây là cái gì thủ đoạn?

Vô luận là thủ đoạn gì, hắn Vu Hàn Thiền cũng làm không được, Tụng Thừa Đao cũng làm không được.

Phải nói, toàn bộ Hỗn Độn Tinh Lục liền không ai có thể làm đến.

Hiện tại hắn chẳng qua là vui mừng, vui mừng không có mời càng nhiều cường giả đối Đinh Hoan vây công.

Nếu như hắn thật làm như vậy, vậy bây giờ đừng nói hắn Vu Hàn Thiền, liền là Tiên môn đạo đình cũng sẽ bị Đinh Hoan xúc sạch sẽ.

Vu Hàn Thiền sau khi đi, Tụng Thừa Đao nghe Đinh Hoan ý kiến.

Dứt khoát ngay tại tu sĩ này quân nghị sự điện gây dựng lại Tiên Đình, đồng thời cũng gây dựng lại tu sĩ quân.

Một lần nữa chỉnh đốn chỉnh cái tu sĩ quân, đồng thời đem tu sĩ quân chưởng khống quyền đặt ở Tiên Đình bên trong.

Tiên Đình Thiên Đế do nguyên lai Tiên môn đạo đình vực chủ Lê Viễn Thành đảm nhiệm.

Đinh Hoan đối với mấy cái này không có hứng thú, hắn chờ đợi đem Thần Tinh bên trong Thần tộc diệt đi, sau đó đi xem một chút Thần tộc phi thăng lối đi liền hồi trở lại bán thần Tinh Lục đi.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Hỗn Độn Tinh Lục Tiên Đình liền gây dựng lại hoàn tất.

Tiên Đình Thiên Đế, tiên tướng, Tiên Giám ti đều do vực chủ đảm nhiệm.

Trừ cái đó ra, bộ phận Tiên môn Tông chủ đảm nhiệm Tiên Đình các ti tiên chủ.

Thần Kiếm sơn trang trang chủ mặc dù không phải Trác Nghiêu, bởi vì Đinh Hoan ảnh hưởng, hiện đảm nhiệm trang chủ Trác Ung Võ kiêm nhiệm Tiên Đình tiên quáng ti tiên chủ.

Sau năm ngày, Tiên Đình tu sĩ quân tại mới thống ti Cừu Luân dẫn đầu hạ chiếm lấy Phi Dương Tinh.

Bởi vì không có Tề Thiên Truân thủ lệnh, Hỗn Độn đường Tinh Lục tu sĩ quân tiến vào Phi Dương Tinh thời điểm, Thần tộc tu sĩ căn bản liền chưa kịp phản ứng.

. . .

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa mang theo Tụng Thừa Đao, Vu Hàn Thiền cùng với Trác Nghiêu, Nhan Kỳ vợ chồng đi vào Thần Tinh bên ngoài thời điểm, Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân còn chưa tới tới.

Cứ việc Thần Tinh bị cấp chín tiên trận bảo vệ, Đinh Hoan y nguyên có khả năng cảm nhận được này Thần Tinh khí vận là thật không phải bình thường.

"Năm đó chúng ta lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Thần Tinh liền Hỗn Độn Tinh Lục bên ngoài một cái bình thường Tiên Vực cũng không bằng. Lần này lại đến, Thần Tinh lại có như thế khí tượng, cái này. . ."

Tụng Thừa Đao tu vi mạnh mẽ, hắn đồng dạng cảm nhận được Thần Tinh tràn đầy khí vận.

Đinh Hoan nói: "Hỗn Độn Tinh Lục cũng không có này loại khí vận cảnh tượng, không cần nghĩ cũng có thể biết, Thần Tinh đem chung quanh Tiên Vực diệt đi về sau, còn đem những cái kia Tiên Vực khí vận lột đoạt lại, thật sự là thủ đoạn cao cường."

"Đây là ta cùng Hàn Thiện sai lầm, chúng ta quá ích kỷ, ai. . ."

Nghe được Đinh Hoan, Tụng Thừa Đao cảm khái một tiếng, hắn là thật cảm giác mình tự tư.

Năm đó Thần tộc diệt chung quanh Tiên Vực thời điểm, này chút Tiên Vực là hướng Hỗn Độn Tinh Lục cầu cứu qua, chẳng qua là hắn không có làm chuyện.

Lúc kia hắn là một lòng tìm kiếm ngưng luyện thần cách, không nhắc tới chút Tiên Vực bị Thần tộc diệt đi, coi như là Thần tộc xâm chiếm Hỗn Độn Tinh Lục, có lẽ hắn đều không có thời gian đi quản.

Đến mức Vu Hàn Thiền, cái tên này sẽ chỉ ở ý Hỗn Độn Tinh Lục một mẫu ba phần đất, cái khác Tiên Vực chết sống, hắn đồng dạng sẽ không để ý.

Lần này là gặp Đinh Hoan loại này cường giả, kề mặt đánh mặt của bọn hắn.

Cứ như vậy, Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền đầu tiên nghĩ tới không phải hợp lại Đinh Hoan diệt đi Thần Tinh, mà là hợp lại Đinh Hoan lặng lẽ tiến vào Thần Tinh tìm kiếm phi thăng cơ hội.

Vẫn là Đinh Hoan nói xem thường bọn hắn, bọn hắn mới tỉnh ngộ lại, muốn vì Hỗn Độn Tinh Lục làm chút chuyện.

Bằng không mà nói, bọn hắn vẫn là sẽ cùng trước đó một dạng, mãi đến Hỗn Độn Tinh Lục bị Thần tộc xâm chiếm.

"Đi thôi, tiến vào Thần Tinh nhìn một chút." Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa vọt thẳng hướng Thần Tinh.

"Đinh Hoan, không đợi tu sĩ quân tới cùng một chỗ tấn công vào đi?" Trác Nghiêu tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Hắn biết Đinh Hoan thực lực, cũng biết Đinh Hoan có một loại thủ đoạn  có thể tuỳ tiện đem trong phạm vi nhất định Thần tộc tu sĩ toàn bộ chém giết.

Nhưng nơi này là Thần Tinh a, Thần Tinh Thần tộc tu sĩ có nhiều ít? Không thể so với Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ nhân tộc ít đi.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân tới ít nhất còn có hơn mười ngày thời gian, ta không có nhiều thời gian như vậy các loại.

Coi như là bọn hắn tới, chỉ sợ cũng vô pháp diệt đi Thần tộc."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói, chỉ cần Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ nhân tộc diệt không xong Thần tộc. Chờ bọn hắn đều đi về sau, có lẽ không được bao lâu, Hỗn Độn Tinh Lục nhân tộc liền sẽ bị Thần tộc tiêu diệt.

Đây là chủng tộc chi tranh, giống như hắn sẽ không đối Thần tộc nương tay, Thần tộc một dạng sẽ không đối nhân tộc nương tay.

Thần Tinh Thần tộc trước đó tiêu diệt mười cái Tiên Vực, luyện hóa hết tu sĩ nhân tộc đâu chỉ ngàn tỉ?

Đối những tồn tại này, Đinh Hoan không có khả năng thả đi một cái.

Bọn hắn trong đó không có một cái nào là vô tội.

Nếu hắn có thủ đoạn này, cái kia liền dứt khoát diệt xong việc.

Vũ Trụ Oa như lợi kiếm, đụng vào Thần tộc hộ trận phía trên, tóe lên từng đạo hư không đạo văn.

Vũ Trụ Oa tại tại chỗ đi vòng vo mấy vòng, vậy mà cũng không thể xuyên qua hộ trận tiến vào Thần Tinh bên trong.

"Răng rắc!"

Thật giống như hộ trận phá toái thanh âm.

Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn vừa rồi cũng không có oanh phá Thần Tinh hộ trận.

Đinh Hoan bản ý là mượn nhờ Vũ Trụ Oa cùng mình trận đạo thủ đoạn, duy nhất một lần oanh mở Thần Tinh hộ trận.

Trên thực tế dùng hắn trận đạo thủ đoạn, cùng Vũ Trụ Oa cường hãn là có thể làm được.

Tại Vũ Trụ Oa oanh đi lên về sau, Đinh Hoan liền biết hắn oanh phá chẳng qua là Thần Tinh phía ngoài cùng một tầng giả hộ trận.

Cái này giả hộ trận là cấp chín phòng ngự tiên trận, mà cấp chín tiên trận nứt ra về sau, mới thật sự là hộ trận.

Đinh Hoan đi theo Kỷ La cùng một chỗ, sớm đã đối Thần trận quen thuộc.

Này cấp chín tiên trận về sau, liền là một cái cấp ba Thần trận.

Bởi vì đây là cấp ba Thần trận, Vũ Trụ Oa mới không có có thể duy nhất một lần oanh mở.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi gặp qua Thần trận sao? Nếu như ta không có đoán sai, Thần Tinh hộ trận hẳn là Thần trận, hơn nữa còn không phải đẳng cấp thấp nhất Thần trận. . ."

Tụng Thừa Đao ngữ khí mang theo một loại uể oải.

Nếu là Thần trận, coi như là Hỗn Độn Tinh Lục tu sĩ quân tại đây bên trong công kích trăm ngàn năm, chỉ cần Thần Tinh có đầy đủ Tiên Linh nguyên, tu sĩ quân cũng công không phá được a.

"Thần Tinh không phải Tiên giới Tinh Lục sao? Vì sao có Thần trận? Thần trận ai có thể bố trí?" Nhan Kỳ mắt trong mang theo không hiểu.

Chẳng những là Nhan Kỳ không hiểu, Trác Nghiêu giống như Vu Hàn Thiền không hiểu.

Thần Tinh vì sao có Thần trận che chở?

Vẫn là che lại một cái tinh cầu.

Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn đồng dạng là thần trận sư, thậm chí có khả năng bố trí ra tới cấp hai Thần trận.

Điều kiện tiên quyết là, có Thần trận trận kỳ.

Dùng năng lực hiện tại của hắn cùng đối Đại Đạo quy tắc lý giải, hắn luyện chế không ra Thần trận trận kỳ.

Nơi này có Thần trận, nói rõ Thần Tinh có thể cùng Thần giới liên hệ, cũng lại đạt được Thần giới trận kỳ.

Nếu như không phải Thần Tinh có giống như hắn, có thể sử dụng Thần trận cờ bố trí xuất thần trận Trận Pháp sư. Cái kia chính là Thần giới dùng ra thủ đoạn, phái một cái chân chính thần trận sư đi tới Thần Tinh.

Vô luận là điểm nào nhất, cái kia đều thuyết minh Thần giới Thần tộc đối Thần Tinh rất là coi trọng.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, tám chín phần mười là Thần tộc phái dưới người tới.

Chỉ cần không tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, rất khó tại Tiên giới liền lĩnh ngộ được Thần trận bố trí thủ đoạn.

Chứ đừng nói là vì một cái Tinh Lục bố trí Thần cấp hộ trận.

"Cũng là có mấy phần bản sự, vậy mà có thể nhìn thấu Tề Thiên Truân cái phế vật này, còn có thể một lần nữa chưởng khống tu sĩ quân." Một cái mỉa mai thanh âm truyền ra, đi theo Thần Tinh hộ trận chủ động mở ra.

Đứng ra chính là một tên người mặc màu vàng thần bào nam tử, hắn khí tức quanh người tựa hồ bị cái gì chế trụ, nhưng tình cờ tản mát ra tới cái kia một tia uy áp, liền Tụng Thừa Đao đều cảm giác được kinh hãi.

"Đinh Hoan, này người quanh thân Đại Đạo khí tức không phải Tiên giới, hắn rất có thể là thật ngưng luyện thần cách." Tụng Thừa Đao đáy mắt có một loại thật sâu kiêng kị.

Hắn đã hiểu rõ, mình coi như là ngưng luyện thần cách, cũng là hư giả thần cách.

Đối đầu này loại chân chính ngưng luyện thần cách Thần Nhân, hắn chỉ sợ không có đối kháng tư cách.

"Ta đi thử xem này người." Vu Hàn Thiền bước ra một bước Vũ Trụ Oa, trong tay Lục thần kiếm cuốn lên màn kiếm đánh phía Hoàng y nhân.

Hoàng y nhân khóe mắt lóe lên một tia khinh thường, đứng tại chỗ đấm ra một quyền.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, kiếm mạc này liền triệt để vỡ vụn, Vu Hàn Thiền bị mạnh mẽ quyền thế bao lấy, cả người bay rớt ra ngoài.

Người còn ở trong hư không liền bắn ra một đạo huyết tiễn.

Tụng Thừa Đao tranh thủ thời gian vọt tới, đem Vu Hàn Thiền bắt lấy dẫn tới Vũ Trụ Oa lên.

"Hắn rất mạnh." Vu Hàn Thiền khóe miệng vẫn là tại chảy máu, hắn trong lòng là kinh hãi không thôi.

Coi như là hắn cùng Đinh Hoan đối chiến, đó cũng là hơi chiếm thượng phong.

Đối mặt người áo vàng này, hắn không có năng lực phản kháng chút nào.

Hắn nhớ tới trước đây không lâu bị hắn xóa đi Vạn Hà Kiếm đạo.

Hắn tại người áo vàng này trước mặt, giống như Vạn Hà Kiếm đạo cái kia rất nhiều Kiếm Tu ở trước mặt hắn một dạng yếu ớt không thể tả.

"Đinh Hoan, cái tên này tuyệt đối không phải Tiên giới tu sĩ." Tụng Thừa Đao nhìn chằm chằm Hoàng y nhân, ngữ khí mang theo kiêng kị cùng ngưng trọng.

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi vào người áo vàng này trên thân, nghe vậy gật đầu:

"Không sai, hắn hẳn là ngưng luyện chân chính thần cách  dựa theo Thần giới đẳng cấp, hắn rất có thể là một tên Thiên Thần tu sĩ."

Đinh Hoan thanh âm rất nhỏ, Hoàng y nhân vậy mà nghe thấy được Đinh Hoan, ánh mắt của hắn tại Đinh Hoan trên thân quét một thoáng:

"Cũng là có mấy phần bản sự, còn biết Thiên Thần cảnh. Mấy người các ngươi tự vẫn đi, ta để cho các ngươi đi luân hồi."

Hắn trong lòng một dạng là rung động không thôi, thật sự là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa quá làm cho hắn rung động.

Đinh Hoan mặc dù luyện hóa Vũ Trụ Oa, nhưng tu vi của hắn quá thấp, còn không thể nhường Vũ Trụ Oa Tiên Thiên khí tức hoàn toàn biến mất.

Dùng Hoàng y nhân thực lực tu vi, liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là một kiện chí bảo.

Hắn trong lòng rất là hài lòng, này địa phương cứt chim cũng không có, cuối cùng là lấy được một chút đồ tốt.

"Thừa Đao huynh, Hàn Thiện huynh, các ngươi toàn lực ra tay, không muốn có nửa điểm cố kỵ. Vừa rồi hắn đánh lui Hàn Thiện huynh thoạt nhìn rất nhẹ nhàng cùng nghiền ép, thực tế cũng không là chuyện như vậy.

Hàn Thiện huynh sở dĩ bị dễ dàng đánh bay, thậm chí không phải một cái phương diện bên trên, là bởi vì hắn đạo vận quy tắc áp chế, mà không phải hắn Nguyên lực áp chế, đây là ưu thế của hắn, cũng là hắn thế yếu. . ."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, đưa tay cầm ra chính mình cái kia xấu xí trường đao.

Hắn khẳng định người áo vàng này trên người có quy tắc phù một loại đồ chơi, bằng không mà nói, cái tên này tuyệt đối sẽ bị Tiên giới quy tắc ép hỏng mất.

Cho nên Hoàng y nhân không dám toàn lực ra tay, mà bọn hắn lại có thể toàn lực ra tay.

Hiện tại Hoàng y nhân ỷ vào chính mình Đại Đạo quy tắc cao hơn Vu Hàn Thiền nghiền ép Vu Hàn Thiền  đợi lát nữa hắn nói không chừng sẽ bị chính mình Đại Đạo quy tắc nghiền thành vì bã vụn..