Chương 607: Tiến vào Thần Tinh

Chương 607: Tiến vào Thần Tinh

"Được." Tụng Thừa Đao cũng tế ra pháp bảo của mình.

Đinh Hoan không nghĩ tới Tụng Thừa Đao pháp bảo lại là một tôn tứ tượng tháp.

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền hiện tại đối Đinh Hoan là phi thường tín nhiệm, nếu Đinh Hoan nói có khả năng đánh, vậy liền đánh.

Vu Hàn Thiền kiếm khí phong ba lại một lần nữa cuốn về phía Hoàng y nhân.

Hoàng y nhân hoàn toàn không có đem Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao để vào mắt, lĩnh vực của hắn không chút kiêng kỵ đánh ra, vẫn là không có tế ra pháp bảo, lại là đấm ra một quyền.

Lần này Tụng Thừa Đao không để cho Vu Hàn Thiền một mình đối mặt, hắn tứ tượng tháp hóa thành một tòa Tháp Sơn đánh xuống.

Tứ tượng tháp vừa mới hạ xuống, liền có hai đầu Cự Tượng đạo ảnh lao ra tứ tượng tháp nhào về phía Hoàng y nhân.

Này hai đầu Cự Tượng vừa mới nhào ra, tứ tượng trong tháp lại là hai đầu Cự Tượng cái bóng nhào ra ngoài.

Hoàng y nhân khóe miệng tràn ra cười lạnh, lĩnh vực lần nữa tăng cường.

Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao cũng cảm giác được lĩnh vực của bọn hắn như vỏ trứng gà đánh tới tảng đá cứng rắn, chớp mắt xuất hiện vết rạn.

Nếu như bọn hắn dám tiếp tục công kích xuống, cái kia lĩnh vực của bọn hắn liền triệt để vỡ vụn.

Lĩnh vực vỡ vụn, cho dù là bọn họ có thể oanh đến đối thủ, cũng sẽ bị đối thủ Thần Thông xé vì mảnh vỡ.

"Đừng sợ cái tên này." Đinh Hoan thanh âm nhường Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao từ bỏ lui ra phía sau ý nghĩ.

Bởi vì đối Đinh Hoan tín nhiệm, bọn hắn chẳng những không có lui ra phía sau, mà là điên cuồng cổ động Tiên Nguyên cùng thần niệm gia trì tại thần thông của mình đạo niệm phía trên.

"Muốn chết. . ." Hoàng y nhân đều bị hai cái này đồ đần độn khí cười.

Lĩnh vực đều bị hắn áp chế vỡ vụn, còn dám không thu hồi pháp bảo, này so muốn chết còn muốn tìm chết.

Hoàng y nhân quyết định nhường hai thằng này hài cốt không còn.

Chẳng qua là hắn Nguyên lực vừa mới thêm đến một quyền này bên trên lúc, cũng cảm giác được Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao sắp vỡ vụn lĩnh vực đột ngột ngưng tụ dâng lên.

Không chỉ như thế, một đạo mạnh hơn lĩnh vực điệt gia tại hai người lĩnh vực phía trên, mà lại mãnh liệt đánh phía lĩnh vực của hắn.

Này đạo lĩnh vực không biết là từ nơi nào ra tới, chẳng những có thể đem Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao lĩnh vực điệt cộng lại, hơn nữa còn có thể tại đây điệt gia trên cơ sở, kéo dài tăng cường.

Oanh

Lĩnh vực va chạm đạo vận ở trong hư không nổ tung, Hoàng y nhân vẻ mặt biến.

Không phải hắn không có dư lực, nhưng hắn không dám tiếp tục tăng cường lĩnh vực của mình.

Nếu như hắn dám tiếp tục cuốn lên Nguyên lực gia trì đến lĩnh vực của mình phía trên, cái kia quy tắc của hắn phù chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Hắn hiện tại lĩnh vực khí thế, sớm đã vượt rất xa Tiên giới cấp độ.

Vì sao này loại mạnh mẽ lĩnh vực phía dưới, đối phương chẳng những có thể chịu đựng được, còn phản kích lại rồi?

Vu Hàn Thiền cùng Tụng Thừa Đao trước tiên cũng cảm giác được lĩnh vực của bọn hắn bị che lại, không chỉ như thế, lĩnh vực của bọn hắn còn có thể điệt cộng lại.

Như thế điệt gia lĩnh vực thủ đoạn, sớm đã vượt qua một cộng một đơn giản gia trì.

Lúc này bọn hắn chỗ nào không biết là Đinh Hoan ra tay rồi?

Có Đinh Hoan ra tay, bọn hắn càng là không lưu tay.

Hoàng y nhân cũng nhìn thấy Đinh Hoan, xác thực nói, hắn nhìn thấy Đinh Hoan cái kia xấu xí trường đao.

Cái kia trường đao cuốn lên hư không sát thế khóa lại hắn hết thảy đường lui.

Lần này Hoàng y nhân sắc mặt biến.

Nếu như ở tại thần giới, mấy cái này sâu kiến, hắn một cái tay là có thể nghiền ép chết.

Mà bây giờ hắn liền một phần trăm thực lực đều không thể thi triển đi ra.

Cảm giác được chính mình sinh cơ đều bị Đinh Hoan trường đao khóa lại, Hoàng y nhân nơi nào còn dám tiếp tục ra quyền.

Hắn tờ tay tế ra pháp bảo của mình, pháp bảo của hắn một dạng là một thanh kiếm.

Thân kiếm như một đạo hỏa diễm, kiếm vừa ra tới, kiếm khí kia liền như núi lửa tụ thế muốn bùng nổ.

Chẳng qua là hắn quyền thế đã già, núi lửa kiếm thế còn không có bạo phát đi ra, Vu Hàn Thiền cái kia phô thiên cái địa Kiếm Đào liền bao trùm tới.

Cùng một thời gian Tụng Thừa Đao bốn cái Cự Tượng đạo tượng cũng là đánh phía Hoàng y nhân.

Rầm rầm rầm!

Vu Hàn Thiền kiếm khí cùng Hoàng y nhân kiếm thế bạo phát đi ra Hỏa Sơn kiếm mang đánh vào cùng một chỗ, đạo vận tại hư không nổ tung.

Vu Hàn Thiền lần nữa bắn ra mấy đạo huyết tiễn, kiếm khí của hắn cũng chỉ là đem Hoàng y nhân núi lửa áp chế một chút.

Hai đạo mang theo cường hãn hỏa thuộc tính kiếm mang theo núi lửa mở rộng ra tới, dễ dàng cắt ra Vu Hàn Thiền hộ thân Tiên Nguyên, đem Vu Hàn Thiền nhỏ nửa người xé mở.

Không chỉ như thế, trong đó một đạo hỏa diễm kiếm mang theo va chạm màn kiếm bên trong nghiêng bắn ra, chặt chẽ vững vàng đánh vào Đinh Hoan cái kia súc tích đao thế trường đao lên.

Đao thế trong nháy mắt yên bại, tụ tập lại sát thế cũng tan biến sạch sẽ.

Hoàng y nhân rõ ràng trông thấy, Đinh Hoan sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc này mới như thường, Đinh Hoan trong mắt hắn, bất quá là một cái Tiên Đế mà thôi.

Cái này Tiên Đế có lẽ có chút thủ đoạn, mong muốn uy hiếp được hắn, còn chưa đủ tư cách.

Tụng Thừa Đao bốn đầu Cự Tượng cùng một thời gian đập xuống.

Hoàng y nhân hết sức muốn lần nữa kéo ra mấy đạo hỏa diễm kiếm mang đem Vu Hàn Thiền chém giết, làm sao hắn nếu quả thật dám làm như thế, vậy hắn tuyệt đối phải trọng thương.

Đánh phía Vu Hàn Thiền sát thế thu hồi, mấy vạn đạo hỏa diễm kiếm mang đánh phía cái kia bốn đầu Cự Tượng.

Rầm rầm rầm!

Hai đầu xông ở phía trước Cự Tượng đạo ảnh bị ngọn lửa kiếm mang xé rách, còn ở trong hư không Tụng Thừa Đao một dạng là há miệng một đạo huyết tiễn bắn ra.

Một đạo hỏa diễm kiếm mang xuyên qua lồng ngực của hắn.

Trông thấy mang ra một bồng sương máu hỏa diễm kiếm mang, Tụng Thừa Đao giờ khắc này hiểu rõ chính mình cùng chân chính ngưng luyện thần cách cường giả chênh lệch bao xa.

Vào thời khắc này, Đinh Hoan trường đao lần nữa bổ tới.

Tựa hồ trước đó ngưng luyện đao thế bị dễ dàng đánh tan.

Lần này Đinh Hoan trường đao không có tụ tập bất luận cái gì đao thế, liền là dùng tự thân Tiên Nguyên cùng thần niệm điệt gia ở phía trên.

Đinh Hoan ban đầu tu vi liền thấp nhất, tăng thêm gặp khó sau này một đao lại điệu thấp như vậy, ẩn nấp tinh không lĩnh vực ở giữa.

Hoàng y nhân thật đúng là không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng.

Trên thực tế hắn sớm đã nhìn thấy Đinh Hoan lần nữa bổ ra này một đao.

Hắn hoàn toàn chắc chắn, trọng thương Tụng Thừa Đao về sau, Đinh Hoan này một đao cũng mới có thể miễn cưỡng đến trước mặt hắn.

Một cái nho nhỏ Tiên Đế, hắn há có thể để ở trong lòng?

Có thể làm Đinh Hoan một đao kia không có dấu hiệu nào vượt qua giữa bọn hắn không gian khoảng cách, sau đó dễ dàng xé mở hắn hộ thể nguyên khí thời điểm, Hoàng y nhân vẻ mặt biến.

Này một đao bỏ qua cuối cùng nhất đoạn không gian khoảng cách, chẳng lẽ là Không Gian Pháp Tắc?

Vừa nghĩ tới Không Gian Pháp Tắc, hắn nơi nào còn dám tiếp tục đối phó Tụng Thừa Đao tứ tượng?

Hoàng y nhân điên cuồng muốn rút đi, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này rõ ràng đã gần người, chỉ muốn tiếp tục nữa liền có thể đưa hắn chẻ thành hai đoạn trường đao, thế mà đổi một cái phương vị.

Hoàng y người hồn phi phách tán, hắn giờ phút này mới phát hiện mình rút đi phương vị chính là Đinh Hoan trường đao tạm thời biến hóa phương vị.

Nói cách khác chính mình là đưa đến Đinh Hoan vết đao đi.

Bởi vì Đinh Hoan trước biến đao phương hướng, hắn lui lại đi.

Đây là tính sẵn rồi hắn sẽ rút đi, còn tính sẵn rồi hắn rút đi phương hướng.

Nếu như đối phương gặp lại Không Gian Pháp Tắc. . .

Hoàng y nhân không dám nghĩ tới, hắn hiểu được vì sao chính mình trước đó một đạo kiếm mang liền có thể đánh tan đối phương súc tích đã lâu đao thế, đây là người ta cố ý.

Này Tiên giới lúc nào có này loại đáng sợ cường giả?

Khí tức tử vong vọt tới, Hoàng y nhân điên cuồng vận chuyển Nguyên lực chống đỡ.

Hắn biết, nếu như hắn không ngăn cản, sau một khắc hắn liền sẽ bị chém thành hai nửa.

"Răng rắc!"

Một tiếng bé không thể nghe tiếng vang truyền đến, Hoàng y nhân vẻ mặt trắng bệch, đây là quy tắc phù thanh âm. . .

Hắn mạnh mẽ đã ngừng lại nguyên lực của mình tiếp tục bùng nổ, bên hông truyền đến lạnh buốt khí tức.

Hoàng y nhân trơ mắt nhìn thân thể của mình bị Đinh Hoan này một đao chẻ thành hai đoạn.

Cảm giác cực kì không cam lòng xông lên đầu.

Hắn rõ ràng có khả năng ngăn trở này một đao, có thể là hắn cũng không dám cản.

Coi như là hắn bị này một đao cắt chặt đứt thân thể, hắn vẫn là vô pháp ngăn cản quy tắc phù phá toái.

Két

Hoàng y nhân đã bị Đinh Hoan cắt thành hai đoạn thân thể triệt để sụp đổ, hóa thành sương máu nổ tung.

Đinh Hoan phát hiện liền hắn chiếc nhẫn đều hỏng mất, trong lòng thầm nghĩ này quy tắc phù thật là lợi hại.

"Đinh Hoan, ngươi giết hắn?" Sắc mặt tái nhợt Tụng Thừa Đao rơi vào Đinh Hoan bên người, không thể tin được đây là thật.

Vừa rồi hắn cũng ra tay rồi, người áo vàng kia có nhiều nghịch thiên, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Vu Hàn Thiền cũng đi tới, hắn rất là thong thả, sắc mặt của hắn so Tụng Thừa Đao còn muốn Thương Bạch.

Vừa rồi hắn nhỏ nửa người đều bị Hoàng y nhân chặt đứt, mặc dù miễn cưỡng chữa trị, có thể hiện tại tu vi của hắn lập tức liền sẽ rơi xuống đến Tiên Tôn thậm chí là Tiên Vương cảnh giới.

Nếu như không có tốt thiên tài địa bảo, hắn đem cũng không có cơ hội nữa trở lại Tiên Đế cấp độ.

"Đinh Hoan huynh đệ, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta đã chết." Vu Hàn Thiền mặc dù tại cảm tạ, trong mắt của hắn thất lạc cùng thương cảm liếc mắt rõ ràng.

Tụng Thừa Đao cũng là ánh mắt ảm đạm, Vu Hàn Thiền loại tình huống này, mặt ngoài xem không có cái gì, trên thực tế thân thể ở vào cảnh giới rơi xuống rìa.

Đinh Hoan vỗ vỗ Vu Hàn Thiền, xuất ra một cái hộp ngọc: "Thứ này cầm lấy đi dùng đi, tu vi của ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục."

Vu Hàn Thiền nghi ngờ mở hộp ngọc ra.

"Vụ Ngọc tiên quả?" Vu Hàn Thiền kinh hãi lên tiếng.

Thương thế của hắn dùng Vụ Ngọc tiên quả không cần một tháng, liền sẽ triệt để khôi phục, thân thể còn có thể mạnh bên trên một cái cấp độ.

"Đa tạ, đa tạ. . ." Vu Hàn Thiền đối với mình Đại Đạo cùng thân thể, đây chính là cực kỳ để ý.

Trước đó hắn là không thể làm gì.

Hiện tại Đinh Hoan lấy ra Vụ Ngọc tiên quả, hắn hận không thể cho Đinh Hoan quỳ xuống.

"Ngươi đi trước chữa thương." Đinh Hoan khoát khoát tay.

"Đinh Hoan huynh đệ, so với ngươi đến, ta mặc cảm." Tụng Thừa Đao xấu hổ vô cùng.

Nếu như hắn có loại bảo vật này, hắn rất khó lấy ra.

Đối bọn hắn này loại truy cầu Thiên Đạo tu sĩ mà nói, một viên Vụ Ngọc tiên quả chẳng khác nào một cái mạng.

Đinh Hoan cùng Vu Hàn Thiền giao tình cũng không sâu, lại có thể xuất ra một viên Vụ Ngọc tiên quả, này chủng tâm ngực, hắn cả một đời đều đuổi không kịp.

Nơi xa nhìn Trác Nghiêu trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Hắn không biết Đinh Hoan trên thân đến cùng có nhiều ít đồ tốt.

Trước đó cho bọn hắn một viên cửu thải Hư Không Liên, hiện tại lại lấy ra một viên Vụ Ngọc tiên quả.

Vụ Ngọc tiên quả có thể là cùng cửu thải Hư Không Liên, có thể khôi phục thân thể đỉnh cấp chí bảo, Đinh Hoan nói lấy ra liền lấy ra tới.

Đinh Hoan huynh đệ không chỉ giàu có, còn hết sức cam lòng.

"Đi thôi, không cần phá trận, chúng ta trực tiếp đi Thần Tinh." Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa vọt vào Thần Tinh.

Vừa rồi cái kia Thần giới tới Hoàng y nhân quá mức hung hăng càn quấy, mở ra hộ trận về sau, liền hộ trận cũng không đóng dâng lên, liền đối Đinh Hoan đám người động thủ.

Hiện tại ngược lại đã giảm bớt đi Đinh Hoan phiền toái.

"Còn tốt, bằng không mà nói, cái này hộ trận chúng ta có thể mở không ra." Tụng Thừa Đao trông thấy Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tiến vào Thần Tinh, cảm khái nói một câu.

Đinh Hoan cũng không để ý, coi như là không có Hoàng y nhân mở ra hộ trận, cái này cấp ba Thần trận, hắn vẫn là có thể phá vỡ, chẳng qua là tiêu hao một chút thời gian thôi.

Vũ Trụ Oa vừa tiến vào Thần Tinh, Đinh Hoan liền điên cuồng bố trí xuống Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

Hắn tới nơi này chính là diệt đi Thần Tinh bên trên hết thảy Thần tộc tu sĩ, tuyệt đối không thể có một cái cá lọt lưới..