Chương 608: Thần Tinh nơi phi thăng

Chương 608: Thần Tinh nơi phi thăng

Vũ Trụ Oa bên trên, Tụng Thừa Đao thần niệm quét đến từng bầy Thần tộc tu sĩ vô duyên vô cớ ngã xuống, cũng cảm giác được da đầu từng đợt run lên.

Hắn đang suy nghĩ một sự kiện, nếu như Đinh Hoan là Thần tộc người, thì tính sao?

Không nghĩ còn khá một chút, vừa nghĩ tới có một cái giống như Đinh Hoan, không phải nhân tộc tu sĩ, ngược lại là Thần tộc cường giả.

Hắn đối nhân tộc thi triển này loại đáng sợ Thần Thông, nhân tộc có một ngày có thể hay không diệt vong?

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi cái này Thần Thông có thể hay không bị truyền đi?" Tụng Thừa Đao thật sự là không thể chịu đựng được chính mình không hỏi chuyện này.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu Tụng Thừa Đao lo lắng, hắn trầm mặc một hồi sau nói ra: "Người thứ hai sẽ tỷ lệ phi thường nhỏ."

Đinh Hoan sở dĩ nói phi thường nhỏ, mà không phải nói không có, là bởi vì có một người có cơ hội sáng tạo ra này loại gen Sát Lục Pháp Tắc.

Cái kia chính là cuốn da chủ nhân.

Nhưng này tỷ lệ cũng không lớn.

Cuốn da chủ nhân đối gen hiểu rõ đây tuyệt đối là Đinh Hoan gặp qua mạnh nhất, hắn sáng tạo ra gen Sát Lục Pháp Tắc Thần Thông bên trong, liên quan tới gen phương diện tri thức hơn phân nửa liền là đến từ cuốn da.

Còn có một phần là chính hắn hai đời tích lũy tới.

Mà khai sáng gen Sát Lục Pháp Tắc Thần Thông, đối gen lý giải vẻn vẹn chiếm cứ một phần năm.

Trọng yếu nhất chính là Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật cũng không phải là bởi vì Đinh Hoan thông minh, mà là tại cực kỳ vô tình bên trong, Đinh Hoan thu được linh cảm, sau đó tại còn không có Trúc Cơ thời điểm liền khai sáng ra tới.

Mà lại Đinh Hoan sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật vẻn vẹn thích hợp hắn Đinh Hoan.

Mong muốn tu luyện chân chính Đại Vũ Trụ Thuật, liền nhất định phải cũng muốn tại không có Trúc Cơ thời điểm khai sáng ra Đại Vũ Trụ Thuật tới.

Này đồng dạng khó được, ngươi nếu không có Trúc Cơ, ngươi muốn có thể tìm tới như Tàng Kiếm Sơn này có trồng vũ trụ vòng xoáy địa phương.

Đinh Hoan đoán chừng, trên cái thế giới này ngoại trừ cái kia cuốn da chủ nhân bên ngoài, chỉ sợ không có người thứ ba có cơ hội.

Cuốn da chủ nhân nếu là đoạt xá bọ hung, vậy hắn cũng đồng đẳng với đoạn tuyệt chính mình cơ hội.

Còn có một cái yếu tố mấu chốt, cái kia chính là Tam Thiên Đại Đạo bên trong đại gen thuật.

Tam Thiên Đại Đạo trong tay hắn, chỉ cần hắn không xuất ra đi, không có người nào có thể khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại gen thuật cũng không phải người làm đạo pháp, mà là Khai Thiên sau tự nhiên hình thành Đại Đạo.

Nếu là Kỷ La nhất định phải, chính mình liền lấy thêm đồ vật cùng hắn trao đổi.

Không trao đổi, hắn liền đem đại gen thuật kéo xuống tới.

Nhiều như vậy cơ duyên xảo hợp, hắn mới khai sáng ra tới gen Sát Lục Pháp Tắc Thần Thông, còn có ai có thể thành?

"Vậy thì tốt." Tụng Thừa Đao nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không cần căn dặn Đinh Hoan, tin tưởng Đinh Hoan cũng biết môn thần thông này đáng sợ, khả năng không lớn tùy tiện liền truyền thụ ra ngoài.

Thần Tinh khắp nơi đều là tập trung thảm thực vật, đủ loại Tiên Linh thảo khắp nơi đều là.

Thiên địa nguyên khí so Hỗn Độn Tinh Lục còn muốn nồng đậm, trọng yếu nhất chính là, nơi này sinh cơ khí tức tràn đầy bừng bừng phấn chấn.

"Thật không nghĩ tới, Thần Tinh thế mà tràn đầy đến loại trình độ này. Nếu như chúng ta hôm nay không tới, qua một đoạn thời gian, một phương này vũ trụ toàn bộ là Thần tộc thiên hạ."

Trác Nghiêu cũng là cảm khái không thôi.

"Trác trang chủ, ta còn muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi đem Đinh Hoan huynh đệ đưa đến Hỗn Độn Tinh Lục, rất nhiều năm sau, ta Tụng Thừa Đao cũng là nhân tộc sỉ nhục trụ bên trên một thành viên."

Tụng Thừa Đao một dạng là cảm khái.

Trác Nghiêu cười cười, không nói gì.

Hắn không cảm thấy Tụng Thừa Đao lời này có vấn đề.

Một số năm sau, người ở đây tộc bị Thần tộc tàn sát hầu như không còn, Hỗn Độn Tinh Lục cũng thay đổi thành Thần tộc hậu hoa viên, Tụng Thừa Đao làm Hỗn Độn Tinh Lục đệ nhất Tinh Chủ, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

"Nơi này hẳn là Thần tộc nguyên khí mạch tụ tập chỗ a?" Vũ Trụ Oa tại trải qua một phương bao trùm trăm dặm xưa cũ kiến trúc lúc, Nhan Kỳ nhịn không được lên tiếng nói ra.

Chẳng những là hắn, Tụng Thừa Đao giống như Trác Nghiêu đã nhìn ra nơi này thiên địa nguyên khí ngưng luyện nồng đậm.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, nơi này chính là Thần Tinh cố ý kiến tạo thiên địa nguyên khí trì. Phía dưới này ít nhất cắm vào một ngàn đầu cực phẩm Tiên Linh mạch và mấy vạn đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Xem ra Thần tộc đối Thần Tinh tương lai, dã tâm không nhỏ a."

Cắm vào nhiều như vậy Tiên Linh mạch, điều này hiển nhiên là muốn phát triển mạnh Thần tộc cường giả.

"Muốn hay không rút đi?" Trác Nghiêu nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không cần, nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị Hỗn Độn Tinh Lục tiếp quản, này chút Tiên Linh mạch lưu tại nơi này, liền để nhân tộc cũng phát triển phát triển đi."

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn trong giới chỉ Tiên Linh mạch đầy đủ dùng, đào đi càng nhiều Tiên Linh mạch, hắn cũng là chồng chất tại trong giới chỉ, hoàn toàn không cần thiết.

Tài nguyên vật này, chính mình đầy đủ liền không cần thiết tiếp tục đi chiếm lấy.

Cùng hắn chiếm lấy tới nhét vào nơi hẻo lánh dài xám, còn không bằng lưu cho những cái kia càng cần hơn tu sĩ.

Một ngày về sau, Vũ Trụ Oa ngừng lại.

"Đinh Hoan, nơi này là Thần tộc phi thăng lối đi?" Trác Nghiêu nhìn xem cái này cùng địa phương còn lại so ra tựa hồ không có bao nhiêu khu địa phương khác, theo bản năng hỏi một câu.

Tụng Thừa Đao cũng là nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, hắn cũng không có nhìn ra nơi này là phi thăng lối đi.

Chung quanh nơi này thường thường không có gì lạ, liền là nhiều một chút Tụ Linh tiên thụ mà thôi.

"Các ngươi nhìn không ra, bởi vì nơi này có mấy cái Thần trận  chờ ta phá trận."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện đã cầm ra một chút trận kỳ

Trên người hắn Thần trận cờ không nhiều, đều là theo Kỷ La nơi đó lấy ra.

Phá cái này trận vẫn là dư xài.

Trận kỳ bị Đinh Hoan không ngừng vứt xuống, rất nhanh trước mặt mọi người liền xuất hiện một cái loáng thoáng trận môn.

Đinh Hoan trường đao tế ra, đối trận này Môn liền là một đao đánh xuống.

Một tiếng nổ vang, trước mắt đại trận cũng bị Đinh Hoan này một đao xé rách, triệt để sụp đổ.

Mọi người xuất hiện trước mặt một cái tân thiên địa.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, không có cảm giác sai lầm, nơi này quả nhiên là Thần Tinh bên trong Thần tộc phi thăng chỗ.

Hắn vừa tiến vào Thần Tinh, liền có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ Thần Tinh thiên địa quy tắc phân bố.

Hắn đi theo cảm thụ của mình cùng phỏng đoán một đi ngang qua đến, quả thật phát hiện nơi này có một cái Thần trận, Thần trận phá vỡ về sau, Đinh Hoan liền biết mình không có đoán sai.

"Đinh Hoan, ngươi liền Thần trận đều có thể phá vỡ?" Tụng Thừa Đao nhìn xem Đinh Hoan, hắn có chút hoài nghi Đinh Hoan cũng là Thần giới tu sĩ.

"Tình cờ cơ duyên học được một chút."

Đinh Hoan không có cẩn thận trả lời Tụng Thừa Đao, mà là chằm chằm lên trước mắt phi thăng chỗ.

Cùng Nguyệt Hành Thiên cái kia phi thăng tế đàn khác biệt, nơi này là một cái cổ lão rễ cây.

Cái này rễ cây phương viên đủ có mấy ngàn trượng, bên ngoài rễ cây đan xen, rễ cây ở giữa tựa hồ có một loại như có như không đạo vận nối liền với nhau.

Coi như là Tụng Thừa Đao kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua lớn như vậy rễ cây.

Rễ cây bên ngoài, sung triệt để nồng đậm thiên địa nguyên khí.

Rễ cây phía trên hư không, giống như bị từng tầng một đạo vận hoa văn bao trùm, thần niệm vừa rơi xuống ở phía trên, liền có một loại choáng váng làm.

"Này rễ cây liền là Phi Thăng đài?" Tụng Thừa Đao kinh ngạc không thôi.

Đinh Hoan nói ra: "Hẳn là, nếu như ngươi nghĩ muốn phi thăng, đứng tại đây rễ cây ở giữa, kích phát nơi này phi thăng Thần trận, liền có thể có cơ hội đưa ngươi cuốn vào Thần giới."

Tụng Thừa Đao hít vào một ngụm khí lạnh, một hồi lâu mới nói nói: "Ta thật sự là ngây thơ."

Đinh Hoan hiểu rõ Tụng Thừa Đao ý tứ.

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền coi như là thật đến nơi này, đệ nhất liền vô pháp mở ra cái này bảo vệ phi thăng rễ cây Thần trận.

Lui một bước tới nói, bọn hắn mở ra Thần trận, đi tới nơi này cái rễ cây ở giữa, cũng không cách nào kích phát phi thăng Thần trận.

Tốt, cho dù là bọn họ kích phát phi thăng Thần trận, phi thăng tới Thần giới về sau, này trăm phần trăm cũng là phi thăng tới Thần giới Thần tộc bên trong.

"Tiếp xuống chúng ta làm thế nào?" Tụng Thừa Đao nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn hiện tại là vô điều kiện tin tưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn xem to lớn rễ cây phía trên hư không đạo văn, chậm rãi nói ra:

"Nơi này có một cái phi thăng Thần trận, cái này phi thăng Thần trận đẳng cấp không thấp, bất quá ta đoán chừng có lẽ vẫn là không có đến cấp bốn Thần trận cấp độ.

Hiện tại chúng ta muốn làm chuyện thứ nhất, liền là đem cái này phi thăng Thần trận phá đi."

Đinh Hoan hoài nghi, thần trận này không phá hư đi, hắn tại đây bên trong động cái này rễ cây, liền có thể bị Thần giới Thần tộc phát hiện, vấn đề này liền lớn.

Chỉ cần đem thần trận này phá đi.

Thần giới Thần tộc thậm chí cũng không tìm tới Thần Tinh cụ thể phương vị, càng không có cơ hội lần nữa theo Thần giới xuống tới, tiến vào Tiên Vực vũ trụ.

"Chúng ta mấy cái có thể làm sao?" Trác Nghiêu mơ hồ cảm giác được mấy người bọn hắn không phá nổi.

"Chúng ta mấy cái khẳng định không được, thừa Đao huynh, ngươi đi triệu tập mười vạn tu sĩ quân tới."

Đinh Hoan có tự mình hiểu lấy, mấy người bọn hắn mong muốn đem nơi này Thần trận phá vỡ, khẳng định là không được.

Nếu như không phải hắn tại đây bên trong, coi như mười vạn tu sĩ quân tới đều không được.

Hắn tại đây bên trong  có thể dẫn dắt đại gia công kích trận môn vị.

"Yên tâm, ta đi gọi người." Tụng Thừa Đao lập tức liền đi.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí trận kỳ.

Trước đó Thần Tinh nguyên khí mạch bầy Đinh Hoan không hề động, nơi này Tiên Linh mạch, Đinh Hoan là nhất định phải rút đi. Không rút đi, thần trận này căn bản là không cách nào phá đi.

Ngày thứ tám thời điểm, Vu Hàn Thiền theo Vũ Trụ Oa ra tới.

Có Vụ Ngọc tiên quả loại bảo vật này, hắn không chỉ thương thế toàn bộ tan biến, thân thể còn mạnh hơn một cái cấp độ.

Lại qua mấy ngày, Đinh Hoan đem nơi này tất cả cực phẩm Tiên Linh mạch toàn bộ rút đi về sau, Tụng Thừa Đao cũng mang theo mười vạn tu sĩ quân vội vã chạy tới.

Giờ khắc này chẳng những là Tụng Thừa Đao, Hỗn Độn Tinh Lục tất cả tu sĩ quân đối Đinh Hoan cái này từ bên ngoài đến cường giả đều là tôn kính đến trong xương cốt.

Bọn hắn tới nơi này là cùng Thần tộc tu sĩ đại chiến một trận.

Nhưng chờ bọn hắn lúc đến nơi này, phát hiện chỉ có Thần tộc tu sĩ thi thể.

Đừng nói đại chiến, liền gặp được một cái còn sống Thần tộc tu sĩ, vậy cũng là khó càng thêm khó.

"Đinh Hoan huynh đệ, người đều đến đây." Tụng Thừa Đao vừa tới nơi này, liền biết nơi này Tiên Linh mạch toàn bộ bị rút đi.

Đinh Hoan an bài hết thảy mọi người dựa theo hư không cấp độ đứng vững, sau đó nói: "Đại gia đi theo ta trận kỳ toàn lực công kích."

Bao quát Tụng Thừa Đao, Vu Hàn Thiền, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ ở bên trong, tất cả mọi người tế ra pháp bảo.

Đinh Hoan cái thứ nhất trận kỳ rơi ở hư không một cái nào đó phương vị, mười vạn món pháp bảo đồng thời đánh vào phương vị này.

Toàn bộ hư không xuất hiện từng đạo hắc động, cái kia hư không sụp đổ thanh âm, mọi người có thể thấy rõ ràng.

Đi theo Đinh Hoan cái thứ hai trận kỳ liền hạ xuống, sau đó là quả thứ ba, quả thứ tư. . .

Mỗi lần Đinh Hoan trận kỳ hạ xuống xong, đều có mười vạn pháp bảo toàn bộ oanh ở phía trên.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, trong hư không thật giống như có đồ vật gì bị đánh nát, toàn bộ bầu trời triệt để khôi phục lại, không còn có cái kia thản nhiên nói văn khí tức..