Chương 609: Đinh Hoan biện pháp giải quyết

Chương 609: Đinh Hoan biện pháp giải quyết

Mười vạn tu sĩ quân rời đi, Tụng Thừa Đao lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Vừa rồi oanh Phá Hư Không phi thăng Thần trận về sau, ta cũng cảm giác được thần tâm một hồi dễ dàng."

Đinh Hoan cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dùng Tụng Thừa Đao tu vi, tại Tiên Vực giới diện, là có thể sâu sắc cảm nhận được nguy cơ.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí trận kỳ, chuẩn bị thu lấy cái này to lớn rễ cây.

Cái này rễ cây lưu tại nơi này là kẻ gây họa, nhưng Đinh Hoan rất rõ ràng này rễ cây tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật.

Đến mức cái này rễ cây tương lai có thể dùng làm gì, hắn hiện tại còn không biết, trước thu nhập chính mình ngũ hành thế giới lại nói.

Rễ cây quá lớn, cũng may Đinh Hoan trước đánh nát hư không Thần trận, bằng không mà nói, dùng thực lực của hắn bây giờ, thật đúng là vô pháp đem này rễ cây lấy đi.

Chính là như vậy, Đinh Hoan cũng là dùng một ngày thời gian, lúc này mới thông qua na di đại trận đem này rễ cây đưa vào chính mình ngũ hành thế giới bên trong.

Ba ngày sau, Vũ Trụ Oa lao ra Thần Tinh, đi tới bán thần Tinh Lục.

Vũ Trụ Oa không gian cũng đủ lớn, Đinh Hoan đem một giới nhét vào bên ngoài khống chế Vũ Trụ Oa, hắn thì tiếp tục nghiên cứu Tam Thiên Đại Đạo.

Tụng Thừa Đao, Vu Hàn Thiền, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ bốn người, mỗi người đều có một cái tu luyện động phủ.

Cứ việc Vũ Trụ Oa bên trong Đinh Hoan bố trí bán thần mạch, Tiên Linh khí nồng đậm, đối Tiên giới người tu luyện tới nói cái này là vô thượng cơ duyên.

Chẳng qua là Tụng Thừa Đao bốn người đều là siêu việt Tiên Đế cảnh giới, tiếp tục bế quan tu luyện, đối bọn hắn mà nói cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Đinh Hoan một mực tại nghiên cứu Luân Hồi Thất Ấn đệ nhị ấn vô định, làm sao liên tục bế quan thời gian ba năm, cũng là không có nửa điểm tiến triển.

Đinh Hoan chỉ có thể từ bỏ nghiên cứu Luân Hồi Thất Ấn.

Này loại Đại Đạo thần thông, nếu như không thể cảm ngộ đến trong đó đạo vận, coi như là ba vạn năm cũng không nhất định có thể thi triển đi ra.

Đi vào Vũ Trụ Oa boong thuyền, chỉ có một giới còn tại quên cả trời đất khống chế Vũ Trụ Oa thất chuyển tám cong.

Cái tên này mặc dù không có chệch hướng hướng đi, bất quá vì chơi đùa, cố ý khống chế Vũ Trụ Oa chuyển tới cong đi.

Một khi gặp phải cỡ nhỏ thiên thạch, nó là nhất định phải khống chế Vũ Trụ Oa oanh đi lên, sau đó xem đá vụn bay loạn.

"Hoan gia, ta khống chế phi thường tốt." Trông thấy Đinh Hoan tới, một giới có chút bận tâm Đinh Hoan sẽ tước đoạt nó đối Vũ Trụ Oa quyền khống chế.

Trên thực tế nó nghĩ đúng, Đinh Hoan tới chuyện thứ nhất liền là một bàn tay đem một giới đánh bay, chính mình khống chế Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa tốc độ lập tức tăng lên mấy không chỉ mười lần.

"Ngươi lập tức lăn đi bế quan tu luyện, nếu như đến bán thần Tinh Lục, ngươi còn không thể trở thành cấp bốn tiên yêu thú, ngươi liền lưu tại bán thần Tinh Lục, ta sẽ không mang một cái phế vật đi Thần giới."

Đinh Hoan không chút do dự cho một giới áp lực.

Một giới xuống tu luyện, Đinh Hoan thì là tại khống chế Vũ Trụ Oa bay lượn thời điểm, đồng thời thối luyện chính mình thần niệm.

Vũ Trụ Oa loại tốc độ này, thần niệm ở trong hư không trong nháy mắt liền sẽ bị cắt đứt.

Loại tốc độ này hạ thối luyện chính mình thần niệm, hiệu quả còn là rất không tệ.

Về sau Tụng Thừa Đao mấy người cũng lần lượt dừng lại bế quan, trông thấy Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, bọn hắn cũng dứt khoát đi vào Vũ Trụ Oa boong thuyền cùng Đinh Hoan luận đạo.

Đinh Hoan đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải gần như không tồn tại, mỗi một cái kiến giải đều là đánh trúng chỗ yếu hại.

Ban đầu thời điểm, Tụng Thừa Đao mấy người cũng chỉ là nhàm chán phía dưới tới luận luận đạo mà thôi.

Sau một thời gian ngắn, mấy người thì là triệt để bị Đinh Hoan tin phục, bắt đầu nghiêm túc hỏi thăm Đinh Hoan một chút liên quan tới Đại Đạo vấn đề.

Tại đạo đồ phía trên, không có kẻ đến sau.

Đinh Hoan cũng là mảy may không giấu diếm, chỉ cần hắn biết đến, hắn đều sẽ kỹ càng giải đáp, không có cái gì tốt tàng tư.

Thậm chí liền hắn vì sao không có lựa chọn dục thần, chẳng qua là dừng lại Tiên Đế cảnh giới nguyên nhân đều cẩn thận nói qua.

"Đinh Hoan, ngươi nói nơi này dục thần là giả dục thần, vậy chúng ta đã dục thần, nên như thế nào giải quyết?" Nhan Kỳ nghe được Đinh Hoan, thứ nhất lâm vào lo lắng bên trong.

Nàng cảm ngộ đến dục thần không đến bao lâu, đối hư giả dục thần cảm ngộ cũng không có Tụng Thừa Đao mãnh liệt.

Nhưng nàng tin tưởng Đinh Hoan, Đinh Hoan cho rằng là hư giả dục thần, vậy liền thật chính là hư giả dục thần.

Tu đạo lo lắng nhất chính là chệch hướng Đại Đạo hướng đi  dựa theo Đinh Hoan lời giải thích, bọn hắn hiện tại cũng chệch hướng Đại Đạo hướng đi.

Tụng Thừa Đao thở dài: "Các ngươi so ta còn muốn tốt đi một chút, ta đều đã là ngưng luyện hư giả thần cách, ta suy nghĩ mấy chục vạn năm cũng không có một cái nào kết quả, ai. . ."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi còn có biện pháp?" Vu Hàn Thiền cũng là khẩn trương nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn là dục Thần cảnh, thậm chí đều muốn viên mãn, có thể thực lực của hắn thậm chí không bằng Đinh Hoan, điều này nói rõ Đinh Hoan cùng Tụng Thừa Đao suy đoán đều là chính xác, bọn hắn liền là hư giả dục thần.

Nghe được Vu Hàn Thiền tra hỏi, liền Tụng Thừa Đao cũng là mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Liên quan tới giả dục thần, ngưng luyện hư giả thần cách sự tình, hắn vẫn muốn không đến biện pháp giải quyết.

Đinh Hoan khác biệt, theo bọn hắn cùng Đinh Hoan nhận biết lên đến bây giờ, Đinh Hoan căn bản cũng không có thể theo lẽ thường đẩy chi.

Theo Đinh Hoan có thể một đạo thần thông diệt đi toàn bộ Thần Tinh Thần tộc tu sĩ, Tụng Thừa Đao liền biết Đinh Hoan không tầm thường.

Loại thần thông này thủ đoạn, chỉ có cùng thiên địa quy tắc tương liên mới có thể dùng, cho dù là hạ độc cũng làm không được.

Đinh Hoan nghe được Vu Hàn Thiền tra hỏi, trầm mặc một hồi lâu sau mới nói nói: "Ta có một ít không thành thục ý nghĩ, cũng không biết có được hay không.

Nhưng ta ý nghĩ không thể tại Tiên giới giới diện hoàn thành, nhất định phải phi thăng tới Thần giới. Hiện tại Tiên giới quy tắc không được đầy đủ, là không thể nào có phi thăng lôi kiếp.

Nếu là chúng ta có thể tìm tới phi thăng, cũng không nhất định liền không thể phi thăng. Thật giống như Thần Tinh phi thăng rễ cây, bọn hắn mượn nhờ chính là phi thăng rễ cây cùng phi thăng Thần trận kết hợp."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi lần này hồi trở lại bán thần Tinh Lục, liền là đi tìm kiếm phi thăng a?" Tụng Thừa Đao vội vàng hỏi.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, lần này đi bán thần Tinh Lục, đích thật là tìm kiếm phi thăng. Kỳ thật bán thần Tinh Lục còn có một cái tên khác, gọi Quang Minh Thiên."

"Quang Minh Thiên?"

Lần này Tụng Thừa Đao bốn người đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

"Chẳng lẽ liền là Đạo Tổ nói có khả năng phi thăng quang minh Thiên?" Tụng Thừa Đao mở to hai mắt nhìn.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, chính là cái này Quang Minh Thiên."

Trác Nghiêu tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Đinh Hoan, Đạo Tổ bọn hắn theo Thần Tinh tiến vào Thần giới, sẽ không lại. . ."

Đinh Hoan biết Trác Nghiêu muốn nói gì, hắn cười hắc hắc: "Dùng Đạo Tổ thực lực cùng năng lực, thêm bên trên lúc kia Thần Tinh bên trên phi thăng lối đi cũng không có Thần tộc phi thăng Thần trận tương trợ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

Trên thực tế Đinh Hoan trong lòng là âm thầm đáng tiếc, nếu như hắn ở tại thần giới, hắn nhất định phải đi nhìn một chút, nếu như Đạo Tổ bọn hắn bị Thần giới Thần tộc cường giả vây quanh, sẽ làm sao?

Là đánh đi ra, vẫn là lấy đức phục người?

Còn có liền là Đinh Hoan thật muốn biết Đạo Tổ thực lực cùng Thần giới cường giả chênh lệch ở đâu?

"Đinh Hoan, ngươi nói tiếp biện pháp của ngươi." Vu Hàn Thiền gấp.

Trong lòng tự nhủ hiện tại là thời khắc mấu chốt, ngươi Tụng Thừa Đao cùng Trác Nghiêu làm cái gì? Thế mà cắt ngang Đinh Hoan.

Hắn lo lắng nhất chính là, một khi sau khi phi thăng, cùng Đinh Hoan cũng không là tại một chỗ.

Hiện tại biết Đinh Hoan biện pháp, tương lai chính mình có lẽ có khả năng dựa theo Đinh Hoan biện pháp làm.

Tụng Thừa Đao cùng Trác Nghiêu cùng không có tiếp tục nhiều lời, toàn bộ đều là nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Nếu như tại bán thần Tinh Lục có thể phi thăng đến Thần giới, cái kia ở tại thần giới thiên địa quy tắc phía dưới, chúng ta khẳng định sẽ có mới Đại Đạo cảm ngộ.

Nếu như tại đây mới Đại Đạo cảm ngộ bên trong, chúng ta có khả năng một lần nữa chỉnh lý chính mình Đại Đạo, quẳng đi chính mình không cần Đại Đạo dấu vết, gì không phải là cho mình Đại Đạo tới một lần Niết Bàn?"

"Có thể này như thế nào mới có thể quẳng đi chính mình Đại Đạo dấu vết?" Tụng Thừa Đao ngữ khí vội vàng nhất.

Nếu như có thể làm được lời, hắn đã sớm làm.

Hắn không chỉ muốn hủy đi chính mình thần cách, còn muốn quẳng đi chính mình hư giả dục thần cảm ngộ.

Nhưng mà những vật này có thể không phải là muốn liền muốn, nghĩ không có liền không có.

Có Đại Đạo một khi cảm ngộ, ngay tại ý niệm của mình ở giữa thâm căn cố đế, lại không sửa đổi cơ hội.

Đinh Hoan ngưng trọng nói ra: "Ta từng nghe nghe đạo tổ tại chứng đạo thời điểm, đã từng trảm tam thi. Trước đó ta cũng không hiểu rõ lắm, hiện tại ta cho rằng này vẻn vẹn chứng đạo bên trong một loại thôi.

Tính toán của ta là  chờ ta phi thăng tới Thần giới về sau, ta dự định lựa chọn trảm đạo chứng đạo."

Trảm đạo chứng đạo?

Vu Hàn Thiền, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ đều là bao la mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan.

Chỉ có Tụng Thừa Đao trong mắt lộ ra hưng phấn cùng kích động hào quang.

Hắn cùng Vu Hàn Thiền ba người khác biệt, hắn ngưng luyện hư giả thần cách về sau, đã trong vấn đề này phí thời gian mấy chục vạn năm không được tiến thêm.

Cho nên Đinh Hoan nói chuyện trảm đạo, hắn liền đối tương lai của mình có một cái minh ngộ.

Hắn có khả năng chém đi chính mình không cần Đại Đạo, sau đó dùng cái này tới chứng chính mình cần Đại Đạo.

Đây chính là Đinh Hoan nói Đại Đạo Niết Bàn.

"Ta hiểu được, cám ơn ngươi, Đinh Hoan huynh đệ. . ." Tụng Thừa Đao tự lẩm bẩm.

Đinh Hoan biết Tụng Thừa Đao minh ngộ rất đơn giản, Vu Hàn Thiền minh ngộ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ trong thời gian ngắn khả năng không thể nào hiểu được, hắn dứt khoát nói lần nữa: "Nếu là dựng dục là giả dục thần, cái kia liền không cần tiếp tục tu luyện.

Đến càng cao Giới Vực, nghĩ biện pháp đem chính mình qua chém rụng, một lần nữa tu luyện mới Đại Đạo. . ."

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ trong nháy mắt hiểu được.

Đinh Hoan đã sớm vì bọn họ tìm kiếm tốt mới Đại Đạo, cái kia chính là Hồng Mông Đại Đạo.

Nói cách khác, lúc trước Đinh Hoan tại đem Hồng Mông Đại Đạo truyền thụ cho Trác Vô Thương thời điểm, liền cân nhắc đến bọn hắn tương lai đường.

Trác Nghiêu thậm chí nhớ kỹ, Đinh Hoan khiến cho hắn cùng Nhan Kỳ hiện tại không muốn tu luyện Hồng Mông Đại Đạo.

Ý kia đến hiện tại bọn hắn mới hiểu được, liền là để bọn hắn tiến vào Thần giới về sau, cũng là thông qua trảm đạo thủ đoạn.

Đem hiện tại dựng dục hư giả Đại Đạo chém rụng, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện Hồng Mông Đại Đạo.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ liếc nhau một cái, đối Đinh Hoan dâng lên thật sâu cảm kích.

"Hàn Thiện  chờ ngươi đến Thần giới về sau, ngươi đổi tu thần giới công pháp, đem hiện tại lớn đạo công pháp quẳng đi là được. Cũng chính là Đinh Hoan huynh đệ nói trảm đạo, trảm cũ tu mới."

Tụng Thừa Đao giải thích một câu.

Vu Hàn Thiền cũng là hiểu được.

Hắn hiện tại công pháp rất tốt, làm sao cũng chỉ có thể tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới.

Hắn dục Thần cảnh giới, nhưng thật ra là không có tu luyện công pháp.

Chính là không có Đinh Hoan nói trảm đạo, hắn đến Thần giới về sau, cũng muốn đem mình bây giờ tu luyện công pháp chém rụng, lựa chọn lần nữa công pháp mới tu luyện.

Tại có mục tiêu rõ rệt cùng hướng đi về sau, mấy người tâm tình lập tức liền là không đồng dạng.

Luận đạo nói chuyện trời đất thời điểm, tâm tình cũng là vui vẻ rất nhiều.

Luận đạo cũng là không tuế nguyệt, vội vàng mấy năm thoáng qua đi qua, mãi đến Vũ Trụ Oa đứng tại bán thần Tinh Lục bên ngoài..