Chương 610: Tới làm tiền Tiên Đế

Chương 610: Tới làm tiền Tiên Đế

"Không có hộ trận?" Tụng Thừa Đao kinh ngạc nhìn trước mắt cái này to lớn Tinh Lục.

Lớn như vậy một cái Tinh Lục, thoạt nhìn thiên địa quy tắc cũng hết sức hoàn thiện, thế mà không có hộ trận?

"Cái này Tinh Lục vốn là trùng tộc chiếm cứ, ta đem nơi này trùng tộc diệt đi về sau, lúc này mới bắt lại cái này Tinh Lục. Hiện tại cái này Tinh Lục chung quanh cũng không có cái gì mạnh mẽ chủng tộc, cho nên tạm thời là an toàn."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, thần niệm đã là rơi vào Lam Tinh tông.

Hắn thần niệm dưới, có ba tên tu sĩ vây quanh Lam Tinh tông chỉ trỏ.

Hiện tại bán thần Tinh Lục phần lớn nơi tốt đều bị người chiếm lấy đi.

Lam Tinh tông là bán thần Tinh Lục vị trí tốt nhất một trong, chiếm đoạt như thế lớn vị trí, còn không khai thu đồ đệ, khó trách có người sẽ ngấp nghé.

Vũ Trụ Oa dùng tốc độ cực nhanh rơi vào Lam Tinh tông bên ngoài.

Đinh Hoan thần niệm vậy mà không có trông thấy Kỷ La.

Cũng là mấy cái đệ tử tại đây bên trong tu luyện.

Quý Hình tiến bộ lớn nhất, đã là Tiên Vương hậu kỳ.

Đinh Hoan còn rất là kỳ quái, coi như Kỷ La không tại  dựa theo đạo lý nói, cũng không nên có người ngấp nghé Lam Tinh tông a.

Lam Tinh tông là hắn khoanh vòng địa bàn, chỉ cần là Đại Đạo hành lang tu sĩ, liền không khả năng không biết hắn Đinh Hoan.

Biết rõ nơi này là địa bàn của hắn, còn dám tới nơi này đi dạo?

Cũng may mấy cái này đi dạo gia hỏa cũng không có động thủ.

Bởi vì mấy tên này không có động thủ, Đinh Hoan cũng không có ý định đi quản.

Người ta tại ngươi tiên bên ngoài cửa đi dạo, mặc dù việc này các đại tiên môn đều sẽ kiêng kị, nhưng Đinh Hoan thật đúng là sẽ không kiêng kị.

Ngươi chuyển một năm đều vô sự, chỉ cần ngươi không động thủ.

"Vị đạo hữu này mời." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Đinh Hoan trông thấy, là mấy cái kia ở một bên đi dạo gia hỏa trông thấy Vũ Trụ Oa sau cũng là độn đi qua.

Người đến là hai tên nam tử một nữ tử, hai tên nam tử đều là Tiên Đế cảnh giới, nữ tử kia chỉ có Huyền Tiên cảnh giới.

Nhường Đinh Hoan im lặng là, vừa rồi hắn thần niệm quét một thoáng thật đúng là không để ý, hiện tại mấy người đi đến trước mặt, hắn mới phát hiện, nữ tử kia hắn nhận biết.

Chỉ là đối phương hiện tại dung mạo biến hóa quá lớn, nếu không phải đứng ở trước mặt hắn, thật đúng là không nhất định có thể nhớ tới.

Nói chuyện tên kia Tiên Đế cũng phát hiện Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, hắn nhãn tình sáng lên.

Dùng hắn duyệt tận Vạn Bảo ánh mắt, này cái nồi tuyệt đối là đỉnh cấp chí bảo, thậm chí trên người hắn đều không có này loại đẳng cấp bảo vật.

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi là Đinh Hoan?" Nữ tử cuối cùng nhớ ra Đinh Hoan là ai, chấn kinh lên tiếng.

"Kim Linh Tử, đã lâu không gặp a, không nghĩ tới còn có thể ở cái địa phương này trông thấy cố nhân." Đinh Hoan cười cười, từ tốn nói.

Kim Linh Tử liền là Vạn Giới thương hội, ban đầu ở vạn giới Hư Không Phi Thành, hắn thần niệm quét đến qua Kim Linh Tử.

Đối Kim Linh Tử hắn có thể không có hảo cảm gì, Vạn Giới thương hội hắn duy nhất có hảo cảm hơn liền là Tiên giới Thích Ngưng.

Kim Linh Tử trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan, tại trong trí nhớ của nàng, nàng cũng không có cùng Đinh Hoan đã gặp mặt, Đinh Hoan làm sao có thể nhận biết nàng?

Chỉ có một khả năng, cái kia chính là Đinh Hoan thần niệm có khả năng phá vỡ nàng Vạn Giới thương hội cấm chế, biết rõ nàng tồn tại.

Khó trách này người có thể dùng một viên Tiên tinh đổi đi Vạn Giới thương hội bảo vật, này thần niệm cũng quá mạnh a?

Trước đó nàng cho là mình đã hiểu rất rõ Đinh Hoan mạnh mẽ, hiện tại nàng mới biết được, chính mình hiểu rõ còn quá ít.

"Đinh đạo hữu, tính tình của ngươi cũng không nhỏ a, động một chút lại diệt người một thành." Tên kia Tiên Đế bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm tên này Tiên Đế, hắn luôn cảm thấy cái tên này cũng có chút quen thuộc, hiện tại hắn nghe được đối phương nói chuyện, cuối cùng là minh ngộ tới.

Thật sự chính là một người quen.

Đinh Hoan mặt không thay đổi nói ra:

"Diệt người một thành tính là gì? Ta diệt đi chủng tộc cùng tinh cầu cũng không phải một cái hai cái. Nhưng ta có một chút tốt, liền là sẽ không lén lút tại người khác sau lưng động dao."

Đinh Hoan cuối cùng nhớ tới cái tên này là ai.

Lúc trước Vạn Giới thương hội nhốt bằng hữu của hắn, hắn giết tới Vạn Giới thương hội hang ổ Vô Biên thành, đem Vô Biên thành diệt đi, cứu Thương Vĩnh Tiền cùng Tễ Cô.

Trong trận chiến ấy, hắn không chỉ đem Vô Biên thành Vạn Giới thương hội tiêu diệt, còn giết Vạn Giới thương hội hội chủ Thượng Quan Yên Trọng. (340~ 342 chương)

Tại diệt Vô Biên thành Vạn Giới thương hội thời điểm, hắn kém chút bị giết.

Nguyên nhân liền là tại Vô Biên thành hư không bên trong còn ẩn nấp này một tôn đại lão, cái tên kia ra tay đối với hắn đánh lén.

Lúc trước hắn giết cái tên kia, bây giờ nhìn thấy tên này Tiên Đế, hắn mới tỉnh ngộ lại.

Cái kia tại Vô Biên thành đối với hắn đánh lén gia hỏa, liền là tên này Tiên Đế phân thân hoặc là hồn thân.

"Nếu như không phải ngươi, ta đã sớm chứng được Đại Đạo. Ngươi hủy đi ta phân hồn chi thân, cũng hủy đi ta tại Đạo Tu giới vô số năm tâm huyết. . ."

Tên này Tiên Đế cũng không hề để ý Đinh Hoan ngữ khí, tiếng nói y nguyên rất là bình ổn.

"Cho nên?" Đinh Hoan rất là khinh thường nói ba chữ.

Hắn trong lòng tự nhủ cho ngươi mặt mũi, đánh lén hắn trướng còn không có tính, cái tên này vậy mà được đà lấn tới.

Kim Linh Tử mau tới trước thi lễ: "Gặp qua Đinh đại ca, trước đó chúng ta Vạn Giới thương hội cùng Đinh đại ca có chút hiểu lầm, ta nghĩ một chút hiểu lầm cởi ra liền không có cái gì.

Đây là ta Vạn Giới thương hội người khai sáng Thạch Thác hội chủ, cũng là vừa vặn đi vào bán thần Tinh Lục không lâu."

Nghe được Kim Linh Tử lời này, Thạch Thác hơi ngẩn ra.

Hắn sở dĩ đem Kim Linh Tử đưa đến bên người, có thể không phải là bởi vì Kim Linh Tử là Vạn Giới thương hội Tu Chân giới một gã chấp sự, mà là bởi vì Kim Linh Tử lanh lợi, đối cảm giác nguy hiểm cực độ nhạy cảm.

Kim Linh Tử cùng ở bên cạnh hắn cũng có một chút năm, đối thực lực của hắn, Kim Linh Tử tuyệt đối là hiểu rõ.

Hắn mặc dù là một cái Tiên Đế đỉnh phong, có thể giết qua giả dục thần cùng Tiên Đế viên mãn, không biết bao nhiêu.

Biết hắn thực lực như thế, Kim Linh Tử còn như thế kính cẩn khiêm tốn tại Đinh Hoan trước mặt nói chuyện, này có chút cổ quái.

Chẳng qua là hắn thủy chung nghĩ không ra Đinh Hoan cổ quái ở nơi nào.

Đinh Hoan diệt đi Vô Biên thành thời điểm, hẳn là vẫn chưa tới Tiên Phàm cầu cảnh giới.

Dù cho Đinh Hoan là thiên tài trong thiên tài, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế cùng hắn chống lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa bên trên, Vũ Trụ Oa bên trên còn có mấy người chưa hề đi ra.

Làm Thạch Thác tầm mắt theo Tụng Thừa Đao, Vu Hàn Thiền, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ trên thân quét qua đi thời điểm, ánh mắt hơi hơi nhảy một cái.

Hắn nhìn không ra Đinh Hoan tu vi, hẳn là ẩn nấp tu vi.

Bất quá theo Đinh Hoan sau lưng này bốn người trên thân, hắn mơ hồ hiểu rõ Đinh Hoan vì sao như thế có niềm tin.

Hẳn là lại là bốn cái ngụy dục thần.

Thạch Thác lắc đầu, hắn sở dĩ cho đến bây giờ cũng chỉ là đem tu vi khống chế tại Tiên Đế đỉnh phong, cũng là bởi vì hắn biết rõ, tại Tiên giới tuyệt đối không thể chứng hư giả dục thần.

Mấy cái hư giả dục thần, hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Bất quá hắn cũng là hết sức tán thưởng Kim Linh Tử, vừa rồi bởi vì Đinh Hoan Vũ Trụ Oa hộ trận, hắn đều không có để ý đến cái kia bốn tên hư giả dục thần.

Kim Linh Tử cũng là chú ý tới, rõ ràng hắn đem hắn mang theo trên người, cũng là không có làm sai.

"Đạo Tu giới sự tình dù sao phát sinh, ta ngược lại thật ra không có có nhất định muốn Đinh đạo hữu như thế nào. Ta Vạn Giới thương hội cũng là vừa vặn đi tới nơi này một phương Giới Vực, thế nhưng bên trong tốt một chút địa phương đều bị chiếm cứ.

Không biết này Lam Tinh tông có thể là Đinh đạo hữu địa phương?"

Thạch Thác vừa mới trông thấy bán thần Tinh Lục thời điểm, có thể là kích động kém chút thét dài lên tiếng.

Đây tuyệt đối là trong lòng của hắn hoàn mỹ nhất Vạn Giới thương hội tổng bộ chỗ, mà lại bán thần Tinh Lục Liên hộ trận đều không có  chờ hắn Vạn Giới thương hội đứng ở chỗ này ổn gót chân về sau, hắn sắp mở bắt đầu bố trí tinh cầu hộ trận.

Từ nay về sau, nơi này có lẽ sẽ là hắn Vạn Giới thương hội tinh cầu.

Dùng hắn Thạch Thác thực lực, muốn hiệu lệnh cái tinh cầu này, ai dám không theo?

Đinh Hoan hiểu rõ, cái tên này là muốn địa bàn của hắn làm Vạn Giới thương hội tổng bộ tới.

Hắn mỉa mai cười cười: "Xem ra các ngươi là chưa từng đi Bàn Cổ đại thế giới a, hoặc là ngươi đều chưa từng nghe qua ngươi Vạn Giới thương hội tại phía kia vũ trụ sự tình."

Đinh Hoan đoán chừng, nếu như Thạch Thác nghe nói qua hắn tại Bàn Cổ đại thế giới diệt đi mấy tộc sự tình, coi như là phách lối nữa, cũng không sẽ nói ra những lời này tới.

Rõ ràng cái tên này ở phía này vũ trụ lang thang có một đoạn thời gian.

Thạch Thác không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan ý tứ, thật sự là hắn là ở phía này vị diện vũ trụ thời gian rất lâu.

Vì mình Đại Đạo, chỉ cần hắn đi qua vũ trụ giới diện, hắn liền sẽ bố trí xuống chính mình Vạn Giới thương hội.

Một phương này vũ trụ giới diện, trước mắt còn không có hắn Vạn Giới thương hội, bán thần Tinh Lục là thích hợp nhất thương hội chỗ trên mặt đất, không có cái thứ hai.

Vào thời khắc này, lại là mấy bóng người lao đến.

Người còn chưa tới, xa xa tiếng chào hỏi âm liền truyền đến:

"Hàn Lục Đao gặp qua Đinh đạo sư."

"Trúc Khải gặp qua Đinh đạo sư."

"Đông Cật gặp qua Đinh đạo sư, Đinh đạo sư là vừa vặn trở lại bán thần Tinh Lục sao?"

. . .

Đinh Hoan ngây người nhìn xem những người này.

Những người này tên hắn đều nghe nói qua, toàn bộ là thế lực cao cấp tiên chủ hoặc là viện trưởng.

Tỉ như Hàn Lục Đao liền là bắc thần tiên sừng tiên chủ, Trúc Khải là đông hách tiên sừng tiên chủ, Đông Cật là Đại Đạo hành lang tu tiên liên minh minh chủ.

Còn có còn lại, không phải tiên chủ, liền là viện trưởng.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, tâm niệm vừa động, lập tức tay một vùng, Hình Bàn đã là rơi vào bên ngoài.

"Ha ha. . ." Hình Bàn cười ha ha, hắn tu vi vững chắc vô cùng, không chỉ như thế, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cảnh giới tiếp theo cấp độ.

Chẳng qua là hắn mới cười vài tiếng liền cảm thấy không thích hợp: "Lão đệ, nơi này thiên địa quy tắc làm sao như thế hoàn thiện?"

Nơi này thiên địa quy tắc nào chỉ là hoàn thiện, Hình Bàn thậm chí đều cảm giác được hắn Đại Đạo có khiếm khuyết, ở cái địa phương này, hắn Đại Đạo tồn tại quá nhiều vấn đề.

"Hình lão ca, nơi này chính là ta trước đó nói qua địa phương."

Hình Bàn lại là khiếp sợ nhìn xem người chung quanh, hoàn toàn quên đi Đinh Hoan.

Hắn là Đại Đế có được hay không, tại Bàn Cổ đại thế giới tu vi là đỉnh phong tồn tại vài người, thậm chí là đệ nhất nhân.

Làm sao hắn phát hiện chung quanh nơi này một vòng người, ngoại trừ Đinh Hoan cùng cái kia nữ tu bên ngoài, những người còn lại thực lực đều mạnh hơn hắn?

"Chư vị, ta cũng là vừa mới trở lại Lam Tinh tông, vừa vặn gặp phải có người tới ta Lam Tinh tông làm tiền  chờ chư vị chờ một lát, để cho ta đem chuyện nơi đây xử lý hoàn tất, mời chư vị cùng một chỗ hiệp thương việc lớn."

Đinh Hoan đối với mấy cái này tới chào hỏi người liền ôm quyền.

Kim Linh Tử càng cảm giác được bất ổn, nàng lưỡng lự kêu một câu: "Hội chủ. . ."

Thạch Thác khoát khoát tay, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Hắn những năm này tại vũ trụ mênh mông bên trong, cái gì tràng diện không có gặp qua?

Đã từng có một lần hắn bị hai mươi tên Tiên Đế, năm tên ngụy dục thần vây công, kết quả như thế nào? Hắn còn ở nơi này, những cái kia vây công hắn người, còn có mấy người sống?.