Chương 611: Bồi thường

Chương 611: Bồi thường

Nhiều như vậy Tiên Đế cường giả tối đỉnh tới hướng Đinh Hoan chào hỏi, xem ra Đinh Hoan tại đây bên trong tựa hồ có chút thân phận.

Thạch Thác tiến lên liền ôm quyền nói ra: "Đinh đạo hữu, ta hết sức ưa thích nơi này. Ta là làm ăn, làm ăn chú trọng một quy củ, cũng chú trọng một cái tới trước tới sau.

Ta đề một cái phương thức ngươi xem có thể được, ngươi Lam Tinh tông vòng rộng lớn như vậy, rõ ràng cũng là không dùng hết.

Không bằng một phân thành hai, ngươi chọn trước tuyển một bên, ta lại lựa chọn một bên khác.

Đương nhiên, ta sẽ không lấy không ngươi, ngươi cần gì đền bù tổn thất, ta có thể làm được, tất định là ngươi làm đến. Năm đó ngươi diệt ta Vô Biên thành Vạn Giới thương hội ân oán, như vậy xóa bỏ, như thế nào?"

Lần này Đại Đạo hành lang tới này chút tiên chủ cùng minh chủ cùng với viện trưởng đều hiểu cái tên này là có ý gì, làm tiền thế mà đánh tới Đinh Hoan đạo sư trên đầu đến, này là muốn chết sao?

Đinh Hoan địa phương nếu như tốt như vậy muốn, vậy bọn hắn sẽ còn chờ cho tới hôm nay bất động?

Bắc thần tiên sừng Hàn Lục Đao lập tức liền đứng dậy: "Từ đâu tới cuồng đồ? Dám ngấp nghé Đinh đạo sư địa bàn? Cút cho ta."

Đang khi nói chuyện, hắn Tiên Đế lĩnh vực đã cuốn về phía Thạch Thác.

Không phải hắn suy nghĩ nhiều kết giao Đinh Hoan, mà là hắn không thể không đứng ra làm như vậy.

Trong lòng hắn, hắn là đắc tội qua Đinh Hoan.

Bởi vì lúc trước hắn nữ nhi Hàn Thất Thất cùng Đinh Hoan sư đệ Tả Sơn Y quan hệ phi thường tốt.

Nhưng hắn nhưng không có có thể đứng vững Tiên Giám ti Giải Cuồng Nhân áp lực, quả thực là đem Tả Sơn Y giam lỏng tại bắc thần tiên sừng.

Kết quả chính là Giải Cuồng Nhân bị Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y sư huynh đệ đánh thành trọng thương, hắn vui mừng chính là, nữ nhi của mình Hàn Thất Thất còn tính là ra sức, đem Tả Sơn Y thả đi.

Hiện tại Đinh Hoan tới này bên trong, hắn lo lắng Đinh Hoan muốn vì Tả Sơn Y ra mặt giáo huấn hắn, cho nên tranh thủ thời gian đứng ra trợ giúp Đinh Hoan ra mặt.

Nếu như Đinh Hoan biết Hàn Lục Đao là nghĩ như vậy, vậy hắn chỉ có thể bó tay rồi.

Thậm chí mang theo Hàn Lục Đao lỗ tai nói với hắn: "Ngươi có biết hay không, ngươi Hoan gia hiện tại rất muốn nhất giết chết liền là bọ hung?"

Thạch Thác tại Hàn Lục Đao lĩnh vực mở rộng tới đồng thời, liền là một quyền đánh phía Hàn Lục Đao.

Đối phó Hàn Lục Đao, hắn căn bản cũng không có dự định tế ra pháp bảo.

Hàn Lục Đao lĩnh vực chớp mắt phá toái, rõ ràng trông thấy Thạch Thác một quyền này oanh đến, hắn thế mà vô pháp lập tức làm ra phản ứng.

Nói cách khác, hắn bị Thạch Thác lĩnh vực trói buộc lại.

Đinh Hoan xem con mắt khẽ híp một cái, khó trách cái tên này như thế có niềm tin, thực lực này không thể so với Vu Hàn Thiền yếu a.

Hàn Lục Đao vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Thạch Thác rõ ràng cũng là Tiên Đế đỉnh phong, hắn cũng là Tiên Đế đỉnh phong, vì sao chênh lệch to lớn như thế?

Liền một chiêu cũng đỡ không nổi?

Chẳng những là Hàn Lục Đao vẻ mặt biến, liền là đi theo Hàn Lục Đao cùng đi những cái kia tiên chủ, minh chủ cùng sắc mặt của viện trưởng cũng là cực kỳ khó coi.

Nhưng lúc này không có người nào dám lên trước xuất thủ cứu giúp.

Hàn Lục Đao trong mắt đều là lúc tuyệt vọng, một đạo lực lượng bỗng nhiên bắt lấy hắn sau cái cổ, mạnh mẽ đưa hắn lôi đi.

Oanh

Thạch Thác một quyền này đánh vào chỗ hư không, hư không phát ra một hồi khẽ run.

Có thể tưởng tượng, nếu như một quyền này đánh vào Hàn Lục Đao trên thân, Hàn Lục Đao thân thể đoán chừng sẽ hỏng mất.

Liền Thạch Thác cũng là khiếp sợ nhìn xem bắt đi Hàn Lục Đao người.

"Đinh đạo sư, đa tạ..."

Hàn Lục Đao nói chỉ là mấy chữ, cũng cảm giác được không thích hợp, đưa hắn bắt đi không phải Đinh Hoan, mà là một tên tóc vàng vàng râu nam tử.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp chi ân!" Hàn Lục Đao tranh thủ thời gian lần nữa cảm tạ.

Mặc dù không phải Đinh Hoan, này người là cùng Đinh Hoan cùng đi, cảm tạ cũng không có vấn đề.

Hắn trong lòng càng là âm thầm rung động.

Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y sư huynh đệ liền lợi hại như thế, hiện tại lại tới một cái đồng dạng lợi hại, xem ra tương lai bán thần Tinh Lục, vẫn là sư huynh này đệ thiên hạ.

Hắn lại nghĩ tới chính mình liền người ta một quyền cũng đỡ không nổi, vẫn là một cái tiên sừng tiên chủ, Hàn Lục Đao trong lòng một hồi uể oải, thậm chí đạo tâm đều có chút dao động.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Hàn tiên chủ, cái tên này cũng sẽ không so với ngươi còn mạnh hơn nhiều ít, chỉ bất quá hắn Tiên Đế lĩnh vực vô cùng hoàn thiện, ngươi cùng hắn lần thứ nhất động thủ, cho nên không tự chủ hắn đạo.

Nếu như các ngươi nhiều giao thủ mấy lần, hắn không có khả năng một chiêu liền chế trụ ngươi."

Hàn Lục Đao nhãn tình sáng lên.

Người khác hắn có khả năng không tin, Đinh Hoan lời hắn còn thật không có lý do gì không tin.

Đinh Hoan có thể là Đại Đạo hành lang lợi hại nhất đạo sư, không có cái thứ hai.

Hắn nói như thế, như vậy nhất định nhất định là như thế.

"Đa tạ Đinh đạo sư, Hàn mỗ thụ giáo." Hàn Lục Đao cái kia đồi phế khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hoàn thiện lĩnh vực của mình nha, cái kia đơn giản, đến lúc đó thường xuyên mời giáo đồng đạo, nếu là có thể thỉnh giáo đến Đinh Hoan đạo sư, kia liền càng là hoàn mỹ.

Cũng là Thạch Thác nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

Này Đinh Hoan tu vi khẳng định không cao, dù sao không có người nào có thể tại trăm năm bên trong, liền đem tu vi theo Tiên Phàm cầu cảnh tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới.

Này Đinh Hoan này ánh mắt là thật lợi hại.

Hắn cho là mình Tiên Đế lĩnh vực cơ hồ là hoàn mỹ lĩnh vực, cho dù là đối mặt vây công, chỉ cần lĩnh vực của hắn khóa lại đối thủ, hắn là có thể từng cái công phá.

Không nghĩ tới hôm nay bị một cái nho nhỏ Đinh Hoan đã nhìn ra.

Nếu như chờ cái tên này trưởng thành, hắn còn có thể hay không là đối thủ của đối phương?

"Nhường tụng mỗ tới lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi." Tụng Thừa Đao đem Hàn Lục Đao lôi đi về sau, đứng ở Thạch Thác trước mặt.

Thạch Thác đồng dạng là đấm ra một quyền.

Trông thấy Thạch Thác không có tế ra pháp bảo, Tụng Thừa Đao cũng là đấm ra một quyền.

Chỉ bất quá lần này Thạch Thác lĩnh vực cùng Tụng Thừa Đao lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ về sau, Thạch Thác lĩnh vực vậy mà đung đưa.

Oanh

Quyền thế đan xen, Tiên Nguyên đạo vận đụng vào nhau, sau đó nổ tung.

Thạch Thác há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra.

Cả người lui về phía sau mấy trăm trượng này thân hình vừa đứng vững.

Tụng Thừa Đao cưỡng ép đem một ngụm máu tươi nuốt xuống, trong lòng cũng là rung động.

Khó trách cái tên này lớn lối như thế, đích thật là có mấy lần.

Hắn nhưng là ngưng luyện thần cách tu sĩ, cho dù là hư giả thần cách, đó cũng là thần cách.

Vừa rồi hắn cùng cái này Tiên Đế đỉnh phong chiêu thứ nhất thăm dò phía dưới, hắn vậy mà không có chiếm cứ đến nhiều ít thượng phong.

Đừng nhìn Thạch Thác rút lui ra mấy trăm trượng, Tụng Thừa Đao biết mình chẳng qua là hơi chiếm thượng phong mà thôi.

"Hội chủ." Kim Linh Tử tranh thủ thời gian đi vào Thạch Thác trước mặt, đem Thạch Thác đỡ lấy.

Cũng là một tên khác Tiên Đế hậu kỳ hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua Tụng Thừa Đao, cũng không có động tác.

Đinh Hoan nhưng từ hắn quanh người không gian biến hóa, cảm giác được cái tên này tại kìm nén hỏng chiêu.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, đây là địa bàn của hắn, dù cho nơi này là Lam Tinh tông bên ngoài, mong muốn tại địa bàn của hắn tính toán hắn, chỉ có thể nói cái tên này tự đại đã quen.

"Băng sư đệ, ta không sao." Thạch Thác kịp thời nói ra.

Tại người khác nghe tới, đây là Thạch Thác nói cho đồng bạn, hắn không có vấn đề.

Bất quá Đinh Hoan biết, đây là Thạch Thác nhường cùng hắn cùng đi cái này Tiên Đế hậu kỳ đừng xuất thủ.

Thạch Thác nhìn thoáng qua Đinh Hoan sau lưng Vu Hàn Thiền, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ, cuối cùng nhịn được tiếp tục ý động thủ.

Nếu như tiếp tục động thủ, vậy hắn nhất định phải xuất ra giữ nhà bản sự.

Trước đó hắn cảm thấy Đinh Hoan bên này những người này không đáng giá nhắc tới, tại cùng Tụng Thừa Đao động thủ về sau, hắn cảm giác sự tình lần này có lẽ có chút vượt qua hắn tính toán.

Mà lại nơi này gây bất lợi cho hắn.

Chính là muốn động thủ, cũng không thể lại nơi này động thủ.

Không sợ Đinh Hoan khốn trận là một chuyện, biết rõ nơi này có khốn trận, còn ở lại chỗ này cái khốn trận động thủ, đó chính là hắn xuẩn cùng tự đại.

"Đã như vậy, Đinh đạo hữu, chúng ta sau này còn gặp lại." Thạch Thác liền ôm quyền, quay người liền muốn rời khỏi.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nói như vậy ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi rồi?"

Đinh Hoan nói ra câu nói này đồng thời, Vu Hàn Thiền cùng Trác Nghiêu đã một trái một phải ngăn chặn Thạch Thác đường lui.

"Thế nào, nghĩ muốn mạnh mẽ lưu lại chúng ta?" Thạch Thác ngữ khí lập tức biến đến băng lãnh.

Kim Linh Tử nhỏ giọng nói ra: "Hội chủ, không bằng chúng ta nói lời xin lỗi bồi cái lễ, sau đó rời đi nơi này đi."

Tại vừa mới trông thấy Đinh Hoan thời điểm, nàng cũng cảm giác được sự tình lần này khả năng không lớn thuận lợi.

Hiện tại nàng càng là cảm giác đến ý nghĩ của mình không sai, Đinh Hoan vô luận tới nơi nào, đều là cái kia không dễ chọc tồn tại.

Thạch Thác nghe được Kim Linh Tử, trong lòng một lẫm.

Kim Linh Tử dự cảm luôn luôn chính xác, nói lời này ý tứ liền là bọn hắn hôm nay khả năng không chiếm được lợi lộc gì.

"Ngươi nói đúng, nếu là không xuất ra bồi thường, hôm nay ta muốn đem lần trước ngươi đánh lén ta sổ sách cùng nhau tính một thoáng."

Đinh Hoan nhưng không có nuông chiều Thạch Thác ý tứ, Vạn Giới thương hội người khai sáng lại như thế nào? Giết liền giết.

Thạch Thác lĩnh vực mở rộng ra ngoài, lập tức liền cảm nhận được Vu Hàn Thiền lĩnh vực.

Đây là một cái không thua bởi mới vừa rồi cùng chính mình đối địch gia hỏa?

Nếu như lại thêm còn có hai cái không có ra tay dục thần, hôm nay hắn chỉ sợ thật phải ăn thiệt thòi.

Khó trách nơi này cường giả cả ba kết tới cùng Đinh Hoan chào hỏi, mặc cho ai bên người có nhiều như vậy cường giả, cũng có thể xưng vương xưng bá.

Chẳng qua là những cường giả này vì sao muốn nghe Đinh Hoan, thủ hộ tại Đinh Hoan bên người?

"Đinh đạo hữu cảm thấy phải làm thế nào mới có thể để cho chúng ta đi?" Thạch Thác nỗ lực áp chế hạ nội tâm sát khí.

"Xuất ra có thể làm cho ta hài lòng đồ vật bồi thường ta, bằng không mà nói, hôm nay liền chớ đi." Đinh Hoan ngữ khí không vội không chậm.

Hắn tin tưởng Thạch Thác không bỏ ra nổi có thể làm cho hắn hài lòng đồ vật.

Liền cực phẩm Tiên Linh mạch, cửu thải Hư Không Liên những vật này hắn đều sẽ không để ý, hết sức huống chi Thạch Thác lấy ra đồ vật?

Thạch Thác đi qua địa phương so Đinh Hoan đi qua nhiều chỗ gấp trăm ngàn lần cũng không chỉ, được chứng kiến người và sự việc càng là nhiều không kể xiết.

Đinh Hoan ngữ khí hắn liền đã hiểu Đinh Hoan không có ý định buông tha bọn hắn.

Để bọn hắn cầm đồ vật bồi thường, cái kia vẻn vẹn một cái lấy cớ mà thôi.

Bình thường Tiên tinh, Tiên Linh thảo thậm chí Tiên Linh mạch, hắn cũng không cần lấy ra, lấy ra liền là tự rước khuất nhục.

Thạch Thác hít sâu một hơi, hắn đưa tay tại trong giới chỉ cầm ra một kiện đồ vật:

"Đây là một kiện Tiên Thiên bảo vật, mặc dù có chút tàn khuyết, lại là trên người của ta đồ tốt nhất.

Nếu là đạo hữu liền cái này cũng không hài lòng, vậy liền động thủ đi. Bất quá ta cần cùng Đinh đạo hữu nói một chút, ngươi nơi này hộ trận còn ngăn không được ta."

Thạch Thác vật trong tay là một cây bấc đèn.

Đinh Hoan trông thấy đèn này tâm thời điểm, thần tâm hơi động một chút.

Thạch Thác không có nói sai, cái này đích xác là một kiện Tiên Thiên bảo vật.

Chẳng qua là này Tiên Thiên bảo vật tác dụng cũng không lớn, bởi vì đèn này tâm chẳng qua là Tiên Thiên bảo vật bên trong một bộ phận.

Cái này bảo vật hẳn là đèn tăng thêm bấc đèn.

Thạch Thác sở dĩ nguyện ý lấy ra, là bởi vì đèn này tâm không có đèn.

Mà đèn ngay tại Đinh Hoan trên thân..