Chương 612: Nơi phi thăng

Chương 612: Nơi phi thăng

Đinh Hoan mặt không thay đổi nhìn xem Thạch Thác, ngữ khí từ tốn nói: "Như thế liền xem ở Kim Linh Tử trên mặt mũi, việc này coi như thôi, nếu là còn có lần sau, đừng trách bản tông không khách khí, cút đi."

Thạch Thác sắc mặt tái xanh, đem trong tay bấc đèn ném cho Đinh Hoan, mang theo hai người xoay người rời đi.

Hắn Thạch Thác độc thân xông quẫy qua vũ trụ giới diện không biết có nhiều ít, chỗ nào nghe qua Đinh Hoan loại vũ nhục này chi ngôn?

Đinh Hoan nắm qua bấc đèn, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Không sai, chính là cái này bấc đèn.

Vừa rồi hắn còn thật lo lắng Thạch Thác đập nồi dìm thuyền bỏ chạy.

Nếu quả thật bị Thạch Thác rời đi, vậy hắn cái này bấc đèn chỉ sợ mãi mãi cũng không lấy được tay.

Vũ trụ mênh mông vô biên vô hạn, hắn đi đâu tìm tìm Thạch Thác?

Mà lại hắn thật là có dự cảm, Thạch Thác có bản lĩnh chạy trốn.

"Dễ dàng như thế thả đi kẻ này, thật sự là tiện nghi cái tên này." Thạch Thác sau khi đi, một đám cường giả lúc này mới dồn dập mắng to.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, vừa rồi Hàn Lục Đao động thủ thử qua Thạch Thác mạnh mẽ về sau, bọn gia hỏa này liền không có một cái nào dám đứng ra.

Hiện tại người đi, lại bắt đầu lải nhải.

Bất quá mặc dù trong lòng xem thường bọn gia hỏa này, có mấy lời Đinh Hoan vẫn phải nói:

"Các vị đạo hữu, bán thần Tinh Lục là chính chúng ta tu luyện cùng sinh tồn địa phương. Nếu như động một chút lại có vừa rồi loại kia rác rưởi tiến đến, đối ta bán thần Tinh Lục cũng không phải chuyện tốt.

Cho nên ta kiến nghị một tháng sau, tại ta Lam Tinh tông tổ chức bán thần Tinh Lục đại hội. Bất luận cái gì tu tiên gia tộc, liên minh, học viện đều có thể tới tham gia.

Đại hội mục đích chủ yếu, liền là thảo luận vì bán thần Tinh Lục bố trí Tinh Lục hộ Trận Nhất sự tình. Đến lúc đó, hết thảy ra vào bán thần Tinh Lục tu sĩ đều sẽ bị hạn chế.

Hết thảy tham gia đại hội, đồng thời vì Tinh Lục hộ trận ra sức ra tài liệu, đều sẽ có được ra vào Tinh Lục đặc quyền."

Đinh Hoan này lời vừa nói ra, đám người đều là có riêng phần mình suy nghĩ.

Đại Đạo hành lang ban đầu ở Giải Cuồng Nhân khống chế dưới, người bình thường có thể là không thể tùy tiện ra vào.

Trước mắt cái này Đinh Hoan có thể mạnh mẽ hơn Giải Cuồng Nhân nhiều, nếu như Tinh Lục hộ trận thật bố trí, vậy tuyệt đối so Đại Đạo hành lang càng thêm nghiêm ngặt.

"Đinh đạo sư nói cực phải, chúng ta tất nhiên sẽ thông tri đến hết thảy Tiên môn cùng các phương tiên chủ, một tháng sau, tới này bên trong tham gia đại hội."

Một đám thế lực khắp nơi minh chủ, tiên chủ dồn dập phụ họa.

Đinh Hoan thực lực bọn hắn nhìn thấy qua, hiện tại cũng không cần Đinh Hoan ra tay, Đinh Hoan bên người cường giả thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng thấy được.

Có khả năng khẳng định, tương lai bán thần Tinh Lục Chưởng Khống giả, nhất định là Đinh Hoan.

Dù cho Giải Cuồng Nhân hiện tại liền xuất quan, cũng chỉ có thể xếp tại Đinh Hoan đằng sau.

Đã như vậy, bọn hắn vì sao không tới sớm một chút cùng Đinh Hoan giữ quan hệ tốt?

...

"Hội chủ, chẳng lẽ chuyện này coi như xong hay sao?" Rời đi Lam Tinh tông về sau, tên kia một mực không nói gì Băng sư đệ đột nhiên mở miệng.

Cho tới nay, hắn cùng Thạch Thác xông quẫy qua địa phương vô số kể, còn chưa bao giờ có hôm nay dạng này, bị người đuổi đi.

Thạch Thác cười lạnh: "Tính toán? Cái này người tiêu diệt ta Vạn Giới thương hội Đạo Tu giới tổng bộ, đồng thời tiêu diệt ta Vô Biên thành.

Không chỉ như thế, cái này người còn giết chết ta phân hồn chi thân, ảnh hưởng đến ta chứng đạo, ta biết coi bói rồi?"

Tại Thạch Thác trong lòng, đã sớm đem Đinh Hoan xem thành người chết.

Đinh Hoan giết hắn phân hồn chi thân, hủy đi hắn đạo tu giới cơ nghiệp, đồng thời còn cầm đi hắn bấc đèn, cái này có thể tính toán?

Kim Linh Tử muốn nói lại thôi, nàng là thật hi vọng chuyện này cứ tính như thế.

Dù sao cho đến bây giờ, hội chủ cũng không có quá nhiều tổn thất.

Có thể là nàng rất có tự mình hiểu lấy, hội chủ là để ý nàng kiến nghị, nhưng không phải hi vọng nàng quyết định.

Nếu như nàng còn dám nghĩ kế, chỉ sợ kết quả của nàng sẽ rất khó coi.

"Hội chủ, vậy chúng ta làm sao đối phó hắn?" Băng sư đệ lần nữa hỏi thăm.

Hội chủ lạnh lùng nói: "Hắn hiện ở bên người có bốn tên cường giả, chúng ta không làm gì được hắn. Chẳng lẽ hắn sẽ một mực lưu tại Lam Tinh tông? Ta cũng không tin hắn sẽ không đơn độc ra ngoài.

Chỉ cần hắn dám ra ngoài, liền là hắn mất mạng thời điểm."

Thạch Thác ngữ khí mang theo sát khí lạnh như băng, này đều thành tâm bệnh của hắn. Chỉ có giết chết Đinh Hoan, hắn mới có thể khôi phục lại.

Nói xong, Thạch Thác tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía Kim Linh Tử:

"Kim Linh Tử, ta có phải hay không cảm giác sai lầm? Trước đó ta cảm thấy Đinh Hoan sẽ không tiếp nhận ta bất luận cái gì bồi thường, hắn sẽ tìm kiếm cớ động thủ.

Vì sao lấy sau cùng một cái bấc đèn liền thả đi chúng ta? Chẳng lẽ thật chính là xem ở trên mặt của ngươi?"

Nói nói như thế, Thạch Thác chính mình cũng sẽ không tin tưởng Đinh Hoan là xem ở Kim Linh Tử trên mặt mũi.

Kim Linh Tử có cái gì mặt mũi?

Nếu là nói Đinh Hoan có bấc đèn một phần khác, chính hắn cũng không tin.

Vũ trụ mênh mông, này loại xác suất lớn bao nhiêu?

Kim Linh Tử đã sớm nghĩ tới vấn đề này, hiện tại Thạch Thác hỏi thăm, nàng lập tức liền nói: "Hội chủ, ta cũng một mực đang nghĩ vấn đề này.

Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Đinh Hoan là thật khát vọng cái kia bấc đèn."

Nàng có thể sẽ không cho là Đinh Hoan sẽ xem ở trên mặt của nàng.

Nàng tướng mạo bình thường, cùng Đinh Hoan trước lúc này thậm chí không có chạm qua mặt, Đinh Hoan dựa vào cái gì sẽ xem ở trên mặt của nàng?

"Khát vọng cái kia bấc đèn..." Thạch Thác tự lẩm bẩm.

Mấy hơi về sau, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên.

Cái kia bấc đèn tuyệt đối là Tiên Thiên bảo vật bên trên một bộ phận, cái này hắn đã sớm xác định qua.

Đinh Hoan vì một cái tàn phá bảo vật, không có lựa chọn động thủ, chỉ có thể nói rõ Đinh Hoan thật có được món bảo vật này một phần khác.

Tiên Thiên bảo vật, có thể là có cảm ứng.

Bấc đèn cùng đèn ở cái địa phương này gặp phải, có lẽ liền là một loại Tiên Thiên bảo vật tự động tìm kiếm.

Bấc đèn không đáng tiền, cho dù là Tiên Thiên chí bảo, cũng là một cái gân gà thôi.

Nếu là đem cái này bấc đèn cùng đèn tập hợp đâu?

Thạch Thác trong lòng lửa nóng.

Hắn lại nghĩ tới Đinh Hoan cái kia nồi sắt.

Cái tên này đỉnh cấp chí bảo thật đúng là nhiều a.

"Băng sư đệ, chúng ta ngay tại Lam Tinh tông bên ngoài ẩn núp, ta cũng không tin Đinh Hoan không ra."

Giờ khắc này, Thạch Thác hận không thể lập tức liền xử lý Đinh Hoan.

...

"Đinh Hoan huynh đệ, cái này đích xác là một chỗ tốt." Mọi người vừa tiến vào Lam Tinh tông, Tụng Thừa Đao liền không nhịn được cảm khái nói ra.

"Sư phụ..." Quý Hình ba người cũng ra đón.

"Đinh Hoan, ngươi này lớn như vậy một cái Tiên môn, chỉ có ba cái đệ tử, người có chút ít."

Nhan Kỳ phát hiện nơi này chỉ có Quý Hình, Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y ba người về sau, nhịn không được nói một câu.

Trác Nghiêu cũng nói: "Đinh Hoan, ta kiến nghị ngươi dứt khoát đem Lam Tinh tông khai sáng dâng lên. Tuyển nhận càng nhiều người đặt vững Lam Tinh tông căn cơ."

Quý Hình cũng tại vừa nói: "Sư phụ, Kỷ tiền bối thời điểm ra đi, cũng đã nói, nếu có cơ hội, liền đem Lam Tinh tông tạo dựng lên, nói là ngươi Đại Đạo căn cơ."

Đinh Hoan lập tức hỏi: "Quý Hình, ngươi nói Kỷ La đi rồi?"

Quý Hình gật đầu: "Đúng vậy, Kỷ tiền bối phát hiện..."

Nói đến đây, Quý Hình tựa hồ nhớ tới bên cạnh còn có người, tranh thủ thời gian im miệng.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi ăn ngay nói thật, không có quan hệ, nơi này đều là bằng hữu của ta."

Quý Hình rồi mới lên tiếng: "Kỷ tiền bối phát hiện chân chính nơi phi thăng, ngay tại ta Lam Tinh tông bên trong."

"Cái gì?" Đinh Hoan đều kinh trụ.

Bán thần Tinh Lục nơi phi thăng ngay tại Lam Tinh tông bên trong?

Bất quá lập tức Đinh Hoan liền cảm thấy này tựa hồ cũng không là chuyện ly kỳ gì, nếu như nơi phi thăng không ở nơi này, cái kia Trùng Vương vì sao muốn đem hang ổ thành lập ở cái địa phương này?

"Mang ta đi nhìn một chút." Đinh Hoan lập tức nói.

Nghe đến đó có nơi phi thăng, Tụng Thừa Đao bọn người là kích động không thôi.

Bọn hắn tới nơi này chính là vì tìm kiếm nơi phi thăng, không nghĩ tới như thế dễ dàng đã tìm được nơi phi thăng, đây quả thực là giống như mộng ảo.

Quý Hình tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

Chẳng qua là nửa nén hương thời gian, Quý Hình liền chỉ một khối bị Thần trận khóa chỗ ở nói ra:

"Chính là cái này địa phương, Kỷ tiền bối nói chỉ có ngươi có khả năng đi vào."

Nơi này Đinh Hoan biết, là một mảnh bầu trời nhưng thạch hình thành chỗ, lúc trước hắn cũng không hề để ý.

Hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai nơi này là có một cái tự nhiên cấm chế.

Dùng hắn trận đạo trình độ đều không có phát hiện cái này tự nhiên cấm chế, rõ ràng cấm chế này mạnh bao nhiêu.

Xem ra Kỷ La ban đầu cũng là không có phát hiện cấm chế này.

Kỷ La có thể phát hiện nơi này, hẳn là tình cờ sự tình.

Cái này tự nhiên cấm chế bị Kỷ La đánh vỡ, sau đó Kỷ La tại bên ngoài một lần nữa bố trí một cái cấp hai Thần trận.

Đinh Hoan xuất ra trận kỳ ném xuống, rất nhanh liền đem cái này cấp hai Thần trận phá vỡ.

Xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, là một khối như bạch ngọc tảng đá.

Khối này cự thạch phương viên chỉ có ba trượng không đến, trong viên đá ở giữa có thản nhiên nói vận gợn sóng.

Một viên trận kỳ cùng một cái Lưu Âm Châu trôi nổi tại Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan đưa tay nắm qua cái này Lưu Âm Châu, Kỷ La thanh âm truyền đến:

"Đinh Hoan lão đệ, lão ca ngươi ta không chờ được nữa, phát hiện cái này phi thăng chỗ về sau, ta đi trước Thần giới, ngươi sau đó thì tới đi.

Nói cho ngươi hai chuyện, đệ nhất nếu có thời gian, ngươi liền đem Lam Tinh tông tạo dựng lên, chưởng khống cái này nơi phi thăng, đối ngươi Đại Đạo căn cơ là có trợ giúp.

Biết tại sao không? Đại Đạo căn cơ một bộ phận liền là Đại Đạo truyền thừa, ngươi tốt như vậy Đại Đạo, không có truyền thừa thật là đáng tiếc.

Thứ hai cái này phi thăng chỗ cần Tiên Đế viên mãn mới có thể tới, mỗi lần kích phát cần một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Cái viên kia trận kỳ liền là mở ra cái này phi thăng thạch hộ trận trận kỳ, bằng không trừ ngươi ở ngoài, người khác sợ là đều không thể mở ra cái này hộ trận.

Còn có ta cho ngươi đồ vật, ta muốn tới cũng vô dụng, có thể học ta đều học được, không thể học lấy ra cũng học không được.

Ngươi muốn bảo tồn tốt, không muốn tùy tiện cho người ta, nhớ ở của ta lời a, chúng ta Thần giới gặp lại."

Đinh Hoan nắm qua trận kỳ, trong lòng rất là cảm khái.

Lão Kỷ người này hay là hết sức thắm thiết.

Chẳng qua là quên hỏi thăm cái tên này Tiên Linh hạt thóc như thế nào bồi dưỡng tầng thứ cao hơn linh cốc, trước đó Lão Kỷ có thể là nói dạy hắn, điều này hiển nhiên là quên đi.

"Đinh Hoan huynh đệ, thật chính là phi thăng Thần giới lối đi?" Tụng Thừa Đao kích động đi tới.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, đây nhất định là phi thăng lối đi. Ta dự định tướng tinh lục hộ trận tạo dựng lên, sau đó đem ta Tiên môn cũng tạo dựng lên, lại phi thăng Thần giới. Vài vị nếu như gấp  có thể đi trước Thần giới."

"Vợ chồng ta cùng ngươi cùng một chỗ đi." Trác Nghiêu không chút do dự nói ra.

Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền cũng đã làm giòn nói ra: "Chúng ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ."

Hình Bàn thở dài: "Ta Đại Đạo thiếu sót, còn cần bế quan một khi thời gian."

"Đã như vậy, cái kia đại gia trước hết riêng phần mình tìm kiếm động phủ nghỉ ngơi, ta dự định rời đi bán thần Tinh Lục một chuyến."

Đinh Hoan muốn vì bán thần Tinh Lục bố trí tinh cầu hộ trận, tự nhiên là trước tiên phải ở Tinh Lục bên ngoài xem xét một thoáng cái tinh cầu này..