Chương 613: Ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi a

Chương 613: Ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi a

"Hắn ra tới."

Đinh Hoan vừa ra tới, Thạch Thác đã nhìn thấy, ngữ khí đều kích động có chút run rẩy.

Hắn coi là ít nhất phải chờ về sau một hai tháng, không nghĩ tới lúc này mới một ngày thời gian không đến, Đinh Hoan liền ra tới.

Càng làm cho hắn kích động là, Đinh Hoan bên người cũng không có đi theo cường giả.

Cái kia bốn cái giả dục thần tu sĩ, hiện tại một cái cũng không có nhìn thấy.

"Chúng ta đi theo hắn." Băng sư đệ lập tức liền muốn tiến lên.

Trong ý nghĩ của hắn, tuyệt đối sẽ không nhường Đinh Hoan có cơ hội trở về Lam Tinh tông.

"Không vội  chờ hắn đi xa một chút." Thạch Thác đã ngừng lại Băng sư đệ xúc động.

Loại cơ hội này có lẽ chỉ có một lần, hắn cũng không muốn tùy tiện liền mất đi.

Nhưng mà kinh hỉ còn không phải này chút, Thạch Thác vậy mà trông thấy Đinh Hoan tế ra luân hồi nồi, vọt thẳng ra bán thần Tinh Lục.

"Nhanh, đuổi theo, hắn không có cơ hội lại trở lại bán thần Tinh Lục." Thạch Thác kích động tế ra phi hành pháp bảo, sau đó đi theo.

Đây thật là tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Liền là một mực đối Đinh Hoan kiêng dè không thôi Kim Linh Tử cũng là thở dài, Đinh Hoan lúc này rời đi bán thần Tinh Lục, nàng cũng không nghĩ tới.

Đinh Hoan rời đi bán thần Tinh Lục, vốn chính là muốn vòng quanh bán thần Tinh Lục đi một vòng, sau đó xem tình huống tới bố trí Hộ Tinh đại trận.

Chẳng qua là hắn vừa mới ra tới, liền cảm giác được mình bị theo dõi.

Hắn không cần dùng thần niệm đi quét, cũng có thể biết theo dõi hắn chính là người nào.

Thạch Thác không phải là đồ ngốc, nhưng thực lực cường đại khiến cho hắn quen thuộc nghiền ép đối thủ.

Còn có một cái chính là, tại Thạch Thác trong mắt, không có bất kỳ người nào có thể tại trăm năm bên trong theo một vị tiên nhân đều không phải là tu sĩ tầm thường tấn cấp đến cùng hắn chống lại cấp độ.

Dù cho thiên phú lại kinh người, cũng không thể nào làm được.

Đinh Hoan rất là im lặng, đây là cảm thấy bên cạnh hắn không có Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền những cường giả này, cho nên chuẩn bị đơn đấu hắn?

Đã như vậy, vậy liền đơn đấu đi.

Nguyên bản định xem xét bán thần Tinh Lục như thế nào bố trí hộ trận, Đinh Hoan dứt khoát khống chế Vũ Trụ Oa rời đi bán thần Tinh Lục.

Vũ Trụ Oa tốc độ cũng không nhanh, nửa ngày về sau, Thạch Thác phi hành pháp bảo từ phía sau vọt tới, đột ngột ngăn ở Vũ Trụ Oa đằng trước.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa dừng lại, bình tĩnh nhìn cản ở trước mặt mình Thạch Thác.

"Đinh đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt." Thạch Thác ngữ khí vẫn là hết sức ôn hòa, trên mặt thậm chí còn mang theo một chút mỉa mai ý cười.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã phát giác, cái tên này đã đang bố trí Không Gian phong ấn tiên trận.

Đây là lo lắng hắn phát ra cầu cứu tin tức đây.

"Ngươi thoạt nhìn giống như rất bình tĩnh?" Nhìn xem Đinh Hoan bình tĩnh biểu lộ, Thạch Thác có chút không hiểu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cuồng loạn cầu xin tha thứ, các ngươi sẽ để cho mở, hoặc là buông tha ta?"

"Sẽ không." Thạch Thác khẳng định nói.

"Cái kia không phải rồi? Động thủ đi." Đinh Hoan tay một tấm, cái kia xấu vô cùng trường đao xuất hiện lần nữa ở lòng bàn tay.

"Khó trách có thể làm cho nhiều như vậy giả dục thần bồi tiếp ngươi, quả nhiên là có mấy phần can đảm." Thạch Thác cũng không có tế ra pháp bảo.

Trong mắt hắn, đối phó một cái vừa tới đến Tiên giới trăm năm sâu kiến, dùng pháp bảo là đúng hắn vũ nhục.

Đinh Hoan nhưng không có giễu cợt Thạch Thác ý tứ, hắn ngược lại là cho mình một lời nhắc nhở.

Nếu như chỗ hắn tại Thạch Thác vị trí này, có lẽ hắn đồng dạng sẽ khinh thị chính mình.

Dù sao tu luyện Đại Đạo chú trọng chính là một bên gia tăng chính mình căn cơ, một bên hoàn thiện chính mình Đại Đạo.

Người tu đạo kiêng kỵ nhất một điểm liền là căn cơ bất ổn.

Làm sao Đinh Hoan lúc tu luyện không cần để ý chính mình căn cơ, hắn tu vi càng mạnh, căn cơ liền tự động càng mạnh.

Cho nên Đinh Hoan muốn để cho mình thời khắc nhớ kỹ, không nên cảm thấy đối phương thời gian tu luyện không dài, liền khinh thị bất kỳ đối thủ nào.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi có mấy phần bản sự..." Thạch Thác lại đấm một quyền oanh ra.

Hắn một mực ưa thích dùng nắm đấm, ngoại trừ trong mắt hắn Đinh Hoan thực lực quá yếu bên ngoài, còn có liền là quyền của hắn đạo thần thông so kiếm đạo thần thông cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Đinh Hoan trường đao trong tay hư không vẽ ra một đạo cung, bổ về phía Thạch Thác.

Trường đao tại cuồn cuộn hư không bên trong vạch ra một đầu tàn phá hư không trường hà, trường hà tựa hồ muốn toàn bộ hư không tử vong đều bao trùm tới, mai táng tại đây bờ sông.

Giờ khắc này thật giống như có một đạo tinh mang tại Đinh Hoan sâu trong thức hải xẹt qua, Đinh Hoan đột ngột hiểu rõ Luân Hồi Thất Ấn đệ nhị ấn, vô định.

Vì vô định ấn Thần Thông, hắn bế quan nghiên cứu nhiều năm, có thể mãi mãi cũng là thiếu cái kia tới cửa một cước, cũng không cách nào cảm ngộ.

Này một đao bổ ra về sau, Đinh Hoan cuối cùng đụng chạm đến vô định ấn Thần Thông đạo vận.

Xác thực nói, phải gọi vô định đao.

Thạch Thác lĩnh vực bị Đinh Hoan lĩnh vực trực tiếp oanh trở về, hắn kinh hãi phát hiện lĩnh vực của mình không chỉ là đang run rẩy, thậm chí tại nứt ra.

Cái này sao có thể?

Từ khi tiến vào vũ trụ mênh mông về sau, Thạch Thác tự hào nhất không phải đạo của hắn Pháp Thần thông, cũng không phải hắn đem Vạn Giới thương hội xây dựng thêm đến vũ trụ mỗi một cái góc, mà là hắn Đại Đạo lĩnh vực.

Cho đến bây giờ, hắn còn không có gặp phải một người có thể tại Đại Đạo lĩnh vực bên trên cùng hắn chống lại, chớ đừng nói chi là ngăn chặn hắn.

Nhưng là hôm nay, hắn vậy mà phát hiện lĩnh vực của mình tại Đinh Hoan lĩnh vực trước mặt, căn bản cũng không đủ xem.

Mà giờ khắc này Đinh Hoan cái kia không Định Đao hà đã thành hình, từng đạo khí tức tử vong theo cái kia không Định Đao hà bên trong bao trùm tới.

Thạch Thác hồn phi phách tán, hắn nơi nào còn dám tiếp tục không cách dùng bảo?

Thần viêm kiếm tế ra, kiếm diễm Thần Thông còn không có thi triển, Thạch Thác liền bị cái kia vô cùng vô tận vô định trường hà khí tức tử vong mang theo khỏa.

Không Định Đao hà tử vong đạo vận triệt để bao trùm toàn bộ không gian, Thạch Thác điên cuồng muốn tránh thoát này loại tử vong đạo vận, nhưng hắn vẫn là bị cái này chết vong đạo vận gắt gao ngăn chặn.

Giờ khắc này hắn cũng cảm giác được chính mình dưới chân bên người, toàn bộ là từng chồng bạch cốt, mà hắn cũng sắp trở thành này từng đống bạch cốt bên trong một phần tử...

Khí tức tử vong như vô hình thủ ấn bóp lấy cổ của hắn, khiến cho hắn nghẹt thở.

Hắn lại muốn chết tại đây cái không chút nào thu hút trong hư không sao?

Thạch Thác điên cuồng giãy dụa, nhưng hắn vẫn là tại đây tử vong đao trong sông càng lún càng sâu.

Hắn thậm chí nhìn thấy trường đao phong mang, nhìn thấy chính mình sau khi chết bạch cốt, cảm nhận được chính mình sau khi chết đạo lữ lo lắng...

Tội nghiệp Vô Định hà một bên xương còn là xuân khuê trong mộng người.

"Phốc!" Sương máu nổ tung, đao khí băng lãnh tận xương cảm giác, nhường Thạch Thác triệt để tỉnh táo lại.

Hắn điên cuồng gầm rú một tiếng, thần viêm kiếm cuốn lên từng đạo kiếm diễm...

Băng lãnh thấu xương không Định Đao hà cuối cùng ấm áp một chút, Thạch Thác hoảng sợ phát hiện, vừa rồi ngắn ngủi mấy tức thời gian, hắn nhỏ nửa người đã là biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Từng đạo vận tương giao tiếng oanh minh nổ tung, Băng sư đệ trong tay lang nha chùy đem Đinh Hoan không Định Đao hà xé mở một đạo lỗ hổng, đem Thạch Thác cứu đi.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn cái này Băng sư đệ, thực lực của người này vậy mà không thể so với Thạch Thác yếu bao nhiêu.

Thạch Thác bởi vì xem thường hắn, không có trước tiên tế ra pháp bảo, lại không nghĩ tới lĩnh vực bị lĩnh vực của hắn áp chế.

Đến mức bị hắn vô định đao ấn đánh trở tay không kịp, bị đánh nhỏ nửa người.

Nếu không phải cái này Băng sư đệ xuất thủ cứu giúp, tăng thêm hắn vừa mới lĩnh ngộ được vô định đao ấn, đối vô định đao ấn cũng không là rất quen thuộc, hắn vừa rồi liền giết chết Thạch Thác.

Đinh Hoan không có tiếp tục đuổi đi qua, Thạch Thác gần nửa thân thể còn tại lĩnh vực của hắn phía dưới.

Kim Linh Tử cũng là hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng phát hiện mình dự cảm không có sai, Đinh Hoan ai cũng không dựa vào, người ta dựa vào chính là mình.

Thạch Thác trên người máu bị ngừng lại, mất đi nửa người, nhường cả người hắn vô cùng suy yếu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem Đinh Hoan trong lĩnh vực tàn chi cầm về, sau đó nối liền đi.

"Không nên động thủ, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Trông thấy Băng sư đệ muốn xông vào Đinh Hoan lĩnh vực đến cướp đoạt hắn nửa người, Thạch Thác vội vàng gọi lại.

Hắn bây giờ mới biết, nguyên lai lợi hại nhất không phải cái kia bốn cái dục thần tu sĩ, mà là Đinh Hoan.

Hài hước hắn còn đang chờ Đinh Hoan đơn độc thời điểm chặn đường.

Đáng tiếc chiến lược của hắn liền sai, nếu như ngay từ đầu hắn liền coi trọng Đinh Hoan, cùng Băng sư đệ đồng thời ra tay, coi như không địch lại Đinh Hoan, cũng sẽ không thua thảm như vậy.

Đinh Hoan nhìn xem bị hắn phách nửa người Thạch Thác, trong lòng cũng là cảm khái, cũng có thể cảm giác được chính mình chân chính tiến bộ.

Này trồng vào bước không chỉ có riêng là Đại Đạo mượt mà, còn có Thần Thông ăn khớp.

Thạch Thác thực lực không thể so với Vu Hàn Thiền yếu.

Hắn cùng Vu Hàn Thiền đấu pháp thời điểm, mặc dù có khả năng thắng qua Vu Hàn Thiền, nhưng Tiên Nguyên bên trên cũng không thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lúc kia hắn cũng không có bất kỳ cái gì đao đạo thần thông.

Hiện tại hắn cảm ngộ Luân Hồi Thất Ấn nhân thế gian cùng vô định về sau, đối Đao đạo lý giải đâu chỉ tăng lên mấy cái cấp độ?

Hắn hiện tại này một đao bổ đi ra, so với lúc trước đối phó Vu Hàn Thiền thời điểm, mạnh mẽ không chỉ mười lần.

Hết lần này tới lần khác Thạch Thác còn dám xem thường hắn, liền pháp bảo đều không tế ra.

Nếu là cái tên này một mực không tế ra pháp bảo, có lẽ thụ thương ngược lại là càng nhẹ một chút.

Cái tên này tại hắn không Định Đao hà hình thành về sau, còn muốn mạnh mẽ tế ra pháp bảo, chuyện này chỉ có thể nói tự đại đã quen.

Người khác trong lĩnh vực, Thạch Thác làm như vậy không có vấn đề, thậm chí có thể thay đổi xu hướng suy tàn.

Đây là hắn Đinh Hoan lĩnh vực, tại lĩnh vực của hắn bên trong còn dám lâm tràng biến hóa Thần Thông, đây là có nhiều xem thường hắn?

"Đinh đạo hữu, ta nguyện ý cho ra bồi thường." Thạch Thác tận lực nhường ngữ khí của mình lộ ra càng thêm có thành ý.

Đinh Hoan sớm đã trông thấy Thạch Thác trong tay độn phù, hắn khẳng định chỉ cần mình động thủ, Thạch Thác sẽ trước tiên bỏ chạy.

"Xuất ra cái gì bồi thường?" Đinh Hoan lĩnh vực chẳng những không có thu lại, phạm vi bao phủ ngược lại là càng lúc càng lớn.

"Ta có hơn một trăm miếng thần tinh..."

Thạch Thác tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên cảm giác được một đạo khí tức tử vong bao phủ lại hắn, hắn trước tiên liền muốn bóp nát trong tay mình độn phù.

Chẳng qua là tốc độ của hắn lại nhanh, phát hiện cũng không có Đinh Hoan độn thuật nhanh.

Khi hắn xem thấy mình một cánh tay còn lại cũng hạ xuống xong, trong lòng dâng lên tuyệt vọng.

"Thả ta một lần, ta đem Vạn Giới thương hội cho ngươi..." Thạch Thác dùng tốc độ nhanh nhất đem câu nói này nói xong.

Bởi vì hắn trông thấy Băng sư đệ đi.

Băng sư đệ tại Đinh Hoan xông lại chặt đứt hắn một cánh tay còn lại thời điểm đi.

Thạch Thác chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cơ hồ đem mệnh bán cho mình Băng sư đệ, thế mà sẽ vứt xuống hắn chạy trốn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Giống như trước ngươi nói một dạng, ta cuồng loạn cầu xin tha thứ, ngươi sẽ không bỏ qua ta, ta đây cũng sẽ không bỏ qua ngươi a..."

"Ta có chứng đạo chi bí. . . . ."

Thạch Thác câu này lời còn chưa nói hết, cổ liền là mát lạnh, nguyên thần của hắn còn không có tràn ra, liền bị một đạo hỏa diễm quấn lấy, chớp mắt hóa thành hư vô.

Sắp chết hắn đều không rõ, vì sao Đinh Hoan đối với hắn chứng đạo chi bí không có hứng thú.

Đinh Hoan đưa tay nắm qua Thạch Thác chiếc nhẫn, sau đó nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Kim Linh Tử:

"Ngươi vì sao không trốn?".