Chương 614: Tinh Chủ

Chương 614: Tinh Chủ

Kim Linh Tử sắc mặt tái nhợt nói:

"Ban đầu ở vạn giới hư không thương thành sự tình cùng Vô Biên thành sự tình phát sinh về sau, ta cũng không dám đối Đinh đại ca có bất kỳ bất kính.

Sau này ta dưới cơ duyên xảo hợp đi tới Tiên giới, gặp hội chủ Thạch Thác, bị Thạch Thác tán thưởng, liền đi theo Thạch Thác đằng sau giúp làm một ít chuyện.

Nói cho cùng, ta cũng chỉ là Vạn Giới thương hội một cái người làm thuê mà thôi. Hiện tại Thạch Thác ngã xuống, ta đã không tính là Vạn Giới thương hội người.

Ta cùng Đinh đại ca cũng không có bất kỳ cái gì ân oán, ta đối Đinh đại ca trong lòng chỉ có kính trọng, không có nửa điểm yếu hại đại ca ý tứ.

Kỳ thật tại Lam Tinh tông thời điểm, ta liền nhiều lần thuyết phục thạch hội chủ không muốn đối phó Đinh đại ca, chỉ là ta thấp cổ bé họng, bọn hắn cũng không coi trọng ta thôi.

Nếu là Đinh đại ca nhất định phải giết ta, ta coi như là trốn, cũng là chạy không thoát. Ta không có nặng băng bản sự, có thể tại Đinh đại ca trong tay đào mệnh."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Có khả năng, ngươi đi đi."

Hắn ban đầu liền không có tính toán giết Kim Linh Tử.

Đây là một người thông minh.

Kim Linh Tử nghe được Đinh Hoan, kinh hỉ khom người thi lễ: "Đa tạ đại ca mạng sống chi ân, ta không có chỗ đi, mong muốn đi bán thần Tinh Lục có thể chứ?"

Đinh Hoan biết, đối Kim Linh Tử cái này tu vi tới nói, đường ra duy nhất, liền là đi bán thần Tinh Lục, mà lại đây cũng là nàng lựa chọn tốt nhất.

"Dĩ nhiên có khả năng, bán thần Tinh Lục cũng không phải ta một người, ai cũng có thể đi vào. Bất quá muốn đi vào cần phải kịp thời, bằng không đợi ta đem bán thần Tinh Lục hộ trận bố trí, lại đi vào liền phiền toái rất nhiều."

Kim Linh Tử đây là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lần nữa lựa chọn chính xác.

Tại Thạch Thác bị giết đồng thời, nàng liền không có tính toán chạy trốn.

Nếu như Đinh Hoan muốn giết nàng, vô luận nàng chạy trốn tới địa phương nào đi, cũng sẽ bị Đinh Hoan chém giết.

Dùng Đinh Hoan loại nhân vật này, nàng tin tưởng khẳng định có chính mình thị phi xem, nếu là nàng đoán sai, chết thì chết.

Quả nhiên, nàng không có đoán sai, Đinh Hoan là thật không có đưa nàng để ở trong lòng.

"Đinh đại ca, Thạch Thác trong giới chỉ có một cái hội chủ lệnh. Cái này hội chủ lệnh tại bất luận cái gì giới diện Vạn Giới thương hội đều là hữu dụng, Vạn Giới thương hội sẽ chỉ nhận hội chủ lệnh, mà sẽ không nhận thức."

Kim Linh Tử lần nữa nói một câu về sau, lúc này mới quay người rời đi.

Nàng đặt quyết tâm, nếu như Lam Tinh tông chiêu thu đệ tử, nàng nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng muốn đi vào Lam Tinh tông.

Lam Tinh tông như thế nào nàng không biết, nhưng cái này Đinh Hoan Tông chủ tương lai tuyệt không phải người thường.

Đinh Hoan hiểu được, đây ý là mình bây giờ chỉ cần lấy được Thạch Thác hội chủ lệnh, cái kia chính là Vạn Giới thương hội hội chủ.

Đinh Hoan cũng là có chút chờ mong Thạch Thác trong giới chỉ đến cùng có những thứ gì.

Thật không nghĩ tới, giết Thạch Thác về sau, còn có loại thu hoạch này.

Sơ ý một chút, thành Vạn Giới thương hội hội chủ.

Nếu là hắn không vội mà phi thăng Thần giới, hắn cũng là có thể qua hết sức tiêu sái.

Tùy tiện đi một cái giới diện, chỉ cần có Vạn Giới thương hội, hắn Đinh Hoan liền là Lão Đại.

Chỉ bất quá không đi Thần giới là không thể nào.

Mặc dù hắn tại Tiên giới còn có mấy món sự tình không có làm, tỉ như đi Trường Dịch đại lục, tỉ như đi ngàn tỉ Hư Không Chiểu lấy đi Phệ Đạo Ngân...

Nhưng những chuyện này đều không có đi Thần giới trọng yếu.

Hắn đệ nhất lo lắng liền là Tả Sơn Y cái này bọ hung, cái tên này là thời thời khắc khắc nghĩ muốn xử lý hắn.

Nếu cái tên này trước một bước đi Thần giới, cái thứ này nếu là có cơ hội trở lại Tiên giới, cái tên này tất nhiên sẽ thứ nhất tới giết hắn.

Vấn đề này không phải là không được.

Lúc trước tại Thần Tinh, hắn cùng Tụng Thừa Đao đám người chẳng phải gặp một cái Thần tộc tới gia hỏa à.

Nếu như cái tên kia không phải có quy tắc phù hạn chế, mấy người bọn hắn cộng lại cũng không đủ người ta một bàn tay chụp chết.

Bọ hung nhưng khác biệt, cái tên này đạt được cuốn da truyền thừa, tuyệt đối có thể giải quyết quy tắc phù vấn đề.

Đinh Hoan đem Thạch Thác thần viêm kiếm cũng thu vào ném vào trong giới chỉ, khống chế Vũ Trụ Oa tiếp tục quay quanh bán thần Tinh Lục xem xét.

Một tháng sau, Đinh Hoan về tới Lam Tinh tông.

Thời khắc này Lam Tinh tông cũng không tiếp tục phục trước đó thanh lãnh, cơ hồ hết thảy tại bán thần Tinh Lục thế lực đều có người tới này bên trong.

Mà lại tới không phải nhất tông chi chủ, liền là viện trưởng hoặc là tộc trưởng.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lam Tinh tông hẳn là tương lai bán thần Tinh Lục đệ nhất Tiên môn.

Lam Tinh tông muốn tổ chức bố trí bán thần Tinh Lục hộ trận, không có người nào không dám đến, dù sao quan hệ này đến các đại tiên môn tại bán thần Tinh Lục địa vị.

Nếu như cái khác Tiên môn Tông chủ có khả năng tùy ý ra vào bán thần Tinh Lục, mà ngươi Tiên môn Tông chủ chỉ có thể thông qua xin mới có thể ra vào bán thần Tinh Lục, thân phận kia bên trên vô hình liền thấp nhất đẳng.

Đinh Hoan ngồi tại Lam Tinh tông tông môn Đại điện chủ vị, nhìn xem ô ương ương một đám người.

Chẳng những là mấy đại tiên sừng tiên chủ, Đại Đạo hành lang cơ hồ hết thảy học viện viện trưởng, các đại thế lực minh chủ các loại cơ hồ toàn bộ đều tại.

"Chư vị, ta trước muốn nói một sự kiện, cái kia chính là bán thần Tinh Lục là có thể phi thăng..."

Nghe được Đinh Hoan lời này, một đám Tiên Đế đều là kích động nghị luận lên.

Tu luyện là vì cái gì?

Không phải là vì truy cầu càng cao Đại Đạo, truy cầu vĩnh hằng sinh mệnh sao?

Tại Đại Đạo hành lang bị luật pháp trói buộc chặt ngược lại cũng thôi, mấu chốt là tu luyện liếc mắt liền có thể trông thấy phần cuối.

Bởi vì tu luyện tới phần cuối liền là Giải Cuồng Nhân bộ dáng bây giờ.

Coi như là có thể trở thành cái thứ hai Giải Cuồng Nhân, thế nào lại như thế nào? Còn không phải bị vây ở Đại Đạo hành lang?

Đinh Hoan nhường mọi người an tĩnh lại, mới tiếp tục nói:

"Căn cứ ta đối một phương này vũ trụ hiểu rõ, một phương này trong vũ trụ, có thể phi thăng Tinh Lục chỉ có một cái, đó chính là chúng ta bán thần Tinh Lục.

Mà bán thần Tinh Lục cho đến bây giờ, liền một cái Tinh Lục hộ trận đều không có. Cho nên ta kiến nghị, đại gia ra sức ra sức, ra tài liệu ra tài liệu, chúng ta đem bán thần Tinh Lục hộ trận bố trí..."

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan lời về sau, Lam Tinh tông cái này mới xây lập tông môn đại điện bên trong càng là nhiệt liệt lên.

Một tên nam tử mặc áo hồng đứng lên, hắn làm một cái tiên đầu lễ sau cao giọng nói ra:

"Chư vị, ta cảm thấy Đinh tông chủ nói rất đúng, bán thần Tinh Lục muốn thành lập Hộ Tinh đại trận, bằng không mà nói, lại có vô số côn trùng xâm lấn nên như thế nào?

Nhưng cho dù là một cái Tinh Lục, không có đầu lĩnh cũng là không được. Bán thần Tinh Lục là Đinh tông chủ một tay đánh xuống, hiện tại lại dẫn đầu vì bán thần Tinh Lục thành lập hộ trận.

Ý của ta là chúng ta đề cử Đinh tông chủ vì bán thần Tinh Lục Tinh Chủ, đại gia nghĩ như thế nào?"

"Bắc thần tiên sừng đồng ý đấu tiên chủ."

"Ta Thiên Vũ Đạo Pháp học viện đồng ý đấu tiên chủ..."

...

Nam tử mặc áo hồng lời lập tức nghênh đón cơ hồ tất cả mọi người phụ họa.

Đinh Hoan làm cái này Tinh Chủ thực chí danh quy, không chỉ thực lực thứ nhất, liền bán thần Tinh Lục cũng là Đinh Hoan đánh xuống.

Đại Đạo hành lang cùng Đạo Tiên trùng tộc giằng co nhiều năm như vậy, Giải Cuồng Nhân chưởng khống Đại Đạo hành lang cũng là nhiều năm như vậy, có thể liền trùng tộc mao đều không có hao tổn một cây.

Đinh Hoan vừa đến đã tiêu diệt trùng tộc, chiếm cứ bán thần Tinh Lục.

Này vừa so sánh, mạnh yếu khác biệt liền ra tới.

Huống chi nghe Đinh tông chủ nói, bán thần Tinh Lục vẫn là có thể phi thăng, ai nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này?

Đinh Hoan nhận ra cái này nói chuyện nam tử mặc áo hồng là ai, liền là Tây Khư tiên sừng tiên chủ đấu tại anh.

Tây Khư tiên sừng tại Đại Đạo hành lang tất cả trong thế lực chiếm cứ thứ nhất, tại Đại Đạo hành lang xếp hàng thứ nhất Đạo Pháp học viện Tây Khư Đạo Pháp học viện, liền là Tây Khư tiên sừng học viện.

Thấy mọi người đều đồng ý chính mình trở thành bán thần Tinh Lục Tinh Chủ, Đinh Hoan cũng không khách khí, hắn biết rõ, nếu như không có một cái dẫn đầu, cái này Tinh Lục hộ trận đích thật là bố trí không nổi.

Mà hắn muốn bố trí cái này hộ trận, nhất định phải thành vì cái này Tinh Lục Tinh Chủ.

Liền là đấu tại anh không đề nghị, chính hắn cũng sẽ nói ra.

"Chư vị, đã như vậy, ta đây liền không khách khí. Từ hôm nay trở đi, ta Đinh Hoan liền là bán thần Tinh Lục đời thứ nhất Tinh Chủ.

Về sau mỗi một đời Tinh Chủ đều là chưởng khống bán thần Tinh Lục Hộ Tinh đại trận trận kỳ người, Hộ Tinh đại trận trận kỳ cũng tượng chưng lấy Tinh Chủ thân phận.

Mỗi một đời Tinh Chủ nhất định phải dùng bán thần Tinh Lục thịnh vượng làm nhiệm vụ của mình, giữ gìn bán thần Tinh Lục yên ổn..."

"Tinh Chủ, chúng ta cũng nguyện ý vì bán thần Tinh Lục ra một phần khí lực." Lại có người đứng lên, vẫn là hai người.

Trông thấy hai người này đứng lên, nguyên bản còn nóng Liệt nghị luận các đại tiên chủ đều là chủ động đình chỉ nghị luận.

Bởi vì này đứng ra hai tên gia hỏa là Đại Đạo hành lang hai Đại hộ pháp, tính toán vừa cùng Tuyền Nhị.

Chỉ cần không phải ngốc, liền biết hai người này cùng Đinh Hoan là có khúc mắc.

Hai người kia chỉ nghe Giải Cuồng Nhân mệnh lệnh, bọn hắn có thể đứng ra tới duy trì Đinh Hoan, cái này cổ quái.

"Giải Cuồng Nhân gọi các ngươi tới?" Đinh Hoan nhìn xem tính toán vừa cùng Tuyền Nhị, hắn lôi kiếp thời điểm, Giải Cuồng Nhân đánh lén hắn, hắn còn không có tính cái này sổ sách đây.

Tính toán một thi lễ một cái: "Tinh Chủ, chúng ta chẳng qua là giữ gìn Đại Đạo hành lang luật pháp, vô luận ai là ti chủ, chúng ta đều đồng dạng sẽ làm việc."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đã như vậy, các ngươi gia nhập cũng có thể. Không qua Đại Đạo hành lang cái kia mười vạn luật quá rác rưởi, cũng không cần tại bán thần Tinh Lục áp dụng."

Bán thần Tinh Lục coi như muốn thực hành tu sĩ luật pháp, Đinh Hoan cũng sẽ không áp dụng Đại Đạo hành lang cái chủng loại kia rác rưởi luật pháp.

Đinh Hoan thực lực bày ở nơi này, tăng thêm Đinh Hoan cũng là vì bán thần Tinh Lục, cho nên lần này bán thần Tinh Lục các đại tiên môn đại hội còn tính là tương đối thành công.

Đinh Hoan làm là người thứ nhất nhận chức Tinh Chủ, chế định bố trí bán thần Tinh Lục hộ trận phương án.

Hắn làm chủ đạo, Đại Đạo hành lang tứ đại tiên sừng tiên chủ, bốn đại liên minh minh chủ còn có Đại Đạo hành lang tả hữu hộ pháp làm phụ trợ.

Triệu tập hai vạn ba ngàn tên tiên trận sư, bố trí bán thần Tinh Lục hộ trận.

Bởi vì cung cấp tiên tài đệ nhất Tiên môn thế lực đem thu hoạch được bán thần Tinh Lục các đại bí cảnh càng nhiều danh ngạch, thu hoạch được ra vào bán thần Tinh Lục càng nhiều tự do.

Các đại tiên môn thế lực liền không có keo kiệt tài liệu.

Cho nên lần này bán thần mạch liền góp nhặt sáu mươi mốt đầu, còn lại đủ loại bày trận tiên tài cũng là nhiều không kể xiết.

Dù sao bọn hắn tới bán thần Tinh Lục thời điểm, bán thần Tinh Lục đồ tốt khắp nơi đều thấy.

Nơi này cơ hồ mỗi một cái Tiên môn hoặc là gia tộc, đều là thu được chỗ tốt rất lớn.

Đối bọn hắn tới nói, xuất ra một chút tiên tài cùng tài liệu, căn bản là sẽ không để ở trong lòng.

Tại Đinh Hoan chủ đạo dưới, bán thần Tinh Lục hơn hai vạn tiên trận sư, dùng thời gian ba năm, đem bán thần Tinh Lục Tinh Lục hộ trận bố trí.

Đây không phải một cái tiên trận, mà là ba cái tiên trận.

Một cái cấp chín phòng ngự tiên trận, cộng thêm một cái cấp chín vây giết tiên trận cùng một cái cấp chín công kích tiên trận.

Có thể nói bán thần Tinh Lục Hộ Tinh đại trận so Đại Đạo hành lang cao hơn hai cấp bậc.

Tại Đại Đạo hành lang, cái kia chỉ có một cái phòng ngự tiên trận cùng một cái đơn giản công kích tiên trận..