Chương 615: Cắt cỏ lưu lại căn

Chương 615: Cắt cỏ lưu lại căn

Bán thần Tinh Lục có hộ trận về sau, tới người càng nhiều hơn.

Trước đó rất nhiều người không dám tới bán thần Tinh Lục, liền là lo lắng cái kia Trùng Vương sẽ còn mang côn trùng đánh về bán thần Tinh Lục.

Nếu như cái kia Trùng Vương mang thành đoàn côn trùng đánh trở về, bán thần Tinh Lục bên trên người một cái đều đi không nổi.

Hiện tại bán thần Tinh Lục có phòng ngự hộ trận cùng công kích tiên trận, tăng thêm bán thần Tinh Lục lại có thể phi thăng, tự nhiên là tới người càng ngày càng nhiều.

Đại Đạo hành lang cơ hồ tất cả thế lực, theo ban đầu phái người đóng quân đến bán thần Tinh Lục, đến cuối cùng dứt khoát toàn bộ chuyển tới nơi này.

Thậm chí một chút còn lại Tiên Vực Tinh Lục, tại biết bán thần Tinh Lục về sau, cũng là dồn dập hướng bên này di chuyển.

Bán thần Tinh Lục người, là dùng đường thẳng bay lên phương thức gia tăng.

Đinh Hoan đem phi thăng địa phương đơn độc vẽ sau khi ra ngoài, liền đem Lam Tinh tông chiêu thu đệ tử sự tình giao cho Quý Hình, Phạm Thanh Tư cùng Thiên Tầm Hạo Y ba người.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ hai người không có chuyện gì, dứt khoát cũng gia nhập Lam Tinh tông, vì Lam Tinh tông chiêu thu đệ tử ra sức.

Trông thấy Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ gia nhập Lam Tinh tông, Tụng Thừa Đao giống như Vu Hàn Thiền là theo chân gia nhập Lam Tinh tông.

Đến mức Hình Bàn, là không chút suy nghĩ, Đinh Hoan không có tính toán chiêu thu đệ tử thời điểm, liền dùng Lam Tinh tông trưởng lão tự cư.

Trên thực tế, hắn cái này trưởng lão, thật sự chính là Lam Tinh tông tu vi thấp nhất trưởng lão.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, thứ nhất gia nhập Lam Tinh tông chính là Hách Tông cùng Dịch Phi Thường vợ chồng.

Năm đó Hách Tông bị Mục thị Tiên tộc cầm tù thời điểm, là Đinh Hoan trợ giúp Dịch Phi Thường cái này quả phụ.

Cứ việc Mục thị hiện tại mặt trời sắp lặn, Mục Tòng Đạo trúng độc chết đi sau càng là không gượng dậy nổi, cũng không dám tìm kiếm Hách Tông vợ chồng phiền toái.

Bất quá Hách Tông vợ chồng vì cảm kích Đinh Hoan, lựa chọn gia nhập Đinh Hoan Lam Tinh tông.

Các đại tiên môn, gia tộc, học viện đệ tử ưu tú, dồn dập nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh tông cái này bán thần Tinh Lục đệ nhất Tiên môn.

Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ chỉ có thể tăng lên Lam Tinh tông gia nhập cánh cửa.

Vốn chỉ là muốn tuyển nhận một ngàn nội môn đệ tử, ba ngàn ngoại môn đệ tử, ba ngàn tạp dịch đệ tử Lam Tinh tông, hiện tại tới báo danh liền số hơn trăm vạn.

Đinh Hoan không có tham dự Lam Tinh tông đệ tử tuyển nhận, với hắn mà nói, chẳng qua là lưu lại truyền thừa của mình liền tốt.

Thật xấu đều có Lam Tinh tông Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ kiểm định.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nếu thành lập thuộc về mình Tiên môn, cái kia điểm thứ nhất liền là truyền thừa công pháp.

Vì cái này truyền thừa công pháp, Đinh Hoan liền chỉnh lý Thạch Thác chuyện chiếc nhẫn đều đặt ở đằng sau.

Đại Vũ Trụ Thuật hoàn toàn truyền thừa là không thích hợp, nhưng truyền thừa cái khác công pháp vậy thì không phải là hắn Tiên môn.

Đinh Hoan vẫn là đem Đại Vũ Trụ Thuật sửa đổi thành tiểu vũ trụ thuật.

Tiểu vũ trụ thuật có khả năng tu luyện tới Tiên Đế viên mãn, sau đó phi thăng Thần giới.

Gia nhập Lam Tinh tông, mong muốn đổi tu Lam Tinh tông công pháp, có bốn cái giai đoạn có thể được.

Giai đoạn thứ nhất liền là vừa vặn tu luyện, lúc này tu luyện tiểu vũ trụ thuật là thích hợp nhất.

Chỉ bất quá Đinh Hoan cũng biết, tại bán thần Tinh Lục dạng này người rất ít.

Coi như là có, trên cơ bản đều là tiên nhị đại.

Giai đoạn thứ hai liền là vừa vặn đi vào Tiên giới tu sĩ, nói cách khác vừa mới tấn cấp đến Chân Tiên cảnh giới  có thể đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Giai đoạn này đệ tử chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều, dù sao tu đạo giới đến Tiên giới có thể là không có tư cách trực tiếp phi thăng tới.

Mà không phi thăng, mong muốn theo tu đạo giới đi vào bán thần Tinh Lục, loại người này không thể nói không có, chỉ có thể nói ít càng thêm ít.

Tiên giới vị diện quá lớn, tương đương với vô cùng mênh mông Tiên giới vị diện, bán thần Tinh Lục chỉ có thể nói là không đáng chú ý một chỗ.

Giai đoạn thứ ba liền là vừa vặn tấn cấp đến Đại Ất Tiên thời điểm  có thể đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Giai đoạn này đệ tử hẳn là nhiều nhất.

Cái thứ tư giai đoạn liền là vừa tấn cấp đến Tiên Vương cấp độ, cấp độ này cũng có thể đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Đối tông môn truyền thừa, Đinh Hoan chú trọng chính là một cái tự nguyện.

Nếu như nguyện ý gia nhập Lam Tinh tông, lại không nguyện ý tu luyện tiểu vũ trụ thuật, một dạng có khả năng.

Hắn sẽ không bắt buộc bất kỳ một cái nào Lam Tinh tông đệ tử tu luyện tiểu vũ trụ thuật.

Đương nhiên muốn tu luyện tiểu vũ trụ thuật đệ tử, một dạng cần thông qua hắn bố trí Lam Tinh Công Pháp tháp.

Tiểu vũ trụ thuật hoàn toàn công pháp không sẽ giao cho bất cứ người nào, mỗi người mong muốn tu luyện hoàn chỉnh tiểu vũ trụ thuật, đều phải từng tầng một bò Lam Tinh tháp.

Tỉ như Huyền Tiên tấn cấp đến Đại Ất Tiên, cần tiểu vũ trụ thuật Đại Ất Tiên kế tục tu luyện công pháp.

Vậy liền leo đến Lam Tinh tháp Đại Ất Tiên tầng, chỉ có sau khi tiến vào, mới có thể thu được đến tiểu vũ trụ thuật Đại Ất Tiên cấp độ tu luyện công pháp.

Vì để cho tiểu vũ trụ thuật người tu luyện có thể có mạnh hơn sức cạnh tranh, cùng với không cho tiểu vũ trụ thuật nát đường phố.

Đinh Hoan cho Lam Tinh tháp mỗi một tầng đều bố trí cảm ngộ tiên trận.

Đây là mô phỏng hắn Thức Hải Đại Đạo vũ trụ tới bố trí, hai cái khác biệt Đại Ất Tiên, tiến vào Lam Tinh tháp lấy được Đại Ất Tiên tu luyện công pháp, cũng là khác biệt.

Tư chất cao người, cảm ngộ đến công pháp liền mạnh hơn, tư chất thấp người, vậy liền đối lập yếu kém.

Đinh Hoan cho rằng đây mới thật sự là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Nhớ tới đơn giản, làm rất khó.

Vì bố trí Lam Tinh Công Pháp tháp, Đinh Hoan dùng ròng rã 30 năm thời gian.

Đinh Hoan xuất quan thời điểm, Lam Tinh tông đã là phi thường thịnh vượng.

"Sư phụ, Giải Cuồng Nhân tới." Trông thấy Đinh Hoan xuất quan, Quý Hình cơ hồ là độn đi qua.

Tạ cuồng nhân đến đây?

Đinh Hoan hơi ngẩn ra, hắn tấn cấp Tiên Tôn thời điểm, Giải Cuồng Nhân đánh lén hắn, hắn còn không có tìm gây sự với Giải Cuồng Nhân, cái tên này còn dám qua đến tìm kiếm hắn?

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, lập tức đã nhìn thấy Giải Cuồng Nhân đứng tại Lam Tinh tông cổng.

Giờ phút này Giải Cuồng Nhân đang cùng một giới con rùa trừng hạt đậu, trừng bên trên mắt.

Cũng là một giới nhường Đinh Hoan rất là hài lòng, tại hắn uy hiếp về sau, cái tên này gần nhất thời gian mấy chục năm tiến bộ cũng là rất nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn liền là cấp năm tiên yêu thú.

Xem ra cái tên này cũng lo lắng cho mình không mang theo nó đi Thần giới.

Giải Cuồng Nhân cõng lục Ma Kiếm, thần sắc có chút cô đơn, thương thế trên người hắn hiển nhiên là không có khôi phục.

Không muốn nói Giải Cuồng Nhân thương thế trên người đều còn không có khôi phục, coi như là bình phục, Đinh Hoan cũng không sợ hắn.

"Hoan gia, ngươi nhìn ta thực lực..." Trông thấy Đinh Hoan tới, một giới lập tức kêu lên.

"Còn không sai, tránh ra đi." Đinh Hoan cũng là biểu dương một câu một giới.

"Giải Cuồng Nhân gặp qua Tinh Chủ." Giải Cuồng Nhân đối Đinh Hoan làm một cái tiên đầu lễ, ngữ khí rất là tôn kính, không phải tới tìm lại mặt mũi.

Đinh Hoan có chút kinh ngạc: "Tạ ti chủ, ngươi ta ở giữa còn có ân oán không nhỏ, ta đang lo tìm không thấy ngươi, ngươi lại dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Giải Cuồng Nhân cười khổ nói: "Nếu như Đinh Tinh Chủ nhất định phải tìm kiếm ta, chỉ sợ sớm đã tìm tới ta. Ta tin tưởng Đinh Tinh Chủ không có đem ta để ở trong lòng, lúc này mới không đi tìm ta mà thôi."

Câu nói này cũng là không có nói sai.

Đinh Hoan đích thật là không có đường đường chính chính đi tìm tìm Giải Cuồng Nhân.

Dùng năng lực của hắn, chỉ muốn tìm tính toán vừa cùng Tuyền Nhị tới hỏi ý kiến hỏi một chút, liền có thể biết Giải Cuồng Nhân chỗ.

Giải Cuồng Nhân gia hỏa này có chút tự tư cũng quá mức lý tưởng, căn bản là thành không là cái gì việc lớn.

Nếu như Giải Cuồng Nhân không tiếp tục mạo phạm hắn, Đinh Hoan thật đúng là lười nhác tốn thời gian đi tìm tìm.

"Lần trước Tinh Chủ độ kiếp ta đánh lén Tinh Chủ, ta hướng Tinh Chủ nói xin lỗi."

Giải Cuồng Nhân nói xong xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Đinh Hoan:

"Để tỏ lòng thành ý của ta, này miếng phù lục liền bồi cho Tinh Chủ."

Mặc dù hộp ngọc có cấm chế, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm nhận được hộp ngọc này bên trong có mạnh mẽ khí tức gợn sóng, tựa hồ có thể xé rách vũ trụ.

Này chỉ sợ không phải bảo vật tầm thường.

Đinh Hoan tiếp nhận hộp ngọc mở ra, một viên màu vàng kim phù lục xuất hiện tại trong hộp ngọc.

"Này là một cái Phá Giới phù, nghe nói là một bộ, ta đây chỉ là một cái trong đó tạo thành bộ phận. Nhưng này Phá Giới phù cũng không phải người làm luyện chế, mà là một kiện Tiên Thiên bảo vật  có thể phá vỡ hết thảy Giới Vực.

Tỉ như ngươi tại đây Phá Giới phù bên trên lưu lại một đạo bán thần Tinh Lục thiên địa đạo tắc, tương lai ngươi đi cái khác Giới Vực, mong muốn về tới đây, ngươi là có thể thông qua Phá Giới phù phá vỡ Giới Vực, dựa vào cái kia một đạo đạo tắc trở lại bán thần Tinh Lục..."

Đinh Hoan giật mình, này giá trị liền cao.

Lúc trước hắn một mực không muốn rời đi bán thần Tinh Lục khu tìm kiếm Trường Dịch đại lục, cũng là bởi vì quá lãng phí thời gian.

Chờ hắn tìm kiếm được Trường Dịch đại lục lại trở lại bán thần Tinh Lục, vận khí tốt thời gian mấy chục năm không có.

Vận khí không tốt, mấy trăm năm thời gian không có.

Nếu là không cẩn thận quấn vào một cái nào đó vòng xoáy bên trong, nói không chừng vài vạn năm cũng không về được.

Có cái này Phá Giới phù, hắn chỉ cần lưu lại một đạo bán thần Tinh Lục thiên địa đạo tắc, tại bất luận cái gì vũ trụ giới diện, chỉ cần kích phát Phá Giới phù, liền có thể lại tới đây.

Nếu là hắn tại đi Bàn Cổ đại thế giới trước đó đạt được này miếng phù lục.

Vậy hắn chỉ cần luyện hóa này phù lục, tại đây trên bùa chú lưu lại một đạo Bàn Cổ đại thế giới thiên địa đạo tắc, từ nơi này có khả năng chớp mắt phá vỡ Giới Vực đi tới Bàn Cổ đại thế giới...

"Hiểu ti chủ, này phù lục đối ta xác thực có tác dụng lớn, ngươi ta ân oán xóa bỏ." Đinh Hoan không chút do dự nhận này phù lục.

"Nhiều tạ Tinh Chủ, ta tới nơi này là có một việc muốn cùng Tinh Chủ nói." Giải Cuồng Nhân mừng rỡ nói ra.

Đinh Hoan liền đoán được Giải Cuồng Nhân sẽ không vô duyên vô cớ tới đưa chính mình như thế quý giá đồ vật.

"Ti chủ mời nói."

Giải Cuồng Nhân mặt hiện lên ngưng trọng: "Tinh Chủ lúc trước có thể là tại đây bên trong đả thương nặng Trùng Vương, cũng không có giết chết này Trùng Vương?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, Trùng Vương đích thật là đi."

Cái kia Trùng Vương là xé mở hư không giới diện  đi a, chẳng lẽ còn có thể trở về hay sao?

Giải Cuồng Nhân nói ra: "Cái kia Trùng Vương bây giờ đang ở Đại Đạo hành lang ẩn núp, ta không phải là đối thủ của Trùng Vương, không dám kinh động nó.

Ta đoán chừng, này Trùng Vương có thể thu được bán thần Tinh Lục tin tức, nói không chừng hắn liền đợi đến ngươi phi thăng tới Thần giới về sau, lại đối Đại Đạo hành lang cùng bán thần Tinh Lục động thủ."

Nghe được Giải Cuồng Nhân, Đinh Hoan một dạng ngưng trọng lên.

Nếu như không phải Giải Cuồng Nhân truyền tin, hắn đi về sau, bán thần Tinh Lục phía ngoài hộ trận tuyệt đối ngăn không được cái kia Trùng Vương.

Quả nhiên cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra: "Hiểu ti chủ, đa tạ ngươi tới vì ta báo tin, ta trước giúp ngươi chữa thương, sau đó ngươi dẫn ta đi đối phó cái kia Trùng Vương."

"Thương thế của ta?" Giải Cuồng Nhân kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Thương thế của hắn tự mình biết, ít nhất còn cần hơn một nghìn năm thời gian.

Đây là bởi vì hắn tại bán thần Tinh Lục thu được một chút đồ tốt, bằng không mà nói, tiêu tốn thời gian dài hơn.

Đinh Hoan nói có thể giúp hắn chữa thương? Hắn làm sao không tin tưởng lắm đâu?.