Chương 616: Truy sát Trùng Vương

Chương 616: Truy sát Trùng Vương

Vô luận Giải Cuồng Nhân có phải hay không tin tưởng, Đinh Hoan đều sẽ hắn dẫn tới Lam Tinh tông bên trong chữa thương cho hắn.

Hắn biết rõ Giải Cuồng Nhân đem trân quý như thế Phá Giới phù lấy ra, ngoại trừ mong muốn mời hắn hỗ trợ đối phó cái kia Trùng Vương bên ngoài, còn có một cái liền là muốn phi thăng.

Nơi phi thăng là theo Lam Tinh tông vạch ra tới, mà hắn Đinh Hoan lại là Lam Tinh tông Tông chủ.

Hắn Giải Cuồng Nhân nghĩ muốn phi thăng, nhất định phải cầu đến Đinh Hoan trên đầu đi.

Năm đó hắn độ kiếp thời điểm, Giải Cuồng Nhân đánh lén hắn.

Không có đồ tốt bồi thường, Đinh Hoan chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian không đến, Giải Cuồng Nhân liền cảm nhận được thức hải của mình, kinh mạch lần lượt chữa trị, liền phá toái Đại Đạo đạo vận cũng cấp tốc hoàn thiện.

Lúc này, Giải Cuồng Nhân coi như là không tin cũng phải tin.

Quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Đinh Hoan thực lực tăng lên trăm lần không nói, liền chữa thương thủ đoạn cũng lợi hại như thế.

Này loại chữa thương thủ đoạn, chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể cấp tốc khôi phục a?

"Nhiều tạ Tinh Chủ." Giải Cuồng Nhân thở ra một hơi dài, cảm giác được chính mình này Phá Giới phù đáng giá.

Đinh Hoan xuất ra thần viêm kiếm đưa cho Giải Cuồng Nhân nói ra: "Ngươi chỉ dùng kiếm, chuôi kiếm này đến từ một cái đối thủ, liền đưa cho ngươi đi."

Hắn không tình nguyện lắm chiếm người tiện nghi, thần viêm kiếm tăng thêm chữa thương chi ân, hẳn là có thể để bù đắp Phá Giới phù.

Đến mức giết chết Trùng Vương, đây không tính là là hỗ trợ, bởi vì hắn chính mình cũng bức thiết muốn xử lý này Trùng Vương.

"Cái này. . ."

Giải Cuồng Nhân xem xét liền thần viêm kiếm liền biết, này so với chính mình lục Ma Kiếm cấp bậc cao hơn.

Đinh Hoan đem thần viêm kiếm nhét vào hiểu cuồng trong tay của người: "Ngươi chờ ta một chút, ta luyện hóa này Phá Giới phù, sau đó ngươi lại mang ta đi Đại Đạo hành lang."

"Không mời tụng đạo hữu bọn hắn cùng một chỗ?" Giải Cuồng Nhân trong lúc nhất thời đều quên tiếp tục chối từ thần viêm kiếm.

Đinh Hoan khoát tay: "Không cần, ta như vậy đủ rồi."

Giải Cuồng Nhân đánh không lại cái kia côn trùng, Đinh Hoan cũng không sợ.

Lúc trước hắn vẫn là Tiên Tôn thời điểm, liền thông qua thủ đoạn đem cái kia côn trùng chân gãy mấy cái.

Hiện tại hắn đã là Tiên Đế cảnh giới viên mãn, mà cái kia Trùng Vương thực lực còn bị hao tổn, hắn còn cần gọi Tụng Thừa Đao hỗ trợ?

"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi." Thấy Đinh Hoan nói chém đinh chặt sắt, Giải Cuồng Nhân tựa hồ cũng cảm thấy không cần gọi người.

Hắn thực lực hiện tại khôi phục, lại thêm Đinh Hoan, thì sợ gì?

Đinh Hoan luyện hóa Tiên Thiên bảo vật thật sự là nhiều lắm, huống chi này Phá Giới phù còn chưa hoàn chỉnh.

Dùng hắn hiện tại Tiên Đế thực lực, hắn vẻn vẹn dùng mấy ngày thời gian, liền đem Phá Giới phù hoàn toàn luyện hóa.

Sau đó trước tiên liền in dấu một đạo bán thần Tinh Lục thiên địa đạo tắc ở phía trên.

Chỉ nếu không tới Thần giới đi, có đạo này bán thần Tinh Lục thiên địa đạo tắc, Đinh Hoan tin tưởng mình tùy thời có thể trở lại bán thần Tinh Lục.

...

Đinh Hoan lần nữa đi vào Đại Đạo hành lang thời điểm, đều không thể tin được trong khoảng thời gian ngắn Đại Đạo hành lang như thế tiêu điều.

Đi qua mấy cái lớn Tiên thành, đại đô chỉ có chút ít mấy ngàn người.

Thậm chí có mấy cái tiểu Tiên thành, bên trong là không có bất kỳ ai, triệt để rỗng.

Cơ hồ tất cả Đạo Pháp học viện, hiện tại cũng là người đi nhà trống.

Đinh Hoan cũng có thể hiểu được, so với bán thần Tinh Lục đến, Đại Đạo hành lang đích thật là kém không ít.

Vô luận là địa vực diện tích, thiên địa đạo tắc hoàn thiện độ vẫn là thiên địa nguyên khí, đều chênh lệch hai cái cấp độ.

Vũ Trụ Oa đứng tại khắp nơi đóng băng lạnh lẽo đất tuyết bên ngoài.

Giải Cuồng Nhân trên mặt có chút xấu hổ.

Lần trước hắn liền là tại đây bên trong đánh lén Đinh Hoan, kết quả bị Đinh Hoan liên thủ với Tả Sơn Y trọng thương, nếu như không phải Đinh Hoan giúp hắn chữa thương, cái kia thương thế của hắn hiện tại còn không thể động thủ.

"Ta hiểu rõ cái tên này vì sao trốn ở chỗ này." Đinh Hoan thần niệm cẩn thận thẩm thấu ra ngoài, trong lòng có một cách đại khái suy đoán.

"Vì cái gì?" Giải Cuồng Nhân theo bản năng hỏi.

"Bởi vì nơi này không gian yếu kém nhất, nói không chừng cái này Trùng Vương nghĩ đến tùy thời có thể xé mở nơi này không gian rời khỏi."

Đinh Hoan nói nói như thế, hắn trong lòng hoài nghi cái này Trùng Vương cũng là giống như hắn, theo cái vũ trụ kia vòng xoáy tiến đến.

Còn có nơi này không gian đích thật là rất yếu, nhưng muốn nói Trùng Vương có thể xé mở nơi này không gian, Đinh Hoan vẫn còn có chút không tin tưởng lắm.

Thiên Đạo càn khôn che đậy cũng không phải bảo vật tầm thường, có thể xé mở nơi này không gian chẳng khác nào có thể phá vỡ Thiên Đạo càn khôn che đậy cái này trận tâm.

Đinh Hoan tờ tay tế ra trường đao.

"Không bố trí một cái vây giết tiên trận?" Giải Cuồng Nhân nhắc nhở một câu.

Đối cái này Trùng Vương, hắn vẫn là trong lòng còn có kiêng kỵ.

Năm đó tại trùng Tinh cũng ngay tại lúc này bán thần Tinh Lục, nếu như không phải tu sĩ quân điên cuồng cứu giúp, hắn Giải Cuồng Nhân liền chết tại này Trùng Vương trong tay.

Đinh Hoan lắc đầu: "Bày trận đối này Trùng Vương không có bao nhiêu hiệu quả, mà lại ta một khi bắt đầu bày trận, này Trùng Vương liền có thể cảnh giác. Cùng hắn dạng này, còn không bằng trực tiếp đánh lén tới đơn giản.

Hiểu ti chủ, ngươi liền ở chỗ này chờ ta, ta một người tiến vào đi là được."

Giải Cuồng Nhân vốn muốn cùng Đinh Hoan đi vào chung, bất quá nghĩ đến mình bây giờ thực lực, chỉ sợ cùng Đinh Hoan chênh lệch có chút lớn.

Ít nhất hắn không có cách nào nhường Trùng Vương thụ thương, cũng không có cách nào diệt đi bán thần Tinh Lục tất cả côn trùng.

Hắn duy nhất có thể đến giúp, liền là này Trùng Vương trốn thời điểm ra đi, khóa lại Đại Đạo hành lang.

Đinh Hoan bàn giao một câu về sau, cẩn thận âm thầm vào băng mạch chỗ sâu.

Hắn không dùng thần niệm quét, dùng Trùng Vương cảnh giác, hắn thần niệm quét đến Trùng Vương thời điểm, liền là Trùng Vương cảm thấy thời điểm.

Trùng Vương tại đây bên trong chữa thương, thiên địa nguyên khí dùng một cái chậm rãi tốc độ lưu hướng một cái phương vị.

Đinh Hoan hiện tại liền là theo chân thiên địa nguyên khí chảy hướng phương vị mò đi qua.

Đinh Hoan tốc độ cũng không chậm, khí tức của hắn cơ hồ cùng chung quanh thiên địa băng tuyết khí tức dung hợp thành một thể, cứ như vậy theo thiên địa nguyên khí không ngừng đi sâu một phương này băng mạch chỗ sâu.

Mấy canh giờ sau, Đinh Hoan ngừng lại, hắn cảm nhận được Trùng Vương ngay tại cách hắn không đến ngàn mét địa phương khôi phục thực lực.

Không thể đi tới, tiếp tục tiến lên khẳng định sẽ bị cảm thấy được, đây là trực giác.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, tâm độn thuật trong nháy mắt thi triển, sau một khắc trường đao cuốn lên vô tận băng hàn sát thế bổ xuống.

Cơ hồ tại Đinh Hoan trường đao hạ xuống đồng thời, cái kia Trùng Vương liền cảm giác được, nó điên cuồng xông lên ra ngoài.

Bởi vì Đinh Hoan không có mở rộng lĩnh vực, cho nên Trùng Vương lao ra thời điểm không có nửa phần trói buộc.

Mà Đinh Hoan trường đao đao thế thậm chí đều không có bày ra, một dạng không cách nào khóa lại này Trùng Vương động tác.

Trùng Vương lao ra thân thể rõ ràng là tránh đi Đinh Hoan này một đao, nhưng không biết như thế nào, Đinh Hoan một đao này phương vị đột nhiên chuyển đổi, vậy mà đúng lúc là Trùng Vương chạy trốn phương hướng.

Đinh Hoan đây là lập lại chiêu cũ.

Hắn đoán chắc chính mình này một đao tốc độ lại nhanh, Trùng Vương cũng sẽ cảm thấy được.

Dùng Trùng Vương thực lực, một khi cảm thấy được, trăm phần trăm có thể tránh.

Đã như vậy, hắn duy nhất có thể đánh lén biện pháp thành công liền là cược Trùng Vương đầu không có như vậy linh quang.

Cho nên hắn tính toán một chút chính mình này một đao đánh xuống về sau, Trùng Vương khả năng nhất chạy trốn phương hướng.

Sau đó đao thế tại một nửa thời điểm, liền chuyển hướng một cái khác phương vị.

Một chiêu này không có mấy người có thể thi triển đi ra.

Bởi vì hắn đao thứ nhất cũng là thực chiêu.

Chỉ có chân chính thực chiêu, mới có thể để cho Trùng Vương cảm nhận được tử vong uy hiếp chạy trốn.

Đao thứ nhất thực chiêu tại chớp mắt thời gian biến hóa đao thế phương vị, tiếp tục thực chiêu đánh xuống, không có cường hãn thần niệm cùng Tiên Nguyên căn bản là làm không được.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn âm nổ tung, Đinh Hoan này một đao đem Trùng Vương đằng sau gần nửa đoạn thân thể chém đứt.

Trùng Vương phát ra một thân thê lương kêu thảm, lập tức xông về băng mạch chỗ sâu.

Đinh Hoan này một đao tốc độ rất nhanh, y nguyên chỉ chém đứt Trùng Vương cái đuôi tăng thêm một đoạn nhỏ thân thể.

Thật sự là này Trùng Vương tốc độ là thật nhanh.

Đinh Hoan đưa tay cuốn lên Trùng Vương một nửa thân thể đi theo đuổi tới, chẳng qua là thu hồi trùng thi này chớp mắt thời gian, Trùng Vương liền chui ra khỏi mười mấy vạn dặm.

Đinh Hoan thầm nghĩ, đây là trọng thương phía dưới, nếu như này côn trùng không có trọng thương, tốc độ kia sẽ có bao nhanh?

Trông thấy Đinh Hoan đã đắc thủ, đồng thời bắt đầu truy sát côn trùng, Giải Cuồng Nhân mừng rỡ, đuổi gấp đi theo sau.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền thầm nghĩ không tốt.

Này côn trùng thế mà tìm được lúc trước hắn một mực không có tìm được vũ trụ vòng xoáy.

Lúc trước hắn khống chế Vũ Trụ Oa theo vũ trụ vòng xoáy tiến vào một phương này băng mạch, liền là tìm không thấy một phương này vũ trụ vòng xoáy ở nơi nào.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, vũ trụ này vòng xoáy lại là một phương ẩn nấp hư không cấm chế.

Lão Kỷ cái tên này có thể thật không có dùng, liền côn trùng đều phát hiện một phương này hư không cấm chế.

Này hư không cấm chế bị côn trùng dễ dàng xé mở, trực tiếp vọt vào.

Đinh Hoan cũng không biết vũ trụ này vòng xoáy có phải là hắn hay không tiến vào lúc sau phía kia vòng xoáy, nếu côn trùng vọt vào theo, hắn cũng là không chút do dự vọt vào.

Cái này côn trùng không giết chết, hắn đi ngủ cũng ngủ không được a.

Hắn hiện tại xem như biết này côn trùng mang thù trong lòng, trốn ở này băng mạch chỗ sâu, rõ ràng là chạy diệt đi Đại Đạo hành lang cùng bán thần Tinh Lục tất cả Nhân tộc tu sĩ đi.

Bằng không mà nói, vũ trụ mênh mông chỗ nào không có chữa thương địa phương?

Chẳng qua là này côn trùng kiêng kị hắn, một mực chưa hề đi ra mà thôi.

Một khi bị này côn trùng chạy trốn  có thể khẳng định  chờ này côn trùng khôi phục về sau, vẫn là sẽ hồi trở lại tới nơi này.

Hắn thành lập một cái truyền thừa dễ dàng sao?

Há có thể bị một cái côn trùng tai họa đi?

Giải Cuồng Nhân lúc đến nơi này, hư không cấm chế còn không có phục hồi như cũ.

Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai nơi này còn có vũ trụ vòng xoáy.

Vũ trụ này vòng xoáy rõ ràng không phải Thiên Đạo càn khôn che đậy có thể bảo vệ không gian.

Thở dài, Giải Cuồng Nhân không cùng lấy xông đi vào.

Đinh Hoan xông đi vào, chỉ cần trên người có Phá Giới phù, cái kia tùy thời đều có thể trở lại bán thần Tinh Lục.

Hắn đi theo vào, mong muốn trở lại đã có thể khó khăn.

Giải Cuồng Nhân quyết định đem Đại Đạo hành lang sự tình giao cho người khác, sau đó chuẩn bị đi bán thần Tinh Lục chờ một quãng thời gian.

Như chờ một đoạn thời gian về sau, Đinh Hoan còn chưa có trở lại, vậy hắn liền phi thăng trước Thần giới lại nói.

Côn trùng tốc độ cực nhanh.

Đinh Hoan cũng phát hiện, hư không độn hành khẳng định là này côn trùng bản mệnh Thần Thông.

Cái tên này tại hư không độn hành tốc độ thật sự là quá nhanh

Đinh Hoan tâm độn cũng là đệ nhất đẳng tốc độ, vẫn là bị dần dần kéo xa.

Cũng may Đinh Hoan tâm độn cũng tại đây không ngừng đuổi theo bên trong chậm rãi hoàn thiện, rất nhanh hắn lại lần nữa cùng Trùng Vương càng ngày càng gần.

Này một đuổi một chạy liền là thời gian mấy tháng, Đinh Hoan mắt thấy đều có thể đối Trùng Vương ra đao.

Nhưng mà này côn trùng tốc độ thế mà lần nữa tăng lên.

Đinh Hoan thần niệm xem rất rõ ràng.

Này Trùng Vương thân thể hoàn toàn khôi phục, chẳng qua là thực lực lần nữa giảm bớt một đoạn mà thôi.

Đinh Hoan đây càng là không thể nhường này côn trùng rời khỏi.

Đầu này Trùng Vương tại bán thần Tinh Lục không biết tồn tại bao nhiêu năm, liền trên người hắn đều có một đống khôi phục thân thể bảo vật.

Này Trùng Vương trên thân khôi phục thân thể thiên địa tiên tài, chỉ sợ là dùng từng đống để hình dung.

Đinh Hoan tiếp tục hoàn thiện lòng của mình độn.

Trùng Vương tại đem Đinh Hoan hất ra một điểm khoảng cách về sau, tại Đinh Hoan bất kể Tiên Nguyên cùng thần niệm đuổi theo phía dưới, không có bị tiếp tục kéo xuống.

Thấy Trùng Vương tốc độ không tiếp tục gia tăng, Đinh Hoan trong lòng đại định.

Hắn độn thuật là đang không ngừng hoàn thiện, tiếp tục như vậy, hắn không sớm thì muộn sẽ đuổi kịp này Trùng Vương..