Chương 617: Trong hư không rễ cây

Chương 617: Trong hư không rễ cây

Một chiếc phi thuyền đang ở hư không bay lượn, phi thuyền boong thuyền đứng đấy ba nam một nữ.

Bốn người đang chuyện trò cái gì, thoạt nhìn trong mắt đều là mang theo vẻ u sầu.

"Hàn ca, Cung sư huynh, nhìn sư thúc, các ngươi xem  bên kia..." Nữ tử bỗng nhiên khiếp sợ chỉ nơi xa.

Một đầu to lớn côn trùng tại này thanh âm cô gái còn chưa hạ xuống trước đó, đã xông về bên này.

Cơ hồ cùng một thời gian, ba nam một nữ đồng thời lao ra phi thuyền, sau đó tế ra trong tay mình pháp bảo.

Oanh

Cự trùng một nhánh chân trước như lưỡi dao quét qua, hư không vậy mà tại này quét xuống một cái xuất hiện một vết nứt.

Cuồng bạo Tiên Nguyên nổ tung, mấy món pháp bảo trực tiếp bị oanh bay.

Lĩnh vực của bọn hắn như vỏ trứng gà, tại đây cự trùng trước mặt không có chút nào sức chống cự.

Càng mãnh liệt tiên nguyên lực lượng đánh tới, ba nam một nữ đồng thời trọng thương bị oanh bay, bốn người bọn họ hợp lại thế mà vô pháp ngăn trở này cự trùng tùy ý quét qua.

Ngay tại bốn người trong lòng đều lâm vào lúc tuyệt vọng, bọn hắn phát hiện này cự trùng thế mà buông tha bọn hắn, phản mà là tiếp tục điên cuồng lao ra.

Chưa kịp bốn người hiểu được, lại là một bóng người lao đến, cũng là cự trùng tiến lên phương hướng.

Một người dụi dụi con mắt: "Ta không nhìn lầm đi, cái kia có thể miểu sát ta nhóm bốn người cự trùng là đang chạy trốn?"

"Ngươi không có nhìn lầm, cái kia côn trùng đích thật là đang chạy trốn." Nói chuyện chính là nhìn sư thúc.

Hắn mặc dù đang trả lời đồng bạn, trong mắt đồng dạng là kinh hãi nhìn xem cự trùng cùng Đinh Hoan tan biến phương hướng.

Vừa mới trở lại trên phi thuyền nữ tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói:

"Nhìn sư thúc, đáng sợ như vậy côn trùng, đều bị tên nam tử kia truy sát, nói rõ nam tử kia thực lực đã đến này một giới đỉnh phong.

Chúng ta có hay không có thể mời hắn vì ta nhóm Tiên Vực ra tay? Đối phó cái kia đáng sợ rễ cây?"

Mấy người còn lại đều là trong mắt lộ ra vẻ khát vọng.

Bốn người bọn họ thực lực tại bọn hắn chỗ Tiên Vực, đó là đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Cung sư huynh càng là Tiên Đế đệ nhất nhân.

Có khả năng bốn người bọn họ thực lực, thế mà ngăn không được cái kia cự trùng tùy tiện nhất kích, rõ ràng cái kia cự trùng lợi hại.

Lợi hại như thế cự trùng, bây giờ còn tại đào vong, cái kia truy sát cự trùng gia hỏa có bao nhiêu lợi hại?

"Nhìn sư thúc, ta khẳng định, nếu như vị tiền bối này nguyện ý ra tay, chúng ta Tiên Vực sự tình giải quyết dễ dàng." Cung sư huynh cũng là trong mắt lộ ra khát vọng.

Hắn không chỉ khát vọng vị tiền bối kia có thể giúp đỡ giải quyết bọn hắn Tiên Vực sự tình, càng muốn mời hơn giáo vị tiền bối này Đại Đạo đạo pháp.

Một mực không nói gì Hàn họ nam tử thở dài: "Các ngươi cảm thấy lấy hắn loại tốc độ này, chúng ta có thể đuổi kịp sao?"

Nhìn sư thúc ảo não nói ra: "Đáng tiếc, sớm biết chúng ta sớm đem thỉnh cầu nói ra liền tốt."

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan loại này cường giả, nếu như nghe nói một cái Tiên Vực gặp nguy hiểm, là có khả năng dừng lại hỗ trợ.

Đinh Hoan không biết bọn hắn suy nghĩ, nếu như biết, chỉ có thể nói các ngươi suy nghĩ nhiều.

Không giết chết cái này Trùng Vương, bất cứ chuyện gì hắn đều sẽ không dừng bước lại.

Cái này Trùng Vương đối bán thần Tinh Lục uy hiếp quá lớn.

Theo Đinh Hoan tâm độn càng ngày càng hoàn thiện, Đinh Hoan khoảng cách này Trùng Vương cũng là càng ngày càng gần.

Trùng Vương rõ ràng cũng biết vô pháp trốn tránh Đinh Hoan truy sát, chỉ cần là trông thấy vũ trụ vòng xoáy liền vọt vào đi.

Làm sao Đinh Hoan thân thể cường hãn đến không tưởng nổi, nó mặc vũ trụ vòng xoáy, Đinh Hoan cũng mặc vũ trụ vòng xoáy.

Chỉ cần vòng xoáy này xé không ra Trùng Vương thân thể, liền không làm gì được Đinh Hoan.

Vô luận Trùng Vương như thế nào điên cuồng, liền là thoát không nổi Đinh Hoan.

Đầu này Trùng Vương cũng là muốn muốn xé mở Giới Vực hư không, chỉ có xé mở hư không vũ trụ, tiến vào một cái hoàn toàn mới Giới Vực, mới có cơ hội triệt để hất ra Đinh Hoan.

Làm sao liên tục tại Đinh Hoan trong tay bị thương nặng hai lần, hiện tại căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực trong nháy mắt xé mở vũ trụ Giới Vực.

Nếu là chậm trễ thời gian quá dài, Đinh Hoan sớm liền đến một đao kết liễu nó.

Đảo mắt lại là thời gian nửa tháng đi qua, làm Trùng Vương lần nữa xuyên qua một cái vũ trụ vòng xoáy sau nó bị dại ra.

Bởi vì tại nó xuất hiện trước mặt một mảnh tập trung rễ cây.

Không nhắc tới đầu Trùng Vương ngây người, liền là truy giết tới Đinh Hoan cũng là ngây người.

Trong vũ trụ đủ loại kỳ quan dị cảnh, hắn đã thấy nhiều, hắn còn gặp qua một cây lớn cây cột lớn nghiêng cắm ở trong vũ trụ.

Như cuồn cuộn hư không bên trong xuất hiện dạng này một mảnh tập trung rễ cây, hắn thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

Rễ cây quá thân thiết tập hợp, ngăn trở đường đi.

Trùng Vương muốn tiếp tục trốn, liền muốn lách qua này rễ cây.

Chờ Trùng Vương lách qua này rễ cây thời điểm, Đinh Hoan sớm đã đuổi theo tới.

Biết mình không thể trốn đi đâu được Trùng Vương cuối cùng đình chỉ đào vong, quay người phóng tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan lĩnh vực điên cuồng mở rộng ra ngoài, trường đao trong tay ở trong hư không tụ lên cuồng bạo sát thế bổ ra.

Oanh! Đinh Hoan lĩnh vực cùng Trùng Vương lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, Trùng Vương lĩnh vực trực tiếp bị xé mở.

Răng rắc!

Trùng Vương cự túc cùng Đinh Hoan trường đao đạo vận cũng là đụng vào nhau.

Một nửa cự túc bị đánh mở, Trùng Vương lại là một tiếng thê lương gào thét.

Cuồng bạo tiên nguyên lực lượng cắn trả tới, Đinh Hoan cũng cảm giác được giống như có một chiếc búa lớn đánh vào trái tim chỗ sâu, hắn kém chút há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Giờ khắc này Đinh Hoan chẳng qua là vui mừng, vui mừng chính mình trước đó đánh lén này Trùng Vương.

Thật sự là này Trùng Vương là thật quá mạnh.

Một đạo ý niệm truyền đến: "Ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, chỉ cần ngươi thả ta một cái mạng."

Quả nhiên thần trí không thấp.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, ngươi từ bỏ chống lại đi."

Trùng Vương nghe được Đinh Hoan lời về sau, lĩnh vực trong nháy mắt thu lại, Đinh Hoan cũng đồng thời thu lại lĩnh vực.

Còn không có đợi này Trùng Vương nhẹ nhàng thở ra, Đinh Hoan trường đao liền vô thanh vô tức mang theo một bồng đao màn cắt ra Trùng Vương đầu.

Trùng Vương phẫn nộ gào thét cơ hồ muốn đem một phương này hư không phá toái.

Nó hận không thể đem Đinh Hoan từng miếng từng miếng thôn phệ hết.

Tên nhân loại này cư nhiên như thế không giữ lời hứa, rõ ràng nó đều từ bỏ chống lại đồng ý nhận chủ, này nhân loại còn thừa dịp nó thu hồi lĩnh vực thời điểm đánh lén nó.

Nó giờ khắc này hoàn toàn quên đi chính mình sở dĩ truyền âm cho Đinh Hoan nhận chủ, liền là muốn thừa cơ đánh lén Đinh Hoan.

Bất quá tại nó nghĩ đến, nó có khả năng không giữ lời hứa, Đinh Hoan lại là không thể không giữ lời hứa.

Thái Hư hỏa diễm nhào tới, đem này Trùng Vương Nguyên Thần cuốn lên, bùng cháy trở thành hư vô.

Đinh Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Không giết này Trùng Vương, hắn một hơi đều không thể an ổn.

Hiện tại giết đầu này Trùng Vương, hắn yên tâm, chí ít có thể dùng tâm vô bàng vụ phi thăng Thần giới.

Giết Trùng Vương, Đinh Hoan lúc này mới nhìn về phía trước mắt này một phiến hư không rễ cây.

Này chút rễ cây ở trong hư không rắc rối phức tạp, thật giống như cơ thể người mạch máu, tập trung ở phía này không gian vũ trụ xuống.

Nếu là có tập trung kinh khủng chứng người, xem đều sẽ tê cả da đầu.

Vũ trụ mênh mông bên trong đột ngột xuất hiện như thế tập trung rễ cây bầy, này thật là có chút quỷ dị.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này rễ cây bên trên, có sinh cơ khí tức cùng thiên địa nguyên khí lưu động.

Không chỉ như thế, còn có nồng đậm Đại Đạo đạo vận đang lưu chuyển.

Thần niệm tiếp tục thẩm thấu, lại bị từng đạo lực lượng vô hình ngăn trở.

Đinh Hoan không có thu hồi chính mình thần niệm, vẫn là đang quan sát này hư không rễ cây.

Này hư không rễ cây hắn lại là có chút quen thuộc.

Đinh Hoan rất nhanh liền nghĩ tới.

Cái kia chính là Thần Tinh bên trong Thần tộc nơi phi thăng cái kia phi thăng rễ cây.

Lúc trước Đinh Hoan coi là cái kia phi thăng rễ cây cũng đủ lớn.

Hiện tại hắn mới biết được, cái kia rễ cây cùng trước mắt cái này rễ cây so ra, chỉ sợ liền giọt nước trong biển cả cũng không bằng.

Hắn bây giờ có thể nhìn thấy vẻn vẹn này rễ cây phát triển bộ rễ một phần nhỏ mà thôi.

Đinh Hoan luôn cảm thấy thứ này cùng Thần tộc thoát không khỏi liên quan.

Hắn đưa tay sờ một thoáng này rễ cây.

Chẳng qua là tay của hắn vừa mới chạm đến này rễ cây, một đạo cường hãn đạo vận khí tức liền đem hắn chỗ không gian bao lấy.

Sau một khắc, mấy chục đạo rất nhỏ sợi rễ liền mở rộng ra tới khóa lại Đinh Hoan hết thảy đường lui.

Từng đạo sợi rễ lại muốn vào huyết nhục của hắn bên trong, hấp thu máu tươi của hắn...

Đinh Hoan giận dữ, Thái Hư hỏa diễm điên cuồng cuốn lên.

"Bành!" Hỏa diễm nổ tung Đinh Hoan quanh người rễ cây trong nháy mắt rút đi.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc không thôi chính là, Thái Hư hỏa diễm vậy mà không có có thể đem này rễ cây toàn bộ thiêu hủy.

Bền bỉ như vậy?

Đinh Hoan trường đao bổ ra, mấy ngàn rất nhỏ rễ cây tại Đinh Hoan dưới một đao này đứt gãy.

Lại là vô số cây râu xông về Đinh Hoan.

Đinh Hoan trường đao trong tay một quyển, tại đem này chút sợi rễ đứt gãy về sau, mở rộng ra tới sợi rễ càng nhiều.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn cũng không sợ này rễ cây sợi rễ, nếu như là tu sĩ tầm thường gặp phải này loại sợi rễ, chỉ sợ chỉ có thể bị hút khô.

Cũng không phải mỗi người đều có hắn này loại lĩnh vực cùng thân thể cường độ, còn có Thái Hư hỏa diễm.

Thái Hư hỏa diễm điên cuồng quyển ra, sau một khắc Đinh Hoan quanh người không gian liền phát ra lốp bốp bùng cháy thanh âm.

Rễ cây điên cuồng lùi bước.

Đinh Hoan đình chỉ đốt cháy.

Đinh Hoan không có nửa phần vui sướng, chẳng qua là càng thêm cảnh giác này rễ cây.

Đây không phải vật gì tốt.

Hắn mới vừa rồi cùng rễ cây tiếp xúc thời điểm, phát hiện này rễ cây không chỉ thôn phệ thiên địa nguyên khí cùng hấp thu tinh huyết cùng với sinh cơ khí tức, còn hấp thu thiên địa khí vận.

Này tai họa đồ chơi cực kỳ đáng sợ.

Mong muốn đuổi đi này rễ cây, từ nơi này động thủ căn bản lại không được.

Có muốn không liền theo đầu nguồn, có muốn không liền xông rễ cây dưới đáy.

Đinh Hoan đi theo rễ cây hướng xuống độn hành.

Lúc mới bắt đầu nhất, Đinh Hoan còn chỉ là muốn tìm kiếm ra này rễ cây dưới đáy đến cùng ở nơi nào.

Theo hắn không ngừng độn hành, Đinh Hoan trong lòng càng là bất ổn.

Bởi vì này chút rễ cây còn xuyên qua rất nhiều hư không vòng xoáy.

Hư không vòng xoáy đáng sợ như vậy vòng xoáy lực lượng, cũng không thể thế nhưng rễ cây như thường trưởng thành.

Cái đồ chơi này nếu như không phải cố ý đồ vật, Đinh Hoan là khẳng định không tin.

Có thể nuôi ra lớn như vậy rễ cây gia hỏa, thực lực còn mạnh bao nhiêu?

Chỉ hy vọng cái tên này không thể tới đến Tiên giới.

Đinh Hoan dọc theo rễ cây không ngừng hướng xuống độn hành.

Lại là nửa tháng trôi qua, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn nhìn thấy rễ cây dưới đáy.

Cái kia vô cùng mênh mông bộ rễ bày ra ở trong hư không, cái kia lít nha lít nhít cảnh tượng mênh mông vô bờ, giống như vừa mới bị cắt mất bụi rậm núi hoang.

Bụi rậm căn còn đang không ngừng kéo dài, mà Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, đã nhìn thấy một cái mênh mông xanh tươi tinh cầu.

Hết sức rõ ràng chỉ cần nhường này rễ cây tiếp tục sinh trưởng xuống, cái tinh cầu này đem hóa thành bột mịn.

Không nhắc tới bên trong còn có một cái sinh mệnh tinh cầu, dù cho không có cái này sinh mệnh tinh cầu, Đinh Hoan cũng không có ý định nhường cái này rễ cây tiếp tục sinh trưởng xuống.

Chỉ là như thế nào mới có thể triệt để thủ tiêu này rễ cây?

Đinh Hoan quan sát này hư không rễ cây cùng thần niệm rìa cái kia xanh tươi tinh cầu thời điểm, đã quét đến một chiếc phi thuyền cấp tốc tiếp cận nơi này..