Chương 618: Cưỡng ép đào

Chương 618: Cưỡng ép đào

Trên phi thuyền vài người, hắn gặp qua.

"Tiền bối..." Trên phi thuyền bốn đạo kinh hỉ thanh âm đồng thời vang lên.

Là ba nam một nữ, lúc trước hắn truy sát Đạo Tiên trùng Vương thời điểm, tại hư không gặp qua, không có nghĩ tới đây lần nữa nhìn thấy.

Bốn người cũng đều là Tiên Đế hậu kỳ tu vi, Tiên Nguyên ngưng luyện, thực lực cũng là có khả năng.

"Là các ngươi a." Đinh Hoan gật gật đầu.

"Tiền bối, cái kia côn trùng như thế nào?" Nữ tử vội vàng hỏi ra tới.

"Bị ta giết." Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Giết cái kia côn trùng, là thật khiến cho hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bốn người đều là hít một hơi lãnh khí, cái kia côn trùng như thế cường hãn, tăng thêm tốc độ cơ hồ cùng thuấn di, tiền bối này không chỉ đuổi kịp, còn giết chết, thực lực này...

"Tiền bối, vãn bối nhìn hành chi. Vãn bối bốn người đều là bảy phụ Tinh Lục, theo nơi này sẽ đi qua không có bao nhiêu đường, thần niệm là có thể quét đến bảy phụ Tinh Lục..."

Tuổi tác lớn nhất tên kia Tiên Đế kính cẩn nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn thần niệm có thể quét đến bảy phụ Tinh Lục.

Chẳng qua là mấy người kia thần niệm yếu một ít, cũng không biết hắn sớm đã nhìn thấy bảy phụ Tinh Lục.

"Này rễ cây là chuyện gì xảy ra?" Đinh Hoan hỏi.

Nhìn hành chi vội vàng nói:

"Chúng ta cũng không biết này rễ cây là lúc nào đột nhiên xuất hiện, nhưng này rễ cây lớn lên thật nhanh. Dùng này rễ cây sinh trưởng tốc độ, đoán chừng không cần vạn năm thời gian, là có thể đem bảy phụ Tinh Lục toàn bộ thôn phệ hết.

Chúng ta lo lắng không thôi, một mực ở phụ cận đây hư không tìm kiếm nguyên nhân, nhưng một mực cũng không tìm tới nguyên nhân.

Còn mời tiền bối xem ở một cái tinh cầu sinh mệnh mức, ra tay ngoại trừ này rễ cây."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này rễ cây bên trên, này rễ cây đích thật là rất quỷ dị.

"Vậy các ngươi phát hiện này rễ cây về sau, có thể có cái gì tình huống đặc thù xuất hiện?"

Nhìn hành chi nói ra: "Có, từ khi phát hiện này rễ cây về sau, bảy phụ Tinh Lục liền cũng không có xuất hiện nữa một cái Tiên Đế, liền mới xuất hiện Tiên Tôn cũng là càng ngày càng ít.

Không chỉ như thế, tất cả mọi người cảm giác được tốc độ tu luyện không hiểu thấu trở nên chậm rất nhiều. Ta thậm chí hoài nghi Tinh Lục thiên địa nguyên khí đang yếu bớt, khí vận cũng tại tán loạn, có thể là ta lại không cách nào xác định."

Đinh Hoan nói: "Không cần hoài nghi, này rễ cây đích thật là có khả năng hấp thu thiên địa nguyên khí cùng số mệnh."

Đinh Hoan đã sớm biết này rễ cây có thể hấp thu thiên địa khí vận, chỉ là không có nghĩ đến này hấp thu thiên địa khí vận tốc độ nhanh như vậy.

"Vậy bây giờ còn có biện pháp bỏ đi này rễ cây?" Nhìn hành chi khẩn trương nhìn xem Đinh Hoan.

"Các ngươi tránh ra đi, tốt nhất là trở lại Tinh Lục đi. Nếu như ta vô pháp bỏ đi này rễ cây, các ngươi tốt nhất tại trong vòng ba năm rời đi bảy phụ Tinh Lục."

Đinh Hoan nhắc nhở một câu.

Vừa rồi nhìn hành chi nói vạn năm thời gian, này rễ cây khả năng đem bảy phụ Tinh Lục thôn phệ hết.

Đinh Hoan chỉ có thể nói cái tên này quá lạc quan.

Này rễ cây sớm đã cảm ứng được bảy phụ Tinh Lục.

Dùng này rễ cây trước đó động thủ tốc độ, Đinh Hoan đoán chừng không cần trăm năm, thậm chí là thời gian mười năm, này bảy phụ Tinh Lục liền sẽ triệt để bị này rễ cây bao trùm, sau đó thôn phệ hết.

Nếu là bảy phụ Tinh Lục bên trong tu sĩ coi là còn cần vạn năm thời gian mới có thể bị thôn phệ, vậy bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

Trong vòng ba năm?

Bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, dùng Đinh Hoan thực lực căn bản cũng không có lý do, cũng không cần thiết đi lừa bọn họ.

"Tiền bối, này rễ cây lớn lên nhanh như vậy?" Tu vi mạnh nhất Cung Dịch nhịn không được hỏi thăm lên tiếng.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Có lẽ so ta nói nhanh hơn..."

Cơ hồ là Đinh Hoan tiếng nói vừa mới hạ xuống, nguyên bản vẫn đang đếm ngàn trượng bên ngoài rễ cây, đột nhiên tăng vọt.

Mấy chục đạo bộ rễ trong nháy mắt khóa lại năm người.

Ngoại trừ Đinh Hoan trường đao trong tay dễ dàng xé rách hết thảy khỏa hướng hắn rễ cây bên ngoài, còn lại bốn người toàn bộ bị rễ cây vây khốn.

Bốn người điên cuồng giãy dụa, không muốn nói thoát khỏi này rễ cây, liền thần niệm đều khó mà mở rộng.

Mấy đạo rễ cây duỗi ra, hung hăng đâm về đỉnh đầu của bọn hắn.

Đinh Hoan trường đao trong tay cuốn lên, một đạo đao màn xẹt qua.

Khóa lại bốn người rễ cây toàn bộ bị đao màn xé rách trở thành mảnh vỡ.

Bốn người trở về từ cõi chết, đều là sắc mặt tái nhợt phóng tới Đinh Hoan bên này.

"Tiền bối, tạ ơn ân cứu mạng." Nhìn hành chi phản ứng đầu tiên, ngữ khí hoảng sợ bất ổn.

Trước đó hắn cảm thấy Đinh Hoan lời có chút làm người nghe kinh sợ, có thể hiện tại, hắn cảm thấy Đinh Hoan nói lời so vàng thật còn thật.

Nếu như dùng vừa rồi loại kia tốc độ, không muốn nói mười năm, thời gian ba năm đều không cần, này chút điên cuồng cắm rễ liền sẽ triệt để đem bảy phụ Tinh Lục bao lấy hóa thành bột mịn.

Đinh Hoan không ngừng đánh ra hư không trận văn, rất nhanh liền tại đây cơ hồ không có giới hạn rễ cây phía dưới khắc hoạ một cái hoàn chỉnh sinh cơ tước đoạt đại trận.

Sinh cơ tước đoạt đại trận một khắc vẽ ra đến, Đinh Hoan liền tế ra Sinh Tử giám.

Này đại thụ không biết hấp thu nhiều ít sinh cơ, vô luận là cái nào con rùa làm, Đinh Hoan đều dự định đem này sinh cơ lưu lại.

Sinh cơ tước đoạt đại trận kích phát.

Nồng đậm sinh cơ khí tức như vỡ đê nước biển, điên cuồng bị Đinh Hoan sinh cơ tước đoạt đại trận cuốn đi, đưa vào Sinh Tử giám bên trong.

Đinh Hoan trông thấy quả nhiên có thể được, trong lòng mừng rỡ, lập tức bắt đầu bố trí khí vận tước đoạt đại trận.

Làm sinh cơ cùng số mệnh bị Đinh Hoan liên tục không ngừng theo rễ cây bên trong tháo rời ra, sau đó đưa vào Sinh Tử giám về sau, cái kia rễ cây điên cuồng lui ra phía sau.

Đinh Hoan nhưng không có như vậy được rồi, hắn lần nữa dọc theo rễ cây xông đi lên.

Này rễ cây không biết tước đoạt đi nhiều ít sinh cơ cùng số mệnh, bằng vào hắn Sinh Tử giám, trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó đem này rễ cây sinh cơ cùng số mệnh toàn bộ tước đoạt đi.

Hắn hoài nghi này rễ cây là Thần giới một cái nào đó tồn tại thả ra.

Đã như vậy, này rễ cây rất có thể là thông hướng Thần giới vị diện một cái góc nào đó.

Nếu như hắn có thể tại đây rễ cây lùi về Thần giới trước đó, đem này rễ cây chặt đứt, vậy liền hoàn mỹ.

Đinh Hoan cũng biết, đây cũng là khả năng không lớn.

Này rễ cây bao trùm lên đến, vô cùng mênh mông, hắn thần niệm đều bao trùm không được, như thế nào chặt đứt?

Đinh Hoan chỉ muốn đem này rễ cây bộ phận cắt đi, nhường này rễ cây vô pháp tiếp tục sinh trưởng.

Ít nhất trong thời gian ngắn muốn đối Tiên giới vũ trụ không có uy hiếp.

Đinh Hoan mặc cho Sinh Tử giám bám vào rễ cây phía dưới tước đoạt rễ cây sinh cơ cùng số mệnh, chính hắn thì là điên cuồng đi lên tìm kiếm rễ cây đầu nguồn.

Cung Dịch, nhìn hành chi mấy người ngơ ngác nhìn rễ cây cùng Đinh Hoan đồng thời cấp tốc tan biến tại bọn hắn thần niệm bên trong, hơn nửa ngày đều phản ứng không kịp.

"Cái này tiền bối thật đúng là mạnh..." Tên kia nữ tu cuối cùng lấy lại tinh thần.

Này rễ cây xuất hiện ở đây nhiều năm, bọn hắn vẫn thúc thủ vô sách.

Cái này tiền bối vừa đến, trong khoảng thời gian ngắn liền để này rễ cây tan biến, này nào chỉ là mạnh?

Chỉ có nhìn hành chi thở dài: "Tiền bối này cũng đem bởi vì cái này chọc phiền toái lớn, nếu như ta không có đoán sai, này rễ cây khẳng định không phải Tiên giới vũ trụ có đồ vật.

Này rất có thể là đến từ càng cao quy tắc giới diện đồ vật, vì chính là hấp thu Tiên giới vũ trụ sinh cơ cùng số mệnh.

Tiền bối mặc dù đánh lui cái kia rễ cây, mong muốn chém rụng cái này rễ cây tuyệt đối không thể. Tiền bối này tương lai tất nhiên sẽ bị này rễ cây chủ nhân nhớ thương bên trên, ai..."

Mấy người đều là thở dài một cái, bọn hắn rất muốn giúp trợ Đinh Hoan, bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, rất rõ ràng dùng bọn hắn thực lực mong muốn đến giúp Đinh Hoan, cái kia chính là người si nói mộng.

Hư không rễ cây lùi bước rất nhanh, Đinh Hoan tốc độ càng nhanh.

Tại xuyên qua mười cái hư không vòng xoáy về sau, Đinh Hoan cuối cùng cảm nhận được thiên địa quy tắc biến hóa.

Hư không biến đến sền sệt cùng để cho người ta nghẹt thở, thần niệm cùng Tiên Nguyên bị không hạn chế áp chế.

Không thể tiếp tục đi lên, Đinh Hoan rõ ràng đây cũng là đến Giới Vực rìa. Nếu như tiếp tục đi lên, hắn rất có thể bị này hư không nghiền ép bỏ mình.

Ngay ở chỗ này.

Đinh Hoan không ngừng bố trí cắt đứt tiên trận, trường đao trong tay cũng là điên cuồng xé rách này vô biên vô tận rễ cây.

Bởi vì khí vận cùng sinh cơ không ngừng bị Đinh Hoan Sinh Tử giám cuốn đi, Đinh Hoan lại tại rễ cây phía trên bố trí cắt đứt tiên trận cùng động dao.

Nguyên bản điên cuồng đi lên lấy đi rễ cây cuối cùng bị Đinh Hoan cố định trụ.

Rễ cây cảm nhận được mãnh liệt mối nguy.

Nguyên bản vô cùng mênh mông tế rễ cây điên cuồng co vào.

Ngắn ngủi mấy ngày, Đinh Hoan thần niệm đã có khả năng thấy rõ ràng này rễ cây lớn nhỏ.

Mặc dù Đinh Hoan không nhìn thấy cao hơn địa phương, nhưng dùng này rễ cây thu nhỏ tốc độ  chờ thu nhỏ đến phương viên trăm vạn trượng thời điểm, hắn liền có cơ hội chặt đứt này rễ cây.

Cắt đứt tiên trận là bố trí cái này đến cái khác, cái kia trường đao cũng là tại hắn thần niệm khống chế dưới, không ngừng xé rách rễ cây.

Bởi vì rễ cây không ngừng đi lên co lại đi, Đinh Hoan bố trí cắt đứt tiên trận cũng không ngừng bị rễ cây mang đi.

Rễ cây đang thu nhỏ lại đến nhất định phạm vi về sau, gần như không thu nhỏ hơn nữa.

Tại cuồn cuộn hư không bên trong bao trùm rộng lớn như vậy rễ cây, mong muốn chặt đứt, hoàn toàn không có khả năng.

Đinh Hoan khắc hoạ ra từng đạo trận văn, trường đao trong tay phối hợp này chút cắt đứt trận văn toàn lực bổ ra.

"Răng rắc!" Một đạo xé rách thanh âm vang lên.

Rễ cây một bộ phận bị Đinh Hoan mạnh mẽ đào đi.

Bị cắt đi một bộ phận rễ cây trong nháy mắt tan biến tại Đinh Hoan thần niệm vô pháp chạm đến Giới Vực bên trong.

Đinh Hoan thì là đánh ra na di tiên trận, đem chính mình chặt đứt bộ phận này rễ cây đưa vào ngũ hành thế giới bên trong.

Này bị hắn cắt đi bộ phận này rễ cây, phương viên vạn trượng lớn nhỏ, có tới mười vạn trượng dài.

Đinh Hoan xòe tay ra, Sinh Tử giám thu nhỏ, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Thần niệm quét vào đi, Sinh Tử giám sinh tử không gian tràn đầy sinh cơ khí tức, vậy cũng là theo rễ cây hấp thu tới.

Không chỉ như thế, một bộ phận Tiên giới vũ trụ khí vận, cũng bị Sinh Tử giám khóa ở trong đó.

Đinh Hoan rất là hài lòng thu hồi Sinh Tử giám.

Sinh Tử giám bên trong như thế dư dả sinh cơ, coi như là hắn bị trước mắt vị diện này Giới Vực rìa cuốn vào, tại không có bất kỳ cái gì sinh cơ địa phương, cũng có thể còn sống sót.

Này rễ cây bị hắn cứng như vậy sinh sinh đào đi một bộ phận, lại lột cướp đi bộ phận sinh cơ cùng số mệnh.

Nghĩ muốn lần nữa dài đến Tiên giới vũ trụ đến, luôn là cần một chút thời gian đi?

Đây chính là hắn cho mình tranh thủ thời gian, trong khoảng thời gian này hắn hoặc là đã có thể xử lý này rễ cây chủ nhân.

Mặc dù lại là đắc tội một cái cường giả tuyệt thế, Đinh Hoan cũng không có để ở trong lòng.

Không nói hắn tạm thời đánh lui này ác tâm rễ cây, liền là hắn thu hoạch những cái kia sinh cơ, liền không thể dùng của cải cân nhắc..