Chương 619: Thù báo hào không gợn sóng

Chương 619: Thù báo hào không gợn sóng

Đinh Hoan nhìn thoáng qua cái kia rễ cây tan biến phương hướng, hắn khẳng định nếu như thực lực của hắn đầy đủ, xé mở nơi này Giới Vực phương vị, khẳng định liền là Thần giới.

Chỉ tiếc thực lực của hắn bây giờ, mong muốn xé mở nơi này, cái kia chính là người si nói mộng.

Cũng là có thể đi một chuyến Trường Dịch đại lục.

Trước đó không có Phá Giới phù, ở kiếp trước thù coi như là mong muốn báo, cũng quá lãng phí thời gian.

Hiện tại có Phá Giới phù, hắn còn có cái gì tốt e ngại?

Lạc đường liền dùng Phá Giới phù tốt.

Ít nhất sẽ không một mực lưu lại cái tâm tư, vạn nhất đem tới chứng đạo thời điểm đạo tâm không ổn định, có thể liền được không bù mất.

Đinh Hoan xuất ra bên người tất cả hư không phương vị cầu cùng trận bàn, chỗ của hắn cũng là không có biển số.

Đinh Hoan chỉ có thể mình tại vị trí này làm một cái hư không đánh dấu về sau, quyết định nhìn một chút Thạch Thác chiếc nhẫn.

Thạch Thác có thể là Vạn Giới thương hội hội chủ.

Cái tên này đi qua vũ trụ Giới Vực nhiều vô số kể, ai biết cái tên này trong giới chỉ có hay không đỉnh cấp hư không phương vị trận bàn?

Đinh Hoan cho rằng dùng hắn tu vi hiện tại cùng trận đạo trình độ, muốn phá vỡ Thạch Thác chiếc nhẫn cấm chế, nhiều nhất không muốn nửa ngày thời gian.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Thạch Thác chiếc nhẫn cấm chế tự thành hệ thống, thậm chí cùng chết đi Thạch Thác đều không có bao nhiêu quan hệ.

Này lại là một cái ngũ hành thế giới.

Cái này ngũ hành thế giới không phải phá tan cấm chế liền có thể mở ra, cần luyện hóa.

Đinh Hoan dùng trọn vẹn ba ngày thời gian, lúc này mới đem cái này ngũ hành thế giới triệt để luyện hóa.

Khi nhìn thấy Thạch Thác trong giới chỉ đồ vật một khắc này, Đinh Hoan là thật bị kinh trụ.

Trước lúc này, hắn thu hoạch giàu có nhất chiếc nhẫn là yêu tộc Thiên Đế Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới.

So với Thạch Thác cái này Vạn Giới thương hội người khai sáng tới nói, Bằng Huyết Sơn thật sự là quá nghèo.

Thạch Thác cái này ngũ hành thế giới quản lý cũng so Bằng Huyết Sơn Chân Linh thế giới tốt hơn nhiều.

Đủ loại tiên tài là đơn độc cất giữ dâng lên, toàn bộ là từng cái đơn độc nhà kho cất giữ.

Công dụng cùng gián tiếp, cũng là đánh dấu rõ ràng.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra Thạch Thác là một cái có quy hoạch người.

Tiên Linh thảo cũng là theo thấp đến cao, dược viên một dạng là từng mảnh từng mảnh.

Này hết thảy tất cả, đều có đủ loại tiên khôi đang xử lý.

Này chút tiên khôi đẳng cấp không tính quá cao, lại có thể đem mọi chuyện sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng.

Cực phẩm Tiên Linh mạch chồng chất trở thành mỏm núi, còn lại thượng phẩm Tiên Linh mạch cùng Tiên tinh, Đinh Hoan đều chẳng muốn đi đếm.

Công pháp, pháp bảo càng là vô số kể.

Nơi này không có kém, bị Thạch Thác coi trọng thu vào tới đồ vật, đều là đỉnh cấp đồ tốt.

Năm đó Kỷ La cho Đinh Hoan thần tinh, nơi này chí ít có bốn năm trăm, toàn bộ dùng hộp ngọc bảo tồn tốt, đặt ở một cái đơn độc địa phương.

Chẳng qua là hiện tại những vật này đối Đinh Hoan không chỗ dùng chút nào, hắn Tiên Đế viên mãn, tiếp xuống chính là chuẩn bị phi thăng Thần giới, sẽ không tiếp tục dùng thần tinh tu luyện.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra mấy cái phương vị trận bàn cùng hư không phương vị cầu, không có hắn vị trí chỗ ở đánh dấu.

Bất quá Đinh Hoan cũng không lo lắng, Thạch Thác phương vị đánh dấu như thế hoàn thiện, chỉ cần hắn xé rách mấy cái yếu kém Giới Vực, nhất định có thể tìm được đối ứng điểm.

Một viên lệnh bài màu xanh bị Đinh Hoan đơn độc đem ra.

Phía trên có một cái Vạn Giới thương hội đánh dấu, sau đó là Vạn Giới thương hội hội chủ lệnh chữ.

Xem ra cái này là chưởng khống Vạn Giới thương hội hội chủ làm.

Đem tất cả mọi thứ toàn bộ thu lại, Đinh Hoan trong lòng cảm khái.

Hắn hết sức khó lý giải, dùng Thạch Thác loại người thông minh này, vì sao muốn tốn hao lớn như vậy tinh lực đi hoàn thiện Vạn Giới thương hội?

Không chỉ như thế, này người còn muốn đem Vạn Giới thương hội mở ra mỗi một cái vũ trụ Tinh Lục?

Tế ra Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan không ngừng xuyên qua đủ loại vũ trụ vòng xoáy.

Trong lúc đó gặp tương đối yếu kém vũ trụ Giới Vực, Đinh Hoan cũng là không chút do dự xé mở.

Một tháng sau, Đinh Hoan theo bên trong một cái hư không phương vị trên bàn nhìn thấy một cái quen thuộc Tinh Lục, Khải Nguyên tinh lục.

Đây chính là một cái Tu Chân giới Tinh Lục.

Lúc trước cái kia câu cá cướp bóc Phiền Giản Đan, liền là Khải Nguyên tinh lục.

Đinh Hoan không do dự, hắn khống chế Vũ Trụ Oa đi tới Khải Nguyên tinh lục.

Vũ Trụ Oa tại xuyên qua mấy cái vũ trụ vòng xoáy về sau, Đinh Hoan thông qua Phệ Hồn giới giới phá vỡ Tiên giới đến Tu Chân giới hư không Giới Vực, đi tới Tu Chân giới.

Đến Tu Chân giới, Đinh Hoan trước tiên nghĩ tới liền là Thương Đế Nhất cho Trường Dịch đại lục phương vị.

Hắn còn không có xuất ra Thương Đế Nhất cho Trường Dịch đại lục phương vị, cùng với đi tới Trường Dịch đại lục biện pháp, thần niệm liền quét đến trước đó phương vị trận bàn bên trên xuất hiện lần nữa một cái quen thuộc Tinh Lục, kỳ cực lớn lục.

Đinh Hoan mừng rỡ.

Cái này kỳ cực lớn lục hắn nhưng là như sấm bên tai.

Đương nhiên, không phải ở kiếp này.

Ở kiếp trước hắn tại Trường Dịch đại lục thời điểm, liền nghe nghe kỳ cực lớn lục là duy nhất tu đạo Tinh Lục, là có thể tu luyện thành tiên Tinh Lục.

Tại Trường Dịch đại lục đỉnh cấp đại gia tộc, mới có cơ hội đi tới kỳ cực lớn lục.

Như hắn dạng này lưu lãng tứ xứ gen tu sĩ, là không có cơ hội đi tới kỳ cực lớn lục.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng Thương Đế Nhất cho phương vị, không có nửa điểm tin tức.

Hắn lúc này liền cải biến Vũ Trụ Oa phương vị, đi tới kỳ cực lớn lục.

Tại đây Tu Chân giới, Đinh Hoan thần niệm nói bao trùm một cái Giới Vực có chút khoa trương.

Nhưng hắn hiện tại thần niệm tại tu chân giới cùng nhân gian, coi như là vũ trụ cạnh góc, hắn cũng có thể phát hiện.

Cho nên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa còn chưa tới kỳ cực lớn lục, thần niệm trước hết quét đến Trường Dịch đại lục.

Theo Trường Dịch đại lục đến kỳ cực lớn lục không chỉ là xa, trong đó còn phải xuyên qua một cái vũ trụ vòng xoáy.

Đinh Hoan không có đi mặc vũ trụ vòng xoáy, này Đạo Tu giới Giới Vực, hắn đưa tay liền xé mở.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở về sau, Đinh Hoan thu lại Vũ Trụ Oa, rơi vào Trường Dịch đại lục bên trong.

So với dùng Vũ Trụ Oa, này loại trực tiếp xé rách Giới Vực phương thức đi đường, tốc độ càng nhanh.

Trường Dịch đại lục mặc dù cũng có Trúc Cơ tu sĩ, Tinh Lục bên ngoài là không có hư không quảng trường. Sự thật này loại hư không quảng trường, Trúc Cơ tu sĩ là xây không nổi.

Đinh Hoan thần niệm bao trùm toàn bộ Trường Dịch đại lục, hơi xúc động.

Ở kiếp trước, hắn lẻ loi trơ trọi tại đây bên trong chiến đấu hơn một cái thế kỷ, cuối cùng bị Độc Gia truy sát mà chết.

Độc Gia tại Trường Dịch đại lục có thể là gia tộc cao cấp.

Ở kiếp này Đinh Hoan lần nữa đứng tại Độc Gia bên ngoài.

Đã từng trong mắt hắn cự vô phách, hiện tại hắn một cái bàn tay liền có thể đập diệt.

Cho nên làm người làm việc còn là thiện lương một điểm, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, ngày mai trong mắt ngươi sâu kiến có hay không có thể đưa ngươi xem như sâu kiến.

Thần niệm rơi vào Độc Gia, Độc Gia hôm nay tựa hồ tại làm chuyện gì, khách khứa ngồi đầy, phi thường náo nhiệt.

Hắn nhìn thấy Độc Tề Nhiêu, năm đó nữ nhân này cùng Độc Gia một người khác đuổi giết hắn, cái tên kia tựa hồ không ở nơi này.

"Hôm nay ta đến báo thù, hết thảy không phải Độc Gia người đứng tức rời đi nơi này, ta theo một đếm tới mười, mười hơi không hề rời đi, tự gánh lấy hậu quả."

Đinh Hoan quang minh chính đại cao giọng nói ra.

Náo nhiệt Độc Gia, bởi vì Đinh Hoan mấy câu nói đó, đột ngột yên tĩnh.

Lập tức mười mấy tên Độc Gia cường giả liền vọt ra.

Độc Tề Nhiêu liền ở trong đó.

"Ngươi..." Một tên Độc Gia tu sĩ nhìn xem Đinh Hoan, tựa hồ cảm giác được có một loại cảm giác quen thuộc.

"Dám đến ta Độc Gia hung hăng càn quấy, muốn chết."

Độc Gia trưởng lão trông thấy Đinh Hoan như thế tuổi trẻ, lại dám ở Độc Gia bên ngoài nói báo thù lời, không chút do dự liền nhào về phía Đinh Hoan, người trên không trung tay liền chộp tới Đinh Hoan đầu.

Hắn vừa mới phi thân lên, sau một khắc thân thể ngay tại hư không nổ tung.

Đinh Hoan vừa mới đếm tới sáu.

Nguyên bản còn lơ đễnh khách khứa, điên cuồng xông ra ngoài.

Một chút Độc Gia đệ tử cũng không muốn mạng xông ra ngoài, bọn hắn được chứng kiến chân chính tu tiên cường giả.

Những cái kia tu tiên cường giả thủ đoạn, liền cùng Đinh Hoan ra tay một dạng hào không dấu vết có thể nói.

"Vị bằng hữu này, ta Độc Gia có chỗ nào đắc tội bằng hữu, ta độc..."

Độc Gia gia chủ đã nhìn ra Đinh Hoan không phải bình thường, hắn mong muốn ra tới nói một ít gì, chẳng qua là hắn lời còn chưa dứt, Đinh Hoan liền đếm xong mười.

Một hơi đều không có chậm trễ, Đinh Hoan một đạo thủ ấn liền chụp xuống.

"Oanh!" Bao trùm mấy chục dặm phạm vi Độc Gia, dưới một chưởng này, hóa thành hư không.

Tại chỗ chỉ có một cái to lớn thủ ấn, chứng kiến lấy nơi này là người một bàn tay vỗ xuống.

Đinh Hoan đưa tay rút ra một tên Độc Gia tu sĩ huyết dịch, sau đó dễ dàng liền bố trí một đạo gen Sát Lục Pháp Tắc.

Giờ khắc này chỉ cần ở phía này vũ trụ Độc Gia tộc nhân, tất cả đều giết hết.

Nhổ cỏ không trừ gốc, tại Đinh Hoan trong mắt liền là tìm cho mình không thoải mái.

Kiếp trước, hắn đem Độc Gia hận thấu xương, hiện tại đơn giản như vậy liền đem thù đã báo, Đinh Hoan lại là hào không gợn sóng.

Liền lúc trước đưa hắn bức đến không đường có thể đi Độc Tề Nhiêu, Đinh Hoan cũng không có nửa điểm hứng thú nói nhảm nhiều một chữ.

Vây xem người trông thấy Đinh Hoan uy thế, đều là cấm như Hàn Thiền.

Đây tuyệt đối là một cái tiên nhân chân chính, rất có thể là đến từ kỳ cực lớn lục.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Thương gia.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là rơi vào kho cửa nhà.

Vừa mới diệt đi Độc Gia, Đinh Hoan xuất hiện lần nữa tại kho cửa nhà.

Thương gia tất cả mọi người là kinh khủng trong đầu trống rỗng.

Mặc dù Thương gia cùng Độc Gia là có thù, có thể cái này tiền bối vừa rồi một bàn tay liền tiêu diệt Độc Gia, thậm chí đều không có nói là nguyên nhân gì, vẻn vẹn một câu báo thù mà thôi.

"Thương Khôi xin ra mắt tiền bối." Thương gia gia chủ Thương Khôi trong lòng run sợ đi ra, còn kém quỳ trên mặt đất.

Đinh Hoan vốn muốn đi Thương gia ngồi một chút, trông thấy Thương Khôi bộ dáng như vậy, cũng tuyệt đi Thương gia ngồi một chút tâm tư.

"Thương gia chủ không cần lo lắng, Thương Đế Nhất xem như ta một tên đệ tử, hắn hiện tại không có thời gian hồi trở lại tới nơi này, ta đi ngang qua nơi này, thuận tiện đến xem Thương gia."

Nghe Đinh Hoan nói Thương Đế Nhất là đệ tử, Thương gia gia chủ Thương Khôi kích động bờ môi đều đang run rẩy.

Theo cực hạn kinh khủng đến to lớn kinh hỉ, tương phản quá lớn điểm.

Hắn rất muốn biểu đạt một câu, làm sao trong lúc nhất thời đều biểu đạt không ra.

Năm đó Thương Đế Nhất có thể là Trường Dịch đại lục đệ tử thiên tài nhất, sau này bị Tu Tiên giả mang đi.

Không nghĩ tới bây giờ Thương Đế Nhất sư phụ tới, đây quả thực là liền là giống như nằm mơ tin vui.

"Thương gia không có việc gì liền tốt, như thế ta liền cáo từ, tương lai Thương Đế Nhất sẽ trở lại."

Đinh Hoan lần nữa nói một câu về sau, quay người bước ra một bước, rất thẳng thắn rời đi Trường Dịch đại lục.

Đối Trường Dịch đại lục, Đinh Hoan không có nửa điểm tình cảm cùng lưu luyến.

Đến mức lưu lại một chút tài nguyên tu luyện cùng công pháp cho Thương gia, Đinh Hoan cũng không có nghĩ qua.

So với Độc Gia, Thương gia hoàn toàn chính xác xem như quy củ gia tộc.

Bất quá khi một cái gia tộc thực lực áp đảo toàn bộ Tinh Lục phía trên thời điểm, cái này sẽ dẫn đến tương ứng dã tâm.

Hiện tại Trường Dịch đại lục tổng thể còn tính là cân bằng, hắn xuất ra tài nguyên tu luyện, vậy liền mang ý nghĩa này cân bằng bị đánh phá, đây đối với Trường Dịch đại lục là không công bằng.

Hắn đối Trường Dịch đại lục không có có tình cảm, không có nghĩa là liền muốn hủy đi Trường Dịch đại lục..