Chương 620: Phi thăng vô cùng viết ngoáy

Chương 620: Phi thăng vô cùng viết ngoáy

Hư không bên trong Đinh Hoan lấy ra Phá Giới phù.

Hắn không có lựa chọn lại đi tìm kiếm Bàn Cổ đại thế giới, sau đó đi đem những Phệ Đạo Ngân đó toàn bộ lấy đi.

Tới Trường Dịch đại lục, là bởi vì Đinh Hoan lo lắng cho mình không được lời, tương lai chứng đạo thời điểm đạo tâm sẽ xảy ra vấn đề.

Mặc dù hắn diệt Độc Gia nhẹ nhàng, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng xuất hiện.

Đó là bởi vì thực lực của hắn đối với Độc Gia tới nói, cái kia hoàn toàn là nghiền ép.

Nhưng tại ở sâu trong nội tâm, Đinh Hoan đối Độc Gia có thể là cất thù này tất báo suy nghĩ.

Hắn đều có cái này chấp niệm, nếu là sợ phiền toái mà không đến, rất có thể thật cho mình gieo xuống ác quả, tương lai chứng đạo thời điểm tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Hiện tại báo thù, lại tiêu bao nhiêu năm đi tìm tìm Bàn Cổ đại thế giới, Đinh Hoan đã là không có tâm tình.

Phệ Đạo Ngân là đồ tốt, nhưng Phụ Cốt Phệ Đạo chẳng qua là hắn ngàn tỉ độc đạo pháp tắc bên trong một đạo mà thôi, hắn tương lai sẽ gặp phải càng nhiều độc đạo pháp tắc.

Lại nói, Phệ Đạo Ngân vật này lưu tại ngàn tỉ Hư Không Chiểu là không ai có thể lấy đi.

Hắn nhất định phải mau sớm đi Thần giới.

Kẻ thù là càng ngày càng nhiều, hắn tại tại chỗ dừng lại một ngày, chẳng khác nào để cho mình nhiều một ngày nguy hiểm.

Phá Giới phù kích phát, một đạo kim mang đem Đinh Hoan bao lấy, sau một khắc Đinh Hoan liền theo biến mất tại chỗ không thấy.

Đinh Hoan nỗ lực mong muốn mở rộng thần niệm ra ngoài, chẳng qua là hắn thần niệm vừa mở rộng ra ngoài một điểm, liền có một loại cực độ choáng váng cảm giác truyền đến.

Chờ hắn lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, đã là xuất hiện ở bán thần Tinh Lục Lam Tinh tông bên trong tông môn.

Xem trong tay có chút ảm đạm Phá Giới phù, Đinh Hoan trong lòng âm thầm kinh hãi.

Này phù lục thật là lợi hại.

Đây là không hoàn toàn, nếu như là toàn Phá Giới phù, sẽ có nhiều nghịch thiên?

Chỉ bất quá này Phá Giới phù sử dụng hết về sau như thế ảm đạm, hẳn là cần hấp thu thiên địa nguyên khí sau lại dùng, nếu không thì vô pháp tiếp tục sử dụng.

...

Bán thần Tinh Lục Lam Tinh tông Tông chủ Đinh Hoan sau khi trở về, trước tiên liền là tổ chức Tông Môn đại hội.

Đại hội đem Lam Tinh tông vị trí Tông chủ truyền cho Hình Bàn.

Đồng thời tuyên bố phi thăng Thần giới.

Trên thực tế giờ phút này bán thần Tinh Lục có thể phi thăng Thần giới Tiên Đế viên mãn, đã là càng ngày càng ít, có thể phi thăng đều sớm đã phi thăng.

Ngoại trừ Lam Tinh tông Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ vợ chồng, liền chi chuẩn bị trước chờ Đinh Hoan Tụng Thừa Đao cùng Vu Hàn Thiền cũng lựa chọn phi thăng Thần giới.

Thật sự là Đinh Hoan đi sau không có chút nào tin tức, Tụng Thừa Đao lo lắng chính mình Đại Đạo, lựa chọn cùng bán thần Tinh Lục còn lại Tiên Đế viên mãn cùng một chỗ phi thăng.

Đinh Hoan, Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ phân biệt đứng tại phi thăng thạch bên ngoài.

"Nghiêu ca, ta lo lắng chúng ta sau khi phi thăng không tại một chỗ." Nhan Kỳ có chút lo lắng.

Phi thăng nàng không sợ, nàng lo lắng chính là, sau khi phi thăng cùng Trác Nghiêu tại hai cái địa phương.

Kiểu là Trác Nghiêu lo lắng, hắn cũng không có chủ ý, nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan chính mình cũng không biết, hắn chỉ có thể an ủi: "Từ nơi này phi thăng Thần giới về sau, có thể tại cùng một chỗ khả năng cũng không lớn.

Nghiêu huynh, nhan tỷ, chúng ta mặc kệ phi thăng tới chỗ nào, trước tăng lên chính mình thực lực lại nói. Còn có ta cho các ngươi Đại Đạo thần thông, nếu như nhiều người thời điểm, tận lực không muốn thi triển."

Đinh Hoan cho Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ Đại Đạo thần thông, trên cơ bản đều là đổi từ Tam Thiên Đại Đạo.

Loại thần thông này một khi bại lộ, rất khó không bị người ngấp nghé.

"Chúng ta biết." Trác Nghiêu vẻ mặt rất là ngưng trọng, liền là Đinh Hoan không nhắc nhở hắn, hắn cũng biết đúng mực.

Đinh Hoan xuất ra một trăm miếng thần tinh cùng hai cái thông tin châu, phân biệt cho Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ các 50 miếng thần tinh một viên thông tin châu:

"Đây chính là thần tinh, đoán chừng là hạ phẩm, chúng ta vừa mới đến Thần giới thời điểm, chưa quen thuộc tình huống, cũng không biết thần tinh có thể hay không rất khó chiếm được, này chút các ngươi cầm trước.

Này thông tin châu là ta luyện chế, nếu như chúng ta tại trong phạm vi nhất định, hẳn là có khả năng thông qua thông tin châu liên hệ."

Trác Nghiêu tiếp nhận thông tin châu cùng thần tinh: "Ta tới trước đi."

Nói xong, Trác Nghiêu trước một bước bước lên phi thăng thạch.

Hắn cùng Nhan Kỳ tình cảm thâm hậu, càng là chần chờ thì càng không muốn tách ra.

Đi theo Trác Nghiêu vung ra một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch, thượng phẩm Tiên Linh mạch khảm vào phi thăng thạch phía ngoài mạch rãnh.

Từng đạo bạch quang trong nháy mắt bao lấy Trác Nghiêu, Đinh Hoan không dùng thần niệm, hắn linh nhãn có khả năng rõ ràng trông thấy.

Mạch trong rãnh Tiên Linh mạch dùng tốc độ cực nhanh tan rã, hư không bên trong tựa hồ bị xé rách một cái khe, Trác Nghiêu bị màn ánh sáng màu trắng bao lấy biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này mạch trong rãnh Tiên Linh mạch cũng là tiêu tán hết sạch.

Trác Nghiêu vừa đi, Nhan Kỳ lập tức liền có vẻ hơi thất thố.

Đinh Hoan vội vàng nói: "Nhan tỷ, đem đi tới Thần giới, một mình ngươi rất có thể sẽ xảy ra tồn một đoạn thời gian rất dài, ngươi phải học được chính mình đơn độc tu luyện tháng ngày, gặp phải sự tình sau nhất định phải bình tĩnh."

Nhan Kỳ gật đầu, nàng theo vừa rồi thất thố bên trong tỉnh táo lại.

Cho tới nay, nàng đều là cùng với Trác Nghiêu, hiện tại Trác Nghiêu đi, nàng trong lúc nhất thời còn không có thích ứng.

"Đinh Hoan, ta cũng đi, ngươi ở tại thần giới thời điểm cũng muốn cẩn thận." Nhan Kỳ nói xong, cũng là đi lên phi thăng thạch, sau đó vung ra một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch.

Rất nhanh, lại là một đạo bạch mang bao lấy Nhan Kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan nhìn bên cạnh một giới: "Ta có chút bận tâm không thể mang ngươi phi thăng."

Một giới nghe xong heo mặt liền khổ xuống dưới: "Sẽ không, ta ta cảm giác sẽ không bị Thần giới gạt bỏ."

"Ta đưa ngươi đưa đến trong không gian đi thôi, một phần vạn có vấn đề gì lại nói." Đinh Hoan có Phá Giới phù, nếu quả như thật tại phi thăng bên trong xảy ra vấn đề, hắn là có cơ hội trở lại bán thần Tinh Lục.

Lần này Đinh Hoan không có đem một giới đưa đến ngũ hành thế giới.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, ngũ hành thế giới thiên địa quy tắc còn thấp điểm.

Đinh Hoan đem một giới đưa đến Vũ Trụ Oa bên trong, lúc này mới rơi vào phi thăng trên đá.

Một đầu thượng phẩm Tiên Linh mạch bị Đinh Hoan đưa vào mạch rãnh, bạch quang trong nháy mắt bao lấy Đinh Hoan.

Vệt trắng khẽ quấn ở Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình hoàn toàn mất đi năng lực hành động, hắn trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, lúc này nếu có người động thủ với hắn, vậy hắn tuyệt đối là một con đường chết.

Đinh Hoan suy nghĩ còn tại chuyển động ở giữa, một cỗ lực lượng khổng lồ liền cuốn lên hắn, đưa hắn mang đi.

Đinh Hoan rất muốn bảo trì lại ý thức của mình không bất tỉnh đi, bất quá hắn còn là nghĩ nhiều.

Hắn là bị một khối tảng đá cứng rắn đụng tỉnh.

Đinh Hoan mở mắt, hắn xem thấy mình thân ở một cái sớm đã khô cạn lớn lớn trong hồ.

Trong hồ ngoại trừ bùn đất, đá vụn cùng một ít cỏ dại bên ngoài, liền lại không những vật khác.

Đinh Hoan còn không có tu luyện, hắn liền cảm ứng tới đây thiên địa quy tắc mạnh hơn Tiên giới một cái cấp độ cũng không chỉ.

Cái này là Thần giới?

Phi thăng như thế viết ngoáy?

Bất quá rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, tại đây khô cạn cỏ dại rậm rạp ao bên ngoài, đứng một vòng người.

Từ trên người bọn họ khí tức, Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được những người này tu vi cảnh giới đều mạnh hơn hắn.

Tại những người này ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhìn ra những người này cũng rất là kinh ngạc vì sao Đinh Hoan sẽ xuất hiện ở cái địa phương này.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, đây là một cái không biết bỏ phế bao lâu Phi Thăng trì a? Chẳng lẽ còn có người phi thăng tới cái này bỏ đi Phi Thăng trì?"

Trong đám người có người cuối cùng nói ra.

Bỏ hoang Phi Thăng trì?

Đinh Hoan đứng lên, thần niệm quét một thoáng, lúc này mới phát hiện, Phi Thăng trì bên ngoài còn có một số tàn phá phi thăng đại điện dấu vết.

Đây quả nhiên là một cái bỏ hoang Phi Thăng trì.

Phi thăng đại điện hiện tại là không tồn tại, Đinh Hoan cũng là nhìn thấy một cái rất nhỏ tửu quán.

Tửu quán khoảng cách Phi Thăng trì cũng không phải rất xa, những người này sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì hắn Đinh Hoan đột nhiên xuất hiện ở này bỏ hoang Phi Thăng trì bên trong.

Mà người xem náo nhiệt trước đó đoán chừng đều tại tửu quán bên trong uống rượu.

"Ngươi thật là vừa vặn phi thăng tới?" Một nữ tử kinh ngạc nhìn đứng ở bỏ đi Phi Thăng trì bên trong Đinh Hoan hỏi một câu.

Đinh Hoan từ nơi này Phi Thăng trì tình cảnh còn có người chung quanh phản ứng liền biết, trước đó không có người phi thăng tới nơi này.

Rõ ràng theo bán thần Tinh Lục phi thăng tới Thần giới về sau, thật đúng là không phải một cái địa phương cố định.

Cũng là cái kia phi thăng thạch không giả, ít nhất là có thể phi thăng đến Thần giới.

Đinh Hoan vội vàng liền ôm quyền nói ra: "Vị sư tỷ này, ta đích xác là vừa vặn đến, bất quá không phải cái gì phi thăng. Ta bị cuốn vào một cái vũ trụ vòng xoáy, sau khi ra ngoài chính là chỗ này.

Xin hỏi sư tỷ, đây là địa phương nào?"

Nữ tu cười cười: "Đây là nhìn thần chi bậc thang bên ngoài, ngươi vận khí vẫn còn tương đối tốt, thế mà có thể tới nơi này, cũng là đã giảm bớt đi một phiên bôn ba nỗi khổ."

Đinh Hoan đã hiểu cái này nữ tu lời ý tứ, đó chính là bọn họ là cố ý tới nơi này, mà lại tới còn hết sức không dễ dàng.

Đinh Hoan vừa muốn bước ra Phi Thăng trì, một tên người thấp nhỏ nam tử liền ngăn cản Đinh Hoan đường.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày: "Các hạ là có ý gì?"

"Trên người ngươi Tiên Nguyên đều không có chuyển hóa làm Thần nguyên, muốn gọi tiền bối, một điểm quy củ cũng đều không hiểu." Này thấp nam một mặt mỉa mai.

Chung quanh mấy người trông thấy này thấp nam, đều là theo bản năng lui về phía sau một chút.

Tên kia nữ tu há hốc mồm, tựa hồ muốn truyền tống lời gì cho Đinh Hoan, bất quá nàng đồng bạn bên cạnh kéo nàng một thoáng, nàng mạnh mẽ đem lời nuốt xuống.

"Cái gì quy củ?" Đinh Hoan bình tĩnh nhìn cái này dáng lùn nam.

Cái tên này hẳn là một cái chân chính dục thần tu sĩ, quanh thân Nguyên lực rõ ràng so Tiên Nguyên cao hơn một cái cấp độ, đạo vận cũng ngưng tụ vô cùng.

"Quy củ liền là trước đem chiếc nhẫn của ngươi lấy ra ta xem một thoáng, nếu như không có cái gì vi phạm Thần giới pháp bảo, cái kia là có thể đi lên."

Chung quanh đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là hiểu rõ dáng lùn nam ý tứ.

Đinh Hoan mới tu vi gì? Một cái Tiên Đế mà thôi, liền nói là không có cái gì đụng chạm đến.

Dạng này một cái Tiên Đế bị vũ trụ vòng xoáy cuốn trúng, không chỉ sống tiếp được, còn lông tóc không tổn hao gì.

Liền là ngớ ngẩn cũng có thể đoán được Đinh Hoan trên người có bảo vật, thậm chí là một cái rất không tệ nương thân không gian.

Nếu như là tại địa phương khác, Đinh Hoan đã sớm tế ra trường đao một đao bổ tới.

Chẳng qua là nơi này là Thần giới, mà lại hắn cũng không biết này dáng lùn nam có nhiều ít bằng hữu.

Đối phó này một cái dáng lùn nam hắn cũng là không có cái gì áp lực, thật dục thần lại như thế nào?

Hắn lo lắng chính là một phần vạn tự mình động thủ, tới một đám người vây công hắn, hắn khẳng định đánh không lại.

Đinh Hoan còn đang xoắn xuýt muốn không nên động thủ thời điểm, lại là mấy đạo thân ảnh hạ xuống.

Cầm đầu là một tên thanh niên, sau lưng hắn còn có hai tên nữ tử. Thanh niên rơi vào bỏ đi Phi Thăng trì rìa, đánh giá Đinh Hoan.

Cái kia dáng lùn nam trông thấy thanh niên này tới, cũng là cẩn thận lui về phía sau mấy bước, rõ ràng hắn trong lòng rất là kiêng kị người thanh niên này..