Chương 621: Ta là mới tới

Chương 621: Ta là mới tới

"Ngươi lên trước tới." Cái kia thanh niên nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan rơi vào Phi Thăng trì bên ngoài, nhìn về phía lại là cách đó không xa cái kia quán rượu nhỏ.

Tửu quán thoạt nhìn rất nhỏ, bất quá ngoại trừ bán rượu địa phương cùng uống rượu địa phương, còn có mấy cái giản dị giao dịch cửa hàng.

Tại tửu quán bên ngoài trong hư không, còn lơ lửng ba chữ: "Nhìn thần tửu "

"Kẻ hèn Sở Bất Khan, đến từ Hạ Thần Chi Địa Tẩy Đao thần tông, ngươi tên là gì?" Thanh niên hỏi.

"Đinh Hoan, không cẩn thận lại tới đây." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hắn xem này Sở Bất Khan hẳn là một cái chân chính Thiên Thần cảnh giới cường giả, trên người đối phương đạo vận khí tức tựa hồ cùng thiên địa quy tắc cực kỳ dung hợp.

Này nhất định là ngưng luyện thần cách tu sĩ.

Mà những người còn lại khí tức tựa hồ luôn là cùng nơi này thiên địa quy tắc có chút không cân đối, chẳng lẽ cái này là có thần cách cùng không có có thần cách khác nhau?

Bên ngoài đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là lộ ra thần sắc hâm mộ, Đinh Hoan ban đầu còn tưởng rằng những người này là hâm mộ Sở Bất Khan.

Dù sao Sở Bất Khan là đến từ Hạ Thần Chi Địa tông môn tu sĩ.

Đằng sau Đinh Hoan trông thấy rất nhiều tầm mắt rơi trên người mình, hắn mới biết được những ánh mắt này là hâm mộ chính mình.

Hâm mộ hắn?

Đinh Hoan trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mãi đến phát hiện Sở Bất Khan nói chuyện với mình về sau, cái kia dáng lùn nam đã lặng yên rời đi, hắn mới biết được nguyên lai là hâm mộ chính mình cùng Sở Bất Khan quen biết.

Xem ra liền là Hạ Thần Chi Địa tông môn đệ tử, tại đây bên trong cũng có rất cao địa vị.

Vậy hắn thủ tiêu cái kia Thượng Thần chỗ khánh, địa vị cao bao nhiêu?

"Ta gặp ngươi thật có ý tứ, không bằng gia nhập ta Tẩy Đao thần tông như thế nào?" Thanh niên cười mỉm nói ra.

Đinh Hoan đã nhìn ra, người thanh niên này không phải nhìn hắn thật có ý tứ, mà là nổi lên lòng trắc ẩn, nghĩ muốn giúp hắn một tay.

Trước đó trông thấy cái kia dáng lùn nam muốn cướp hắn chiếc nhẫn, thanh niên này lúc này mới chủ động ra tới.

Không phải Đinh Hoan không muốn gia nhập người thanh niên này chỗ thần môn, hắn không dám gia nhập a.

Đệ nhất hắn căn bản cũng không có biết rõ ràng Thần giới cơ bản sinh tồn chuẩn tắc, đệ nhị nếu như hắn gia nhập Tẩy Đao thần tông, tương lai bị khánh chỗ thế lực biết, cái kia Tẩy Đao thần tông sợ sợ đó là một con đường chết.

Khánh đến từ Thượng Thần chỗ, cái kia thủ đoạn tuyệt đối so với hắn hiện tại phải cường đại.

Vạn vừa phát hiện khánh liền là chết ở trong tay hắn, kết quả sẽ như gì?

Khánh đến từ Thượng Thần chỗ, Thượng Thần chỗ thế lực sẽ đơn giản? Ai có thể khẳng định liền sẽ không phát hiện hắn tồn tại?

Coi như là muốn gia nhập Tẩy Đao thần tông, vậy cũng muốn chờ đợi xem chính mình đi vào Thần giới về sau, có thể hay không bị Thượng Thần chỗ khánh chỗ tông môn để mắt tới đi?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Đa tạ Sở huynh, ta tạm thời còn không có tính toán gia nhập tông môn, ta dự định chính mình trước xông xáo một quãng thời gian nhìn một chút, thực sự không được lại nói."

Sở Bất Khan nghe nói như thế, trong mắt lộ ra kinh ngạc, lập tức cười ha ha ném ra một viên ngọc bài: "Tốt, đây là ta ngọc bài, ngươi tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Nói xong, quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

Phía sau hắn cái kia hai tên nữ tử cũng là kinh dị nhìn thoáng qua Đinh Hoan, sau đó cùng quay người rời đi.

Trước đó nói chuyện với Đinh Hoan nữ tử kia đáng tiếc nói ra: "Đinh đạo hữu, ngươi có thể bỏ lỡ cơ duyên cực lớn."

Đinh Hoan không hiểu: "Vị tỷ tỷ này, vì sao ta bỏ lỡ đại cơ duyên rồi?"

Nữ tử thấy Đinh Hoan nói ngọt, không sợ người khác làm phiền giải thích nói: "Ngươi biết nơi này vì cái gì gọi nhìn thần chỗ sao? Bởi vì nơi này tán tu đều khát vọng đi đến tam thần chỗ tu luyện.

Hạ Thần Chi Địa liền là tam thần địa chi một, chỉ cần đi Hạ Thần Chi Địa, đây còn không phải là nhất phi trùng thiên?"

"Chẳng lẽ nơi này không phải Thần giới? Hiện tại không thể đi?" Đinh Hoan tranh thủ thời gian hỏi.

Nữ tử bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Đinh Hoan: "Nơi này là Thần giới, hiện tại đi lại có thể thế nào? Không có dung hợp thần cách, không có tông môn sẽ muốn ngươi.

Nhìn thần chỗ nhìn thần bậc thang biển là thịnh nhất sinh thần cách địa phương, cơ hồ tất cả tán tu, thậm chí một chút tông môn đệ tử đều sẽ tới nơi này tìm kiếm thần cách."

"Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở." Đinh Hoan cảm tạ một câu.

Trông thấy Đinh Hoan chuẩn bị đi hướng cái kia tửu quán, nữ tử truyền âm một câu: "Ngươi cẩn thận một chút Áo Bái Bì, ngươi không có gia nhập Tẩy Đao thần tông, hắn còn sẽ tìm được ngươi.

Ngươi mới vừa tới nơi này, tốt nhất qua bên kia mua sắm một viên Thần giới ghi chú ngọc giản, biết đơn giản một chút quy củ. . ."

Nữ tử tiếng nói đột nhiên dừng lại, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi, Đinh Hoan trông thấy cái kia gọi Áo Bái Bì dáng lùn nam lần nữa hướng đi bên này.

Đinh Hoan quyết định đi trước mua sắm mấy cái Thần giới ngọc giản.

Áo Bái Bì trông thấy Đinh Hoan muốn đi trước tửu quán, bước nhanh hơn, tựa hồ muốn tại Đinh Hoan tiến vào tửu quán trước đó ngăn lại Đinh Hoan.

Bất quá Đinh Hoan tốc độ càng nhanh, tại Áo Bái Bì ngăn lại chính mình trước đó, đã tiến nhập tửu quán.

Vừa tiến vào tửu quán, bắt mắt nhất liền là một cái bán rượu quầy hàng.

Phía sau quầy ngồi một cô gái đẹp đẽ, Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, chỉ dựa vào cảm giác liền biết nữ tử này không lớn đơn giản.

Rất có thể cũng là ngưng luyện qua thần cách.

Chẳng qua là nếu ngưng luyện thần cách, vì sao còn muốn lưu ở cái địa phương này?

"Có hay không nhìn thần chỗ cùng Thần giới giới thiệu vắn tắt ngọc giản?" Đinh Hoan đi đến trước tủ rượu.

Nữ tử tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trên thân: "Ta chỗ này là trước giao tinh thạch, lại cho đồ vật. Nhìn cát rượu một viên tinh thạch một chén, phụ tặng nhìn thần chỗ cùng Thần giới giới thiệu vắn tắt ngọc giản."

"Tốt, cho ta tới một chén." Đinh Hoan nói xong xuất ra một viên tinh thạch nhét vào trên quầy.

Nữ tử đang muốn nói muốn thần tinh, nhưng chính là đem lời nuốt xuống.

Đinh Hoan cho liền là thần tinh.

Nàng cũng là có chút kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Vừa rồi nàng mặc dù không có ra ngoài, nhưng phía ngoài phát sinh sự tình nàng đều nhìn rõ ràng.

Đinh Hoan không đồng đều cẩn thận bị hư không vũ trụ vòng xoáy dẫn tới tàn phá Phi Thăng trì, liền bị Áo Bái Bì cướp bóc thời điểm, gặp tâm địa tốt Tẩy Đao thần tông đệ tử.

Chẳng qua là cái này Đinh Hoan lại là ngốc, thế mà không có lựa chọn gia nhập Tẩy Đao thần tông, ngược lại là không biết sống chết đi tới tửu quán.

"Ta chỗ này còn có nhìn thần tửu. . ."

Nữ tử thấy Đinh Hoan có thể xuất ra thần tinh, trong mắt nhiều hơn mấy phần nhiệt tình.

Đang nhìn thần chỗ, có thể xuất ra thần tinh uống rượu, có thể không có bao nhiêu.

Đại đa số người tới uống rượu, đều là dùng cấp thấp thần cách thạch tới trao đổi.

Đến mức Tiên tinh cùng Tiên Linh mạch, nơi này căn bản cũng không thu.

Không đợi nữ tử này đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát tay chặn lại: "Không cần, liền một chén nhìn cát rượu."

Hắn muốn không phải rượu, mà là kia đôi nhìn thần chỗ cùng Thần giới giới thiệu vắn tắt.

Nữ tử xuất ra một chén rượu đặt ở trên quầy, sau đó lại lấy ra một cái ngọc giản đặt ở trên quầy.

Đinh Hoan vừa mới bắt lấy ngọc giản, đã nhìn thấy một cái tay đem trên quầy rượu nắm lên uống một hơi cạn sạch: "Ha ha, rượu ngon."

Tại đây tay cướp đoạt nhìn cát rượu thời điểm Đinh Hoan liền phát hiện, này đoạt hắn rượu chính là Áo Bái Bì.

Hắn có khả năng ngăn cản, nhưng hắn cũng không có ngăn cản.

Tửu quán bên trong tất cả mọi người nhìn chằm chằm Đinh Hoan, muốn nhìn một chút Đinh Hoan tay mơ này xử lý như thế nào chuyện này.

Đinh Hoan nhìn cũng không nhìn Áo Bái Bì, hắn thần niệm rơi trong tay ngọc giản lên.

Thần giới có tam địa, Hạ Thần Chi Địa, bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ.

Đến mức nhìn thần chỗ, là rất nhiều tán tu tụ tập địa phương, nguyên nhân là nơi này có một chỗ gọi nhìn thần bậc thang biển.

Nhìn thần bậc thang biển là thịnh nhất sinh thần cách thạch địa phương, rất nhiều tán tu tại đây bên trong tìm kiếm thần cách thạch.

Tìm kiếm thần cách thạch mục đích chủ yếu, còn là muốn ngưng luyện ra thuộc về mình thần cách, sau đó gia nhập Hạ Thần Chi Địa tông môn.

Đến mức bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ, loại địa phương kia cũng không phải bình thường tán tu có thể đi.

Coi như là bọn hắn tới Hạ Thần Chi Địa tìm kiếm đệ tử, đó cũng là muốn ngưng luyện cấp cao nhất thần cách tu sĩ, tu sĩ tầm thường nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đang nhìn thần chỗ, cũng là có quy củ.

Quy củ là nhìn thần chỗ Tán Tu liên minh định ra tới.

Nhìn thần chỗ tụ tập quá nhiều tán tu, tán tu nhiều, tự nhiên cũng phải có một quy củ.

Cái kia chính là phát hiện thần cách, vô luận ngươi là phát hiện ra trước vẫn là đi sau hiện, chỉ cần ngươi không có đụng phải, người nào trước cướp đến tay, này thần cách chính là của người đó.

Nếu là ngươi phát hiện thần cách, đồng thời đã lấy vào tay bên trong, người khác không cho phép cướp đoạt, nếu không sẽ dẫn tới công phẫn.

Đương nhiên, không cướp đoạt cũng chỉ là giới hạn trong mặt ngoài mà thôi.

Sau lưng mỗi ngày đều tại diễn ra cướp đoạt thần cách sự tình, mỗi ngày nhìn thần chỗ đều có người vô tội bị giết.

Áo Bái Bì sở dĩ dám cướp đoạt Đinh Hoan nhìn cát rượu, căn cứ liền là đầu này.

Nhìn cát rượu chỉ cần còn không có bị Đinh Hoan tiếp xúc qua, dù cho Đinh Hoan trả tiền, này nhìn cát rượu cũng không tính là Đinh Hoan đồ vật, hắn là có thể trước lúc này cướp đoạt.

Chuyện này dính đến cãi cọ, nếu như Đinh Hoan nói là rượu của hắn, Áo Bái Bì sẽ nói đây là tửu quán hoặc là người khác mua để ở chỗ này.

Không có đi qua tay ngươi rượu dựa vào cái gì nói là ngươi?

Nếu là Đinh Hoan dám lại hỏi tửu quán muốn, vậy thì tốt nhìn.

Đinh Hoan vốn cũng không phải là vì rượu, hắn đương nhiên sẽ không hỏi nữ tử kia lại muốn rượu.

Hắn vẫn là tại nghiên cứu ngọc giản.

Tại phát hiện không có bất kỳ cái gì cấm chỉ động thủ quy tắc chế độ về sau, Đinh Hoan thu hồi ngọc giản.

Nói trắng ra là, đây là một nơi mạnh được yếu thua địa phương.

Trông thấy Đinh Hoan thu hồi ngọc giản, tửu quán bên trong đám người tầm mắt càng là tụ tập tại Đinh Hoan trên thân.

Đinh Hoan đối Áo Bái Bì cười cười, mở miệng nói ra: "Lên đường bình an. . ."

Không đợi Áo Bái Bì tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan liền là một đạo Hoàng Hoa Sát đánh vào Áo Bái Bì thức hải bên trong, sau đó đột ngột liền là một quyền đánh ra.

Đừng nhìn Áo Bái Bì là chân chính dục Thần cảnh tu sĩ, bàn về thần niệm cường độ, hắn căn bản là không sánh bằng Đinh Hoan.

Hắn duy nhất ưu thế liền là tiên nguyên lực hoàn toàn chuyển hóa làm Thần Nguyên lực, nếu như cứng đối cứng, hắn Thần nguyên sẽ ngăn chặn Đinh Hoan Tiên Nguyên.

Đinh Hoan há có thể cho Áo Bái Bì cơ hội động thủ?

Cho nên ra tay trước đó, đầu tiên là một đạo Hoàng Hoa Sát.

Tại cùng Đinh Hoan trong khoảng cách ngắn như vậy, Áo Bái Bì căn bản cũng không có nghĩ tới Đinh Hoan sẽ ra tay.

Chờ hắn cảm nhận được Đinh Hoan thật dám xuất thủ thời điểm, Đinh Hoan quyền thế đã đánh vào lồng ngực của hắn.

"Phốc!" Một cái lỗ máu bị oanh ra, Áo Bái Bì trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đinh Hoan đi theo liền liền xông ra ngoài, trường đao trong tay cuốn lên, một đao hạ xuống.

Tử vong đao thế khóa lại Áo Bái Bì.

Áo Bái Bì hoảng sợ nhìn xem trường đao bổ tới, khí tức tử vong bao phủ lại toàn bộ thân thể, hắn phát hiện mình trọng thương phía dưới, thậm chí ngay cả Đinh Hoan lĩnh vực đều không tránh thoát được.

Hắn căn bản là không kịp hối hận, chỉ muốn mạng sống.

"Phốc!" Áo Bái Bì rõ ràng nghe thấy Đinh Hoan trường đao bổ ra đầu của hắn thanh âm, hắn trong lòng toàn bộ là tuyệt vọng, bởi vì nguyên thần của hắn cũng bị đao thế khóa lại đang ở tán loạn bên trong.

Đinh Hoan thu hồi trường đao, quay đầu nhìn đuổi theo ra tới xem náo nhiệt mọi người cười cười:

"Chư vị tốt, ta gọi Đinh Hoan, là mới tới, xin chiếu cố nhiều hơn.".