Chương 622: Thói quen trảm thảo trừ căn

Chương 622: Thói quen trảm thảo trừ căn

Không có người đáp lại Đinh Hoan.

Tất cả mọi người trong lòng đều có một thanh âm, đây quả thật là một người mới? Lừa gạt quỷ đâu?

Đinh Hoan cúi người, đưa tay đem Áo Bái Bì chiếc nhẫn cầm xuống dưới, sau đó nhìn Áo Bái Bì thi thể do dự một hồi lâu, lúc này mới tế ra một đoàn Chân Hỏa.

Động tác này xa lạ thật giống như lần thứ nhất làm loại chuyện này.

Bằng không đào cái chiếc nhẫn chỗ nào cần thời gian dài như vậy?

Người nào giết người cầm chiếc nhẫn còn dùng tay đi lấy? Không phải trực tiếp Tiên Nguyên cuốn đi sao?

Mấu chốt là Đinh Hoan chân hỏa là thật rất yếu, ngọn lửa kia đốt đi nửa ngày thế mà liền Áo Bái Bì một cái chân đều không có thiêu hủy.

Này cũng cũng như thường, dù sao Đinh Hoan hiện tại vẫn là Tiên Nguyên, liền Thần nguyên đều không có chuyển đổi hoàn thành.

Đinh Hoan thật thà cười cười, lần nữa đi vào tửu quán.

Cứ việc Đinh Hoan thoạt nhìn thật giống như một tân thủ, nhưng không có người nào dám coi thường đến đâu Đinh Hoan.

Người mới này có chút tàn nhẫn a, trong miệng cười mỉm, hạ thủ không lưu tình.

"Lão bản nương, tới một chén nhìn cát rượu." Đinh Hoan đi đến bên quầy, lần nữa lấy ra một viên thần tinh.

Là thật mò ra, hắn là đưa tay ngả vào trong túi quần áo lục lọi một hồi lâu mới lấy ra.

Tủ rượu sau cô gái xinh đẹp đối Đinh Hoan cười cười, tựa hồ vứt ra một cái mị nhãn, lại tựa hồ không có.

Chẳng qua là Đinh Hoan giống như cá gỗ phiền phức khó chịu, thật giống như không có trông thấy.

"Ngươi bị để mắt tới." Một cái thanh âm đột ngột truyền vào Đinh Hoan bên tai, Đinh Hoan không để ý.

Hắn biết có người đang cho hắn truyền âm, bất quá này chút đều không tại Đinh Hoan suy nghĩ phạm vi bên trong.

Nếu như hắn cho rằng Áo Bái Bì chỉ có một người, vậy hắn Đinh Hoan cũng không kiếm nổi hôm nay.

Đinh Hoan nắm lên nhìn cát rượu uống một hơi cạn sạch thời điểm, bên ngoài Áo Bái Bì thi thể sớm đã không thấy.

"Vị sư đệ này, ta thật thích lão bản nương sự xưng hô này, ngươi cảm thấy ta này rượu như thế nào?" Lão bản nương cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan.

"Rượu rất bình thường, không đáng một viên thần tinh." Đinh Hoan thở dài, đi ra tửu quán.

Bên ngoài không chỉ Áo Bái Bì thi thể không thấy  liên đới đi Áo Bái Bì thi thể người đều không thấy.

Thần niệm quét ra đi, hào không dấu vết.

. . .

Khoảng cách tửu quán không đến trăm dặm vị trí, một cái cổ xưa trong động phủ, hai nam hai nữ ngồi ở chỗ này, trong mắt đều mang tàn nhẫn cùng sát khí.

Hai tên nam tử một tên lớn lên cực kỳ cường tráng, một người khác như than đen.

Cái kia hai tên nữ tử thoạt nhìn cũng còn hết sức thanh tú, chẳng qua là một người trong đó lại có thể là ni cô cách ăn mặc.

Tại trước người bọn họ nằm trên đất, liền là Áo Bái Bì thi thể.

Địa phương này như dạng này động phủ, có hơn mấy chục vạn.

Phần lớn đều là đủ loại tán tu tới này bên trong tìm kiếm thần cách thời điểm tạm thời chỗ ở.

Đang nhìn thần bậc thang tuyển chọn chọn thần cách cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, tốn thời gian phí sức hao tâm tốn sức.

Bất luận cái gì người tiến vào nhìn thần bậc thang biển sau một thời gian ngắn, đều phải hạ đến tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Này một mảnh tu sĩ Động Phủ khu chính là cho tu sĩ nghỉ ngơi nơi chốn.

Bất luận cái gì người, đều có thể tại đây bên trong đào động phủ của mình.

Nhưng đào động phủ về sau, tu sĩ chỉ có quyền cư ngụ, quyền sở hữu là về Tán Tu liên minh.

Đương nhiên, nếu là xác định động phủ vô chủ, cũng có thể hướng Tán Tu liên minh mua sắm.

"Áo Vô Hoa là bị đánh lén trí mạng, nói rõ cái này người thực lực rất bình thường, đối với chúng ta không có uy hiếp. Hiện tại chúng ta là làm công khai đi hắn, vẫn là báo cáo?"

Nói chuyện chính là một tên người mặc hạt váy nữ tử, trong mắt nàng mang theo sát cơ.

Ngồi tại nàng bên cạnh người tên kia than đen nam tử lắc đầu: "Ngươi cảm thấy giết đối thủ về sau, còn ngồi xổm xuống lấy tay lấy đi chiếc nhẫn không kỳ quái?"

"Hắn có phải hay không muốn để cho chúng ta cảm thấy hắn là tân thủ?" Lần này nói chuyện chính là nam tử to con kia.

"Liền là ngớ ngẩn cũng sẽ không cảm thấy hắn đây là tân thủ, hắn làm như vậy có lẽ có nguyên nhân khác." Cách ăn mặc như ni cô nữ tu mở miệng nói.

"Không nên suy nghĩ nhiều, vô luận hắn giả vờ vẫn là thật tân thủ, thù này chúng ta nhất định phải báo, bằng không chúng ta mấy cái còn tại sao lại ở chỗ này lẫn vào?

Không chỉ muốn báo thù, còn muốn lập uy, chúng ta ngay tại nhiều người địa phương thủ tiêu hắn." Than đen nam giải quyết dứt khoát.

Ngay lúc này, không gian bỗng nhiên truyền đến từng đợt gợn sóng, lập tức một bóng người đột ngột ngưng tụ dâng lên.

"Là ngươi?" Vừa mới còn đang thương lượng lấy giết chết Đinh Hoan bốn người, đều là đột nhiên đứng lên, đồng thời tế ra pháp bảo.

Bọn hắn trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, vì thế nào người là Đinh Hoan?

"Ta hiểu được, trước ngươi tại Áo Vô Hoa trong tay lục lọi nửa ngày, ngươi tại khắc hoạ truyền tống trận văn?" Ni cô nữ tu nhìn chằm chằm Đinh Hoan lạnh giọng nói ra.

Đinh Hoan xòe tay ra, cái kia xấu xí trường đao liền xuất hiện trong tay: "Ngươi nói xem?"

Nếu như hắn không phải khắc hoạ trận văn, liền là thu chiếc nhẫn ném ra hỏa diễm đốt cháy thi thể động tác, đoán chừng toàn bộ nhìn thần chỗ cũng không có người so với hắn thuần thục hơn.

"Giết hắn. . ." Nam tử to con một tiếng quát chói tai, tế ra một cây Lôi Hỏa côn liền nhào về phía Đinh Hoan.

Chẳng qua là hắn vừa mới động tác, liền cảm thấy nguyên lực quanh thân hơi chậm lại.

Chẳng những là hắn, còn lại vài người Nguyên lực đồng thời hơi ngưng lại.

Nhưng Đinh Hoan cũng sẽ không chờ mấy tên này, trường đao cuốn lên một đám đao màn.

Dù cho hắn bố trí ở chỗ này cấm trận, này đao màn ra tới, vẫn là đem cấm trận xé vang lên kèn kẹt.

"Ở. . ." Cường tráng nam tu nói chỉ là một chữ, Đinh Hoan trường đao liền bổ ra mi tâm của hắn.

Than đen nam điên cuồng gầm thét, hồn nhiên không để ý chính mình sinh cơ đang nhanh chóng tán loạn, nhào về phía Đinh Hoan.

Mấy người còn lại một dạng là điên cuồng nhào về phía Đinh Hoan.

Mặc dù bọn hắn biết, tốc độ bọn họ càng nhanh, động tác càng kịch liệt, độc phát làm liền càng nhanh, sinh cơ tiêu tán cũng là càng nhanh.

Nhưng không giết Đinh Hoan, bọn hắn vô pháp nuốt xuống khẩu khí này.

Mà lại hiện tại không giết Đinh Hoan  chờ độc tính triệt để bùng nổ về sau, bọn hắn muốn giết cũng không có cơ hội.

Đinh Hoan trông thấy đánh tới mấy người, động cũng không có động.

Chẳng qua là tại mấy người kia đi vào trước mặt thời điểm, Đinh Hoan trường đao trong tay lần thứ hai quyển ra.

Hắn tại lấy đi chiếc nhẫn thời điểm, liền bắt đầu bố trí truyền tống trận văn cùng bố trí Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Hiện tại truyền đưa tới, đó là đã đoán chắc mấy tên này hẳn là mất đi năng lực phản kháng.

Bằng không mà nói, ở cái địa phương này động thủ, chẳng mấy chốc sẽ bị người cảm thấy được.

Hắn nhìn nhìn thần chỗ giới thiệu vắn tắt ngọc giản.

Tại tửu quán cổng hắn có khả năng giết chết Áo Bái Bì, đó là bởi vì Áo Bái Bì động thủ với hắn phía trước, hắn giết Áo Bái Bì là có đầy đủ giải thích lý do.

Nhưng nếu như hắn tiếp tục đi theo Áo Bái Bì đồng bạn, tới này bên trong chém tận giết tuyệt, lý do của hắn liền không đủ.

Hắn không chỉ không thể đi theo mấy người này tới, còn muốn không thể bị bất luận cái gì người biết hắn tới nơi này.

Truyền tống trận văn là tới nơi này biện pháp đơn giản nhất, Phụ Cốt Phệ Đạo là vô thanh vô tức giết mấy tên này thoải mái nhất thủ đoạn.

Phốc

Huyết quang nổ tung, ba người xông lên, nửa đường bị Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc ăn mòn đi Nguyên lực cùng thần niệm.

Chỉ có thể ở Đinh Hoan trường đao phía dưới biến thành sáu đoạn thi thể.

Đinh Hoan tay một quyển, lần này bốn chiếc nhẫn nhẹ nhàng liền rơi vào trong tay của hắn.

Một đoàn hỏa diễm xuống, trước đó hắn đốt đi nửa ngày đều đốt không xong thi thể, tại đây một đoàn hỏa diễm dưới, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan xuất ra truyền tống trận bàn kích phát, mấy hơi thở liền từ nơi này động phủ biến mất không thấy gì nữa.

Nhổ cỏ không trừ gốc, đó không phải là hắn Đinh Hoan phong cách làm việc.

Đinh Hoan xuất hiện lần nữa tại tửu quán cổng thời điểm, trong tửu điếm người đều là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Theo đạo lý nói, Đinh Hoan lần thứ nhất cách mở tửu quán về sau, sẽ rất khó trở lại nữa.

Ngũ Bái Bì sẽ bỏ qua Đinh Hoan?

"Lão bản nương, có hay không nhìn thần bậc thang biển giới thiệu vắn tắt? Bán cho ta một phần." Đinh Hoan lại một lần đi đến trước quầy.

Tủ rượu phía sau nữ tử trắng Đinh Hoan liếc mắt: "Ngươi là một cái duy nhất nói ta rượu người không tốt, ta tại sao phải bán rượu cho ngươi?"

"Đinh đạo hữu, ngươi vừa rồi đi ra không có người tìm ngươi?" Tại đây bên trong uống rượu người bên trong cuối cùng có người nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem tra hỏi tu sĩ: "Ta chẳng qua là một cái mới vừa tới nơi này tán tu, thiện chí giúp người, cũng không gây chuyện thị phi, ai tìm ta?"

Chúng người không lời, ngươi không gây chuyện thị phi?

Qua nhiều năm như vậy, liền không người nào dám lại tửu quán bên trong giết người, ngươi là người thứ nhất.

"Đinh đại ca, ta đi qua rất nhiều lần nhìn thần bậc thang biển, hiện tại đang muốn đi qua, không bằng ngươi cùng đi với ta đi." Một cái hơi lộ ra nhu nhược thanh âm vang lên.

Đinh Hoan trông thấy là một tên người thấp nhỏ nữ tu, tóc khô héo, mặc dù Tiên Nguyên đã chuyển hóa làm Thần nguyên, chẳng qua là hơi lộ ra loang lổ.

"Tốt, cái kia liền đa tạ đạo hữu, còn không có thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?" Đinh Hoan mừng rỡ, lập tức ôm quyền hỏi.

"Ta gọi La Hoàn Nhi, tại nơi này có hơn một trăm năm." La Hoàn Nhi trả lời thời điểm, người liền đi ra tửu quán.

"Nghe lão bản nương một lời khuyên, nhà khác nói cái gì ngươi cũng tin tưởng." Tửu quán nữ nhân ở Đinh Hoan bên tai nói một câu.

Đinh Hoan quay đầu, dùng có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói ra:

"Ngươi như thế nhàn rỗi, nếu như có thể đem thời gian ở không dùng tới nghiên cứu cất rượu, cũng không đến mức sản xuất xuất nhập nhìn cát rượu này loại khó mà nuốt xuống nước gạo, còn muốn một viên thần tinh."

"Không biết lòng tốt." Lão bản nương trắng Đinh Hoan liếc mắt, lười đến tiếp tục nói chuyện.

"Đinh đại ca, vừa rồi có phải hay không có người nói ta nói xấu rồi?" La Hoàn Nhi tại cùng Đinh Hoan đi ra một khoảng cách về sau, nhịn không được hỏi lên.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, bọn hắn nói ngươi không là đồ tốt, để cho ta cẩn thận một chút ngươi."

La Hoàn Nhi đau khổ cúi đầu xuống, không nói gì.

Đinh Hoan lại nói: "La Hoàn Nhi, ngươi có thể hay không đem liên quan tới nhìn thần bậc thang biển ngọc giản cho ta xem một chút?"

La Hoàn Nhi nhìn một chút trống trải bốn phía, lắc đầu: "Ngươi không cần nhìn."

"Vì cái gì?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem La Hoàn Nhi.

La Hoàn Nhi nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Bọn hắn nói nhường ngươi cẩn thận một chút ta, ngươi sẽ nghe của bọn hắn sao?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ừm, ta hiểu rồi."

"Cám ơn ngươi tin tưởng. . ."

La Hoàn Nhi nói phân nửa, cảm giác có chút không đúng.

Vừa rồi Đinh Hoan nói là sẽ cẩn thận nàng, nàng nhìn Đinh Hoan, mắt trong mang theo thất vọng: "Đinh đại ca, ta. . ."

Đinh Hoan không hề động, chẳng qua là nhìn xem La Hoàn Nhi.

La Hoàn Nhi quanh thân đạo vận khí tức loang lổ, đây là một cái sinh hoạt cá nhân rối loạn nữ nhân, nói không chừng công pháp cũng cùng song tu có quan hệ.

La Hoàn Nhi hít sâu một hơi: "Ta đích xác là giết không ít người, nhưng hôm nay ta không có tính toán giết ngươi. Bởi vì ta ca ca cũng là bị Ngũ Bái Bì giết chết, ta cùng Ngũ Bái Bì thù sâu như biển.

Hôm nay ta mang ngươi ra tới, chỉ có một việc, liền là chờ còn lại bốn lột da tìm tới ngươi thời điểm, ngươi dẫn ta tiến vào động phủ của bọn hắn, ta muốn vì ta ca báo thù."

"Có khả năng." Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự.

Bởi vì cả đời này còn lại bốn lột da đều sẽ không tới tìm hắn.

"Vì để cho ta tin tưởng ngươi, Đinh đại ca, ngươi uống vào viên đan dược này đi." La Hoàn Nhi xuất ra một viên màu hồng phấn đan dược.

Đinh Hoan không có đi tiếp cái kia đan dược, lĩnh vực của hắn bỗng nhiên bao phủ ra ngoài, khóa lại La Hoàn Nhi đồng thời, đã đưa tay đem La Hoàn Nhi chiếc nhẫn cầm trong tay..