Chương 623: Nhìn thần bậc thang biển

Chương 623: Nhìn thần bậc thang biển

La Hoàn Nhi đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan thật chính là một cái mới vừa tới đến Thần giới người mới?

Nàng vừa rồi tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Nàng rõ ràng là dục Thần cảnh, mà Đinh Hoan mới là Tiên Đế cảnh giới a?

Đinh Hoan không có để ý đờ đẫn La Hoàn Nhi, nhẹ nhàng liền mở ra La Hoàn Nhi chiếc nhẫn, từ bên trong cầm ra một đống liên quan tới nhìn thần bậc thang biển giới thiệu ngọc giản.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào những ngọc giản này bên trên, phát hiện trong những ngọc giản này cho quả nhiên so từ trên người Ngũ Bái Bì lấy được những cái kia ngọc giản càng thêm cẩn thận.

Ngũ Bái Bì thật là lớn tên tuổi, năm người chiếc nhẫn cộng lại cũng mới mấy chục miếng hạ phẩm thần tinh.

Không chỉ như thế, liên quan tới nhìn thần bậc thang biển giới thiệu ngọc giản cũng rất đơn sơ.

Mà La Hoàn Nhi một người trong giới chỉ liền có hơn một trăm miếng hạ phẩm thần tinh.

Trọng yếu là, La Hoàn Nhi không có lừa gạt Đinh Hoan, nàng trong giới chỉ nhìn nhau thần bậc thang biển giới thiệu ngọc giản Đinh Hoan rất hài lòng.

Đinh Hoan không hề động La Hoàn Nhi trong giới chỉ đồ vật, chẳng qua là xuất ra ngọc giản đưa hắn cần ngọc giản phục chế một phần, sau đó đem chiếc nhẫn ném cho La Hoàn Nhi.

"Ngươi không muốn chiếc nhẫn của ta?" La Hoàn Nhi càng là khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan liền chiếc nhẫn của nàng cũng không cần, tự nhiên là sẽ không giết nàng.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta ngại bẩn."

La Hoàn Nhi trong mắt lộ ra một tia đau khổ: "Đinh đại ca, ta biết ngươi xem thường ta. Ta vừa rồi cho ngươi đan dược, là Giải Độc đan.

Đang nhìn thần bậc thang biển bên trong, sợ nhất liền là trúng độc, mà lại mỗi đi lên một mảnh biển, độc tính lại càng lớn."

Đinh Hoan nói ra: "Bằng không, ngươi cho rằng ta không sẽ giết ngươi?"

La Hoàn Nhi giờ mới hiểu được, nguyên lai mình xuất ra đan dược thời điểm, Đinh Hoan liền phát hiện mình cho là Giải Độc đan, người ta thuần túy là xem thường nàng mà thôi.

La Hoàn Nhi nhìn thật sâu Đinh Hoan liếc mắt: "Năm đó ca ca ta mang theo ta đi vào nhìn thần bậc thang biển, nghĩ muốn trợ giúp ta thu hoạch được một viên thần cách thạch.

Chúng ta vận khí tương đối tốt, ca ca ta thật đúng là tại trong biển cát thu được một viên cấp ba thần cách thạch. Nếu như ta biết cái viên kia thần cách thạch là ca ca của ta bùa đòi mạng, ta thà rằng không cần.

Vào lúc ban đêm, ca ca ta liền bị Ngũ Bái Bì giết, ta bị Ngũ Bái Bì cường bạo...

Cái kia về sau, ta qua cũng không phải là người tháng ngày.

Nhìn thần bậc thang biển nơi này  bất kỳ người nào chỉ cần nghĩ phát tiết thời điểm liền có thể tìm được ta, bởi vì ta dễ bắt nạt nhất phụ, lúc kia ta hận không thể chính mình lập tức đi ngay chết.

Có thể là ta không thể chết, ta muốn vì ca ca báo thù.

Về sau ta học xong tước đoạt Dương Nguyên công pháp, ta giết một người rồi một người chiếm cứ thân thể ta súc sinh  ta muốn ngưng luyện thần cách, giết cái kia năm cái súc sinh về sau, lại tự vẫn.

Chính ta cũng chán ghét chính mình này ác tâm thân thể, có thể là ta biết mình thực lực, ta giết không được bọn hắn... ."

Nói đến đây, La Hoàn Nhi tự giễu cười cười: "Coi ta thiện lương nhát gan thời điểm, đều muốn tới khi dễ ta. Làm chính ta cũng thành ác ma về sau, liền Ngũ Bái Bì cũng vòng quanh ta đi.

Người a, bọn hắn luôn là đang ức hiếp những cái kia lương thiện cùng nhỏ yếu đồng loại."

Đinh Hoan mới hiểu được La Hoàn Nhi vì sao chủ động muốn dẫn hắn tới nhìn thần bậc thang biển, là bởi vì chính mình trợ giúp nàng giết Áo Bái Bì.

Hắn cũng trầm mặc xuống, thật sự là La Hoàn Nhi kinh nghiệm bản thân xúc động hắn.

Mặc dù chính hắn cũng là nhân tộc bên trong một thành viên, có thể là nhân tộc thói hư tật xấu, hắn đồng dạng rõ ràng.

Người a

Bọn hắn luôn là tại mạnh mẽ lúc ức hiếp nhỏ yếu, luôn là tại hòa bình lúc lựa chọn phân liệt, luôn là tại nguy nan lúc mới bắt đầu ngưng tụ, luôn là đang thỏa mãn lúc lại lòng sinh hận ý, luôn là tại mất đi lúc lại lòng sinh lưu niệm...

Đinh Hoan đồng tình nhìn xem La Hoàn Nhi: "Bọn hắn năm cái đều bị ta giết, ngươi cũng không cần tiếp tục lo lắng."

Nói xong, Đinh Hoan quay người hướng đi nhìn thần bậc thang biển, hắn quyết định đi trước nhìn thần bậc thang biển nhìn một chút thần cách thạch đến cùng là thứ đồ gì.

Hắn vừa rồi quét qua những cái kia liên quan tới nhìn thần bậc thang biển giới thiệu vắn tắt ngọc giản.

Phần lớn biển cát không thể dừng chân, chỉ có không trầm thần thuyền gỗ mới có thể tiến nhập này loại biển cát.

Nhưng lại có một bộ phận biển cát có khả năng dừng chân, những địa phương này lại càng dễ thu hoạch được thần cách thạch...

Nói thật, Đinh Hoan không hiểu nhiều lắm này chút, hắn cần chính mình đi xem một chút.

La Hoàn Nhi ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, quỳ rạp xuống đất, nước mắt rơi xuống: "Ca ca, mối thù của ngươi cuối cùng báo."

Khi nàng nhìn thấy Đinh Hoan dần dần đi xa bóng lưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lớn tiếng kêu lên: "Đinh đại ca, chờ một lát."

Trông thấy Đinh Hoan dừng lại, La Hoàn Nhi vội vàng vọt tới Đinh Hoan trước mặt, xuất ra một cái màu nâu Đạo Vận cầu đưa cho Đinh Hoan nói ra:

"Đây là ta cùng ca ca tình cờ lấy được, nếu có một ngày ngươi có thể mở ra này Đạo Vận cầu cấm chế, ngươi liền có thể minh bạch, hiện tại đưa cho ngươi đi."

Đinh Hoan tiếp nhận Đạo Vận cầu thần niệm thấm vào, khiến cho hắn kinh dị là, chính mình mạnh mẽ như thế thần niệm, đừng nói thẩm thấu tiến vào này đạo vận thủy tinh cầu, liền xem xét cấm chế trong đó đều làm không được.

Này Đạo Vận cầu không phải thứ đơn giản.

"Đinh đại ca, chính ta đều hận chính mình thân thể, ta muốn tìm tìm một chỗ kết thúc, đa tạ ngươi." La Hoàn Nhi lần nữa cúi người hành lễ lúc này mới quay người rời đi.

Đinh Hoan nói ra: "Ngươi thân thể này đạo vận sớm đã loang lổ không thể tả, mong muốn tiến thêm một bước là không thể nào. Cái này cho ngươi, nếu như có cơ hội, ngươi cũng là có thể tái tạo thân thể."

Đinh Hoan xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho La Hoàn Nhi, lúc này mới quay người rời đi.

Hắn cũng là không có ngăn cản La Hoàn Nhi tự vẫn, bởi vì La Hoàn Nhi thân thể cùng Đại Đạo sớm đã loang lổ không thể tả, căn bản cũng không có thể lại tiến vào nửa bước.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan thật đúng là sẽ thuyết phục La Hoàn Nhi không muốn tự vẫn.

Dùng La Hoàn Nhi hiện tại trạng thái, chỉ có tái tạo thân thể mới có thể tiếp tục mở ra chính mình Đại Đạo.

La Hoàn Nhi tiếp nhận hộp ngọc, nàng ngơ ngác nhìn Đinh Hoan bóng lưng biến mất.

Đinh Hoan là nàng thấy qua đặc thù nhất người, cùng tất cả tu sĩ cũng không lớn giống nhau.

Nàng mở ra Đinh Hoan cho hộp ngọc, khi nàng phát hiện bên trong là một gốc cửu thải Hư Không Liên thời điểm, trong mắt nước mắt lại một lần nữa nhịn không được hạ xuống.

Đinh Hoan là cái một cái duy nhất thuần túy lựa chọn trợ giúp nàng người.

Nàng chuẩn bị tự vẫn luân hồi, là bởi vì nàng khẳng định chính mình tự vẫn sau chỉ có thể lựa chọn luân hồi, bởi vì nàng không có khả năng thu hoạch được tố thân bảo vật.

Mà bây giờ này một gốc cửu thải Hư Không Liên, để cho nàng tại hủy đi loang lổ thân thể sau  có thể tái tạo thân thể cùng Đại Đạo bảo vật.

Nếu như có thể không đi luân hồi, ai nguyện ý lựa chọn luân hồi?

"Tạ tạ, tạ tạ..." La Hoàn Nhi lần nữa quỳ xuống.

Sau một hồi lâu, nàng mới mang theo Đinh Hoan cho cửu thải Hư Không Liên nhanh chóng nhanh rời đi.

Nàng có công pháp, nhưng nàng thân thể không thể tu luyện.

Có cửu thải Hư Không Liên cùng trên người hạ phẩm thần tinh, nàng có nắm bắt tố ra hoàn mỹ thân thể, trùng tu Đại Đạo.

...

Đinh Hoan đã đứng ở nhìn thần bậc thang hải ngoại vây, hắn ngẩng đầu nhìn qua, nhìn thần bậc thang biển như ruộng bậc thang, một mực kéo dài đến vô cùng mênh mông mây mù chỗ sâu.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Đinh Hoan thần niệm cũng chỉ có thể nhìn rõ ràng nhìn thần bậc thang phía dưới biển mảnh thứ nhất bậc thang biển, tại đi lên thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi qua, cũng là tầm mắt có khả năng xem càng xa.

Nhưng này cũng chỉ là xem đem đường nét thôi.

Trông thấy tầng này tầng bậc thang biển, Đinh Hoan mới hiểu được vì sao có cái tên này.

Này bậc thang biển từng mảnh từng mảnh nối liền cùng nhau, kéo dài đi lên, thoạt nhìn thật cùng cái thang.

Đinh Hoan không nhanh không chậm đi tới nhìn thần bậc thang biển, đi vào mảnh thứ nhất bậc thang bờ biển duyên.

Vừa rồi hắn thần niệm quét tương đối mơ hồ, chỉ biết là đây là một mảnh biển, ánh mắt nhìn tới, cũng đích thật là một mảnh màu nâu đậm biển cả.

Hiện tại hắn đi tới gần mới nhìn rõ ràng, này căn bản cũng không phải là nước biển, mà là một mảnh màu nâu đậm sa mạc.

Chỉ là xa xa xem ra, này sa mạc màu sắc liền cùng biển cả hào không khác biệt.

Nhàn nhạt độc đạo khí tức thẩm thấu tới, Đinh Hoan khí tức một chút vận chuyển, này độc đạo khí tức liền biến mất không còn tăm tích.

Đứng tại đây nước biển sa mạc trước, Đinh Hoan thần niệm vẫn là thẩm thấu không đi vào.

Hắn không có trông thấy có người tại đây trong sa mạc tìm kiếm thần cách thạch.

Đinh Hoan nhấc chân rơi vào này trên sa mạc...

Đây là nước?

Đinh Hoan thu hồi chân, kinh dị nhìn xem này vô biên vô tận sa mạc nước biển.

Trước đó hắn tại cái kia giới thiệu vắn tắt ngọc giản bên trên trông thấy, muốn đi vào bậc thang tầm tìm thần cách thạch, cần không trầm thần mộc luyện chế thuyền.

Còn có ngọc giản giới thiệu vắn tắt bên trên ghi chú rõ nơi này không thể dừng chân, mới nhìn không rõ, hiện tại chính mình đã trải qua mới hiểu được.

Này biển trên nước có một tầng cát mịn, này cát mịn bày ra trên mặt biển, mỏng địa phương chỉ có mấy tấc, dày địa phương có mấy trượng.

Nhưng vô luận là mấy tấc vẫn là mấy trượng, này chút cát mịn phía trên là không thể thừa trọng.

Mong muốn tại đây cát mịn bên trong tìm kiếm thần cách thạch, nhất định phải dùng không trầm thần mộc luyện chế thuyền gỗ.

Không trầm thần mộc thuyền gỗ giá trị không thấp, hắn giết Ngũ Bái Bì, cũng mới lấy tới hai chiếc mà thôi.

Rõ ràng nếu như muốn tiến vào này bậc thang biển sâu chỗ tìm kiếm thần cách thạch, nhất định phải cùng có thuyền người cùng một chỗ tiến vào bậc thang biển.

Đến mức những cái kia không có thuyền tu sĩ, lại tìm không thấy thuyền ngồi, bọn hắn nghĩ muốn tìm thần cách thạch, chỉ có thể đi tinh khiết biển cát.

Đang nhìn thần bậc thang biển bên trong, ngoại trừ Đinh Hoan nhìn thấy này loại trên mặt biển bao trùm một tầng cát mịn biển, còn có hoàn toàn là cát tinh khiết biển cát.

Dạng này tinh khiết biển cát, người có khả năng ở trên hành tẩu sẽ không chìm xuống, bởi vì phía dưới là không có nước biển.

Đinh Hoan thử nghiệm tại đây biển cát ngược lên đi, chẳng qua là từng đạo cường hãn hấp lực cuốn qua đến, dùng Đinh Hoan thần niệm cường độ, cũng không cách nào tại đây biển cát bên trên dừng chân.

Nếu như cưỡng ép ở phía trên hành tẩu, chỉ có thể bị cuốn vào đáy biển.

Lúc này Đinh Hoan mới hiểu được tại biển cát bên trên tìm kiếm thần cách thạch gian nan.

Những tán tu kia tìm kiếm thần cách thạch không thể dùng thần niệm, cũng không thể tại biển cát ngược lên đi, biện pháp duy nhất liền là tại không trầm thần trên thuyền gỗ dùng đồ vật khuấy động này biển trên nước cát mịn.

Thần cách thạch là giấu ở này chút mảnh trong cát.

Nếu như là một đám người ngồi một cái không trầm thần thuyền gỗ, cái kia một khi khuấy động xuất thần ô vuông thạch, sẽ xuất hiện cướp đoạt tình huống.

Đinh Hoan thở dài, hắn không cần xuống, cũng biết một khi bởi vì cướp đoạt rơi xuống tiến vào này cát dưới biển, hẳn là không sẽ tiếp tục sống.

Quả nhiên, đạo đồ gian nan.

Đinh Hoan không có ở nhìn thần bậc thang biển tầng thứ nhất làm càng nhiều dừng lại, mà là tiến nhập tầng thứ hai bậc thang biển.

Vừa đến tầng thứ hai bậc thang biển, Đinh Hoan là có thể cảm thụ tới đây độc so tầng thứ nhất hiếu thắng gấp đôi cũng không chỉ.

Nếu như dựa theo loại độc này cường độ gia tăng xuống, vậy lưu đang nhìn thần bậc thang tầm tìm thần cách thạch tán tu, có thể đến tới địa phương nhiều nhất hẳn là sẽ không vượt qua tầng thứ năm bậc thang biển.

Đinh Hoan tiếp tục đi lên, rất nhanh liền đi tới tầng thứ ba.

Tại tầng này, Đinh Hoan nhìn thấy thành đoàn tán tu đang tìm kiếm thần cách thạch, mà lại không có người dùng không trầm thần thuyền gỗ.

Tầng này biển cát vậy mà không có nước?

Thần niệm vẫn là thẩm thấu không đi vào, Đinh Hoan thử nghiệm bước vào biển cát, đích thật là cát mịn, không có nước, cũng sẽ không chìm xuống..