Chương 624: Mười tám tầng

Chương 624: Mười tám tầng

Đinh Hoan mở ra linh nhãn, quả nhiên ở cái địa phương này linh nhãn so thần niệm càng thêm dùng tốt.

Thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào, linh nhãn lại có thể trông thấy một chút linh tính đạo vận.

Chẳng qua là hắn linh nhãn đẳng cấp quá thấp, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được chỗ nào khả năng có đồ tốt.

Đinh Hoan đào mở những cái kia có linh tính đạo vận cát mịn, lại là không có cái gì thần cách thạch.

Những địa phương này hẳn là đã từng có thần cách thạch vị trí, thần cách thạch bị đào sau khi đi, tàn lưu lại linh vận.

Chẳng qua là nơi này tìm kiếm thần cách thạch quá nhiều người, coi như là có, chỉ sợ cũng rất khó tìm.

Đinh Hoan không có tiếp tục tìm kiếm xuống, hắn đi tới tầng thứ tư bậc thang biển.

Tầng thứ tư lần nữa khôi phục thượng tầng là cát, tầng dưới là nước biển tình cảnh.

Người ở đây tương đối mà nói liền giảm rất nhiều.

Đinh Hoan thần niệm quét một vòng, cũng liền phát hiện mười mấy người.

Tầng này trong không gian ẩn chứa độc tính đã tương đương mạnh, nếu như không phải Đinh Hoan này loại bỏ qua độc đạo đạo vận người, vậy thì nhất định phải muốn chuẩn bị tốt hơn giải độc đan dược.

Đinh Hoan vẫn là không có ở tầng này dừng lại, tiếp tục đi đến tầng thứ năm bậc thang biển.

Tầng thứ năm bậc thang biển Đinh Hoan chỉ nhìn thấy một hai người khống chế không trầm thần mộc đang thong thả di chuyển cùng tìm kiếm.

Đinh Hoan biết đối đại đa số người tới nói, tầng thứ năm cơ hồ là xa không thể chạm.

Có thể tới đến tầng thứ năm bậc thang biển, bất kể có phải hay không là cường giả, trên người bọn họ hẳn là đều có không tệ Giải Độc đan.

Đinh Hoan không có ở tầng thứ năm dừng lại mà là tiếp tục đi lên.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, tầng thứ sáu bậc thang biển một nửa là nước biển, một nửa là cát.

Cùng trước mặt bậc thang biển khác biệt, trước mặt bậc thang biển, có muốn không liền toàn bộ là cát mịn, nếu không phải là trên mặt biển hiện lên một tầng cát mịn.

Này tầng thứ sáu bậc thang biển thế mà còn có gợn sóng, một đầu có tới hơn mười trượng lớn lên không trầm thần thuyền gỗ tại gợn sóng phía trên lắc lư.

Sở Bất Khan?

Đinh Hoan đối này cái tông môn đệ tử vẫn rất có hảo cảm, Sở Bất Khan tại Tẩy Đao thần tông địa vị hẳn là không thấp.

Bằng không mà nói, lúc ra cửa không có khả năng mang theo hai tên thị nữ.

Không chỉ như thế, Sở Bất Khan còn có thể thuận miệng nói có thể cho hắn gia nhập Tẩy Đao thần tông. Đệ tử tầm thường là không có cái này quyền hạn.

Bây giờ nhìn thấy Sở Bất Khan tại tầng thứ sáu bậc thang biển bọt nước bên trong lắc lư, điều này hiển nhiên là tùy thời đều có thể lật thuyền.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này gợn sóng lên.

Trên thực tế này gợn sóng biên độ cũng không tính lớn, nhưng ẩn chứa trong đó một loại cuồng bạo khí tức, còn rất là bất quy tắc.

Sở Bất Khan mặc dù còn tại không trầm thần trên thuyền gỗ nỗ lực khống chế thuyền không muốn đảo đi, theo hắn sắc mặt tái nhợt liền có thể nhìn ra, hắn hẳn là không kiên trì được bao lâu.

Về phần mặc khác cái kia hai tên thị nữ, Đinh Hoan chỉ nhìn thấy một người, một người khác rất có thể đã ngã xuống thuyền gỗ.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị ném ra một chiếc không trầm thần thuyền gỗ đi giúp một chút thời điểm, hắn trông thấy một tên khác thị nữ đột ngột một quyền đánh vào Sở Bất Khan phía sau lưng lên.

Sở Bất Khan bắn ra một ngụm huyết tiễn, cả người liền hôn mê bất tỉnh.

Nữ tử kia đưa tay chộp tới Sở Bất Khan chiếc nhẫn.

Đinh Hoan thở dài, này Sở Bất Khan con mắt thật đúng là mù a, thiếp thân thị nữ lại có thể là một cái hắc tâm can.

Nếu bị hắn gặp, cái kia liền không thể thấy chết mà không cứu sao.

Đinh Hoan đem không trầm thần thuyền gỗ ném vào biển bên trong, dưới chân Tiên Nguyên phun một cái, không trầm thần thuyền gỗ cấp tốc tiếp cận Sở Bất Khan thuyền gỗ.

Từng đạo bọt nước đánh vào không trầm thần thuyền gỗ đáy thuyền, Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được từng đạo rất là cổ quái đạo vận khí tức tại đáy thuyền bừa bãi tàn phá.

Thuyền dùng một loại bất quy tắc chuyển động quỹ tích bị quăng lên tới lại rơi xuống dưới.

Chỉ cần hơi một cái không chú ý, cái này thuyền gỗ nhất định là muốn đảo đi.

Đinh Hoan lập tức liền cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, rất nhanh liền cảm nhận được từng đạo lúc trước hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua đạo vận pháp tắc.

Đinh Hoan rất nhanh liền thích ứng này loại bất quy tắc chập trùng cùng gợn sóng bên trong ẩn chứa đạo vận va chạm, người hắn đã đi tới Sở Bất Khan không trầm thần thuyền gỗ một bên.

Giờ phút này vừa lúc tên kia thị nữ lấy đi Sở Bất Khan chiếc nhẫn, đồng thời bắt lấy Sở Bất Khan liền muốn ném vào trong nước biển.

"Ngươi là chuẩn bị cướp tiền sát hại tính mệnh?"

Đinh Hoan đột ngột xuất hiện thanh âm bị hù tên kia thị nữ tay lắc một cái, nàng hoảng sợ quay đầu, lại trông thấy Đinh Hoan khống chế không trầm thần thuyền gỗ đang cùng nàng chỗ chiếc thuyền này dựa chung một chỗ.

Này sóng biển cực kỳ bất quy tắc, cũng không biết Đinh Hoan là làm được bằng cách nào, vậy mà có thể cho hai chiếc thuyền chập trùng nhất trí, mà không đến mức lật thuyền.

"Ngươi..." Thị nữ trừng to mắt, có chút không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

Đinh Hoan rơi vào Sở Bất Khan chỗ chiếc này trên thuyền gỗ, sau đó nhìn trước mắt tên này chuẩn bị giết chết Sở Bất Khan thị nữ.

Thị nữ này cuối cùng là phản ứng lại, nàng bỗng nhiên rút ra một thanh thần đâm nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan vốn còn muốn cho nàng một lời giải thích cơ sẽ, nữ nhân này xem thấy mình lập tức liền muốn diệt khẩu, rõ ràng không phải kẻ tốt lành gì.

Đinh Hoan lĩnh vực cuốn lên, đi theo liền là đấm ra một quyền.

Thần niệm Thần Thông Hoàng Hoa Sát đánh vào nữ tử này Thần Thông trong lĩnh vực, nữ tử thần đâm khẽ run lên.

Đinh Hoan nắm đấm trong nháy mắt này đánh vào nữ tử đầu bên trên, một đạo sương máu nổ tung, nữ tử bị Đinh Hoan đánh bay ra ngoài.

Đinh Hoan không đợi nữ tử này rơi ở trong nước biển, tay một vùng, chiếc nhẫn kia chính xác rơi vào Sở Bất Khan trên ngón tay.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, thị nữ kia rơi xuống trong nước biển, một giọt nước hoa đều không có tóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Khống chế hai chiếc không trầm thần thuyền gỗ trở lại bờ biển, Đinh Hoan đem Sở Bất Khan cái kia chiếc không trầm thần thuyền gỗ kéo lên đặt ở bên bờ.

Sở Bất Khan khí tức còn tính là bình ổn, tỉnh lại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Này tầng thứ sáu cũng không có khả năng có người có thể đi vào.

Sở Bất Khan có thể tới nơi này, hẳn là có rất lợi hại giải độc đan dược, nói không chừng là thần đan.

Đinh Hoan không có chờ Sở Bất Khan tỉnh lại, hắn thu từ bản thân không trầm thần thuyền gỗ, tiếp tục đi tới tầng thứ bảy.

Hắn không biết này nhìn thần bậc thang biển hết thảy có mấy tầng, nhưng càng lên cao, cái kia độc tính liền càng mạnh  đồng dạng thiên địa thần linh khí tựa hồ cũng càng mạnh.

Tầng thứ sáu thần linh khí không chỉ nồng độ so đằng trước mấy tầng mạnh một cái cấp bậc, liền độ tinh khiết cũng mạnh không ít.

Đối Đinh Hoan tới nói, càng lên cao độc càng mạnh lại càng tốt.

Tốt nhất là có thể phát hiện so với hắn Phụ Cốt Phệ Đạo còn mạnh hơn độc đạo pháp tắc, lời như vậy, là hắn có thể đem mạnh hơn độc đạo pháp tắc thu nhập đến thức hải của mình Đại Đạo bên trong.

Tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín...

Đinh Hoan một đường đi vào tầng thứ mười hai thời điểm, độc đạo khí tức sớm đã vượt qua hắn Phụ Cốt Phệ Đạo, bất quá Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Chỉ cần hắn không đi bậc thang biển bên trong, thuần túy độc đạo pháp tắc đối với hắn vô hiệu.

Đinh Hoan một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ nơi này độc đạo đạo tắc, một bên tiếp tục đi lên.

Hắn trong lòng cũng nắm chắc, này bậc thang biển có khả năng không ngừng đi lên, nhưng có một chút, cái kia chính là không thể Hạ Hải đi kiếm thần cách thạch.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Hắn đi qua tầng thứ sáu bậc thang biển, bậc thang biển bên trong không chỉ là nước biển cùng cái kia không biết tên cát mịn, còn có cái kia không hiểu thấu đạo vận lực lượng mới đáng sợ.

Nếu là sơ ý một chút, bị lật tung đến hải lý, ai biết còn có hay không mệnh tại?

Tầng thứ mười bảy, tầng thứ mười tám...

Đinh Hoan đứng đang nhìn thần bậc thang biển tầng thứ mười tám, chung quanh đủ loại độc đạo pháp tắc cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Đinh Hoan khẳng định, nếu như không phải hắn, đổi thành bất cứ người nào đứng ở chỗ này, chẳng mấy chốc sẽ bị nơi này kinh khủng độc đạo pháp tắc hóa thành hư vô.

Mà hắn lại có thể thông qua không ngừng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ nơi này độc đạo pháp tắc, sau đó lớn mạnh chính mình Đại Đạo thức hải bên trong độc đạo pháp tắc kho.

Nếu như có thể đem tầng thứ mười tám độc đạo pháp tắc toàn bộ dung hợp đến chính mình Đại Đạo thức hải bên trong, vậy hắn cũng không cần trở về làm Phệ Đạo Ngân.

Chẳng qua là tầng này sung triệt để lấy đủ loại độc đạo khí tức, độc đạo pháp tắc cũng loang lổ không thể tả.

Mong muốn đem nơi này hắn cần độc đạo pháp tắc toàn bộ cảm ngộ đến, lại dung nhập vào chính mình Đại Đạo thức hải bên trong, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng.

Này bậc thang biển tựa hồ chỉ có mười tám tầng.

Ít nhất hắn đứng tại tầng này về sau, không có trông thấy đi tới tầng 19 đường.

Bậc thang biển tầng thứ mười tám cũng không lớn, cùng hắn nói là biển, còn không bằng nói là một cái hồ, phương viên hẳn là sẽ không vượt qua vạn trượng.

Biển bên trong chỉ có nước biển, không có cát.

Cát mịn cũng có, bất quá không trên mặt biển bày ra lấy, mà là không đều đều che kín bờ biển.

Đinh Hoan tìm một khối hơi lộ ra rộng lớn địa phương bắt đầu bố trí phòng ngự trận.

Hắn muốn ở chỗ này cảm ngộ độc đạo pháp tắc, nơi này thiên địa thần linh khí như thế nồng đậm cùng tinh khiết.

Nếu là có thể, hắn còn dự định tại đây bên trong đem chính mình Tiên Nguyên toàn bộ chuyển hóa làm Thần nguyên.

...

Sở Bất Khan mở mắt thời điểm đều có chút mộng.

Hắn rất nhanh liền nhớ tới chính mình là bị bị thị nữ nghe tuyết tính toán, tính toán hắn nguyên nhân hắn cũng rõ ràng, bởi vì hắn thu được một viên ngũ tinh thần cách tinh.

Thần cách thạch đến tứ tinh trở lên, là có thể xưng là thần cách tinh.

Ngũ tinh thần cách thạch, tự nhiên là thần cách tinh.

Hắn mặc dù đã sớm ngưng tụ dung hợp qua thần cách, nhưng hắn còn có một người muội muội.

Hắn lần này tới nơi này chính là vì cho muội muội của mình Sở Thiên Hoa tìm kiếm một viên tốt thần cách thạch.

Nhìn thần bậc thang biển thần cách thạch thoạt nhìn nhiều, sự thật phần lớn đều là không có bao nhiêu giá trị.

Nghĩ muốn tìm một viên tốt thần cách thạch, vậy chỉ có thể đi năm tầng trở lên bậc thang biển.

Lần này hắn thu được một bình đỉnh cấp giải độc thần đan, liền mang theo chính mình hai cái nữ tỳ đi tới nhìn thần bậc thang biển tầng thứ sáu.

Tại tầng thứ sáu hắn quả nhiên là thu được ngũ tinh thần cách tinh.

Vì này miếng thần cách thạch, thị nữ Lạc Mai vẫn tại tầng thứ sáu bậc thang biển bên trong.

Hắn nhưng không có nghĩ, nghe tuyết vậy mà vì này miếng ngũ tinh thần cách tinh ám toán hắn...

Không đúng vậy, hắn rõ ràng là bị nghe tuyết ám toán, vì sao còn có thể ngồi tại không trầm thần trên thuyền gỗ?

Sở Bất Khan trở mình một cái bò lên, ngực máu cho thấy thật sự là hắn là bị ám toán.

Mà thuyền gỗ xuất hiện tại bờ biển trên bờ, này cũng nói hắn là thật được cứu.

Sở Bất Khan thần niệm trước tiên liền rơi vào chiếc nhẫn của mình bên trong, trong giới chỉ ngũ tinh thần cách tinh vẫn còn ở đó.

Cái này quỷ dị, nghe tuyết nếu ám toán hắn, vì sao không có lấy đi hắn ngũ tinh thần cách tinh?

Sở Bất Khan lần nữa nuốt vào một viên giải độc thần đan, đại não cũng thanh tỉnh không ít.

Nghe tuyết ám toán hắn không có sai, vậy hắn hiện tại còn sống, không có trông thấy nghe tuyết, chỉ có một cái khả năng.

Có người trông thấy nghe tuyết ám toán hắn, ra tay giết nghe tuyết, sau đó cứu được hắn.

Nhưng đây cũng là nhất nói không thông một loại khả năng.

Nơi này là nhìn thần bậc thang biển tầng thứ sáu, trước không nói hắn tại đây bên trong không biết người nào, chính là có người có thể tới nơi này, lại xuất thủ cứu hắn, cũng không có khả năng lưu lại ngũ tinh thần cách tinh không đem đi đi?

Sở Bất Khan lắc đầu, hắn không nghĩ ra.

Bất quá trên người có ngũ tinh thần cách tinh, nhanh lên đem hắn lấy về nhường tiểu muội ngưng luyện thần cách lại nói..