Chương 625: Trảm đạo

Chương 625: Trảm đạo

Nửa tháng sau, Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật, đem nơi này tất cả độc đạo pháp tắc toàn bộ dung hợp đến Đại Đạo thức hải bên trong.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Hắn thu hoạch lớn nhất, không phải dung hợp đủ loại độc đạo pháp tắc.

Đối Đinh Hoan tới nói, độc đạo pháp tắc nhiều tuy tốt. Càng trọng yếu hơn chính là, độc đạo pháp tắc phải có đặc sắc, mà lại càng mạnh càng tốt.

Ở cái địa phương này, hắn cảm ngộ đến một loại khiến cho hắn cực kỳ hài lòng độc đạo pháp tắc, trầm giọng nói chi độc.

Trước đó Đinh Hoan dung hợp hết thảy độc đạo pháp tắc, đặc biệt là Phụ Cốt Phệ Đạo, năng lực lớn nhất liền là đứt gãy Nguyên lực, sụp đổ thức hải, ngăn cản kinh mạch, phá nát đan điền.

Mà trầm giọng nói chi độc chỉ có một cái năng lực, liền là ăn mòn Đại Đạo.

Ăn mòn Đại Đạo độc Đinh Hoan không phải lần đầu tiên gặp, như trầm giọng nói chi độc bá đạo như vậy Đại Đạo ăn mòn pháp tắc, Đinh Hoan thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải.

Loại độc này ở lúc đối chiến cũng có thể ăn mòn đối phương Đại Đạo.

Một khi trúng trầm giọng nói chi độc, cái kia không muốn nói tu luyện, liền là tu vi cũng sẽ sườn đồi thức ngã xuống, cho đến chết đi.

Trầm giọng nói chi độc là ăn mòn Đại Đạo độc, loại độc này trúng về sau, trên cơ bản là không có cơ hội luân hồi.

Trầm giọng nói chi độc mới là Đinh Hoan kinh hỉ.

Dừng lại cảm ngộ độc đạo pháp tắc về sau, Đinh Hoan lại cảm nhận được chung quanh nồng đậm thiên địa nguyên khí, hắn cảm giác mình tới đúng nơi.

Nơi này chuyển hóa Thần nguyên chỉ sợ là thích hợp nhất chỗ.

Sau đó hắn muốn ở chỗ này đem Tiên Nguyên chuyển hóa làm Thần nguyên, sau đó dục nói...

Nghĩ đến dục nói, Đinh Hoan đột nhiên dừng lại.

Hắn đã cho mình Đại Đạo lựa chọn xong hướng đi, bởi vì lúc trước hắn nhận cuốn da ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên hắn quyết định thông qua trảm đạo dục nói.

Hiện tại liền xuất hiện một vấn đề.

Hắn là tại Tiên Đế cảnh giới thời điểm liền trảm đạo, vẫn là chuyển hóa Thần nguyên sau trảm đạo?

Tiên Đế thời điểm trảm đạo, đối nguy hiểm của mình chỉ sợ rất lớn.

Nếu như chuyển hóa Thần nguyên thời điểm lại trảm đạo, thực lực của hắn tăng lên, mức độ nguy hiểm cũng giảm xuống.

Chẳng qua là ngắn ngủi suy tư một lát, Đinh Hoan liền hạ quyết tâm.

Hiện tại liền trảm đạo.

Trảm đạo phải thừa dịp sớm, hắn theo Tiên giới đi vào Thần giới, vì trảm đạo lãng phí qua quá nhiều thời gian.

Đến mức nguy hiểm, nguy hiểm gì hắn không có được chứng kiến? Còn e ngại một lần trảm đạo?

Hiện tại hắn vẫn là Tiên Nguyên, trảm đạo sau lại chuyển hóa Thần nguyên, trảm đạo đem càng thêm triệt để.

Bằng không mà nói, ai biết còn có thể hay không trảm triệt để?

Đinh Hoan là một người quả quyết, quyết định sau liền sẽ không có nửa điểm lưỡng lự.

Giống như ban đầu ở Hôi Hải bên trong, hắn thà rằng dùng hỏa diễm bùng cháy nhục thân của mình cùng thức hải, cuối cùng vẫn đem cái kia cuốn da tháo rời ra, sau đó hóa thành tro tàn.

Tại quyết định trảm đạo về sau, Đinh Hoan lập tức liền bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan quanh người đủ loại Đại Đạo thần thông đạo vận vờn quanh, Đại Đạo đạo vận khí tức liên miên bất tuyệt.

Nhìn xem đủ loại thương đạo thần thông, độn thuật Thần Thông, thần niệm Thần Thông, suy tính Thần Thông...

Đinh Hoan chính mình cũng cảm khái không thôi.

Hắn học đồ vật thoạt nhìn vụn vụn vặt vặt, không nghĩ tới có nhiều như vậy.

Đinh Hoan không do dự, thứ nhất chém rụng liền là Đại Thôi toán thuật.

Đại Đạo vì lưỡi đao, không lưu tình chút nào.

"Phốc!" Đại Thôi toán thuật đạo vận bị Đinh Hoan chém đi, một đạo huyết tiễn bắn ra, Đinh Hoan vẻ mặt lập tức liền tái nhợt.

Vẻn vẹn chém đi một cái Đại Đạo thần thông, Đinh Hoan liền cảm giác mình giống như bị móc rỗng, thân thể suy yếu đến cực hạn.

Nhưng Đinh Hoan không có nửa phần dừng lại, Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, Đại Đạo chi nhận lần nữa hạ xuống.

Hắn lúc trước đều kém chút đem chính mình đốt chết rồi, còn tại hồ tại chính mình trên đường lớn trảm mấy lần?

Lần thứ hai chém rụng chính là thương đạo thần thông Cửu Đạo...

Đinh Hoan lại là một đao mũi tên máu bắn ra, Đinh Hoan cảm nhận được chính mình thân thể như bị thiên đao vạn quả.

Đây là kế Hôi Hải hỏa tương cháy thần hồn về sau, lần thứ hai gặp đáng sợ như vậy tra tấn.

Đinh Hoan không có nửa hơi lưỡng lự, Đại Đạo chi nhận vẫn là điên cuồng hạ xuống.

Mỗi lần Đại Đạo chi nhận chém đi hắn Đại Đạo hoặc là Đại Đạo thần thông, hắn đều có một loại bị giết trăm ngàn lần cảm giác.

Lạc Thức kinh, chém!

Thiên Cương đạo thuật, chém!

Địa Sát huyễn thuật, chém!

Phù đạo thuật, chém!

Trận đạo thuật, chém!

...

Theo Đinh Hoan không ngừng chém đi quanh thân Đại Đạo, hắn thân thể cơ hồ là lấy mắt thường xem gặp tốc độ khô quắt xuống tới.

Thống khổ sớm đem cả người hắn chết lặng.

Tại hết thảy đến từ cuốn da Đại Đạo bị Đinh Hoan trảm ánh sáng về sau, Đinh Hoan triệt để thành một bộ xương khô.

Máu thịt toàn bộ tan biến hầu như không còn.

Một loại tử vong kêu gọi xuất hiện tại Đinh Hoan sâu trong thức hải, Đinh Hoan thong thả đứng lên, lung la lung lay.

Hắn cái kia chỉ có xương cốt hai chân run rẩy muốn đi ra chính mình hộ trận, tựa hồ muốn đi vào cái kia bậc thang biển bên trong.

Chẳng qua là hắn vừa vừa mới chuẩn bị cất bước, thức hải chỗ sâu nhất ý niệm nhưng từ mơ hồ đến rõ ràng.

Đây là muốn thừa dịp hắn suy yếu sao?

Thái Hư hỏa diễm lao ra, biến thành một cái vòng lửa bảo hộ ở Đinh Hoan quanh người.

Đinh Hoan lần nữa ngồi xuống.

Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục tiến vào hành chu thiên, từng đạo nồng đậm thiên địa thần linh khí bị Đinh Hoan bao trùm tới.

Đinh Hoan cái kia khô quắt thân thể tại đây nồng đậm thần linh khí thẩm thấu vào, bắt đầu từ từ khôi phục.

Tiên Nguyên ban đầu liền đã hao hết, hiện tại đại lượng thần linh khí tràn vào, Đinh Hoan Nguyên lực một cách tự nhiên biến thành Thần nguyên.

Ngắn ngủi mấy ngày, Đinh Hoan liền khôi phục bộ dáng lúc trước, Đinh Hoan thì là triệt để đắm chìm đến này loại điên cuồng thực lực tăng lên bên trong, hoàn toàn quên đi chính mình còn muốn dục nói.

...

Nhìn thần bậc thang biển mang tính tiêu chí kiến trúc, cái kia dĩ nhiên chính là xinh đẹp lão bản nương tửu quán.

Chỉ bất quá một mực thoải mái lão bản nương, hiện tại vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm, ở trước mặt nàng đứng đấy hai tên nam tử.

Chẳng những là lão bản nương sắc mặc nhìn không tốt, liền là tại tửu quán uống rượu hết thảy tán tu, đều là mắt mang xem thường.

Bọn hắn biết hai người này là ai, nhìn thần bậc thang biển Tán Tu liên minh hai gã chấp sự, Tả Thạch Điền cùng Triển Nhất Đình.

Nhìn thần bậc thang biển có Tán Tu liên minh, nhưng tất cả mọi người biết, chuyện tầm thường tình Tán Tu liên minh không có khả năng ra tới xử lý.

Chỉ cần là Tán Tu liên minh ra tới xử lý sự tình, vậy cũng là việc lớn, hoặc là nói tổn hại đến Tán Tu liên minh lợi ích sự tình.

Lão bản nương thở dài: "Ta biết đều nói rồi, cái kia Đinh Hoan lần trước đi về sau, là thật không tiếp tục đã tới. Ta cùng hắn nói mấy câu, nơi này tất cả mọi người nghe thấy được."

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Nhưng Ngũ Nguyên tiểu đội cũng là tại Đinh Hoan rời đi ngươi nơi này sau mất tích." Tả Thạch Điền mặt không biểu tình.

Tả Thạch Điền nói thật dễ nghe, trên thực tế Ngũ Nguyên tiểu đội liền là Ngũ Bái Bì.

Lão bản nương rất là im lặng, nàng còn không phải không giải thích: "Lần trước Đinh Hoan tại khách sạn của ta trước mặt của mọi người chém giết Áo Bái Bì, các ngươi cũng không có ra mặt đối phó hắn.

Hắn rời đi, các ngươi lại đến tìm kiếm ta, ta bất quá là một cái mở tửu quán kiếm chút tài nguyên tu luyện tán tu thôi."

Lời hết chỗ chê rất rõ ràng, trên thực tế lão bản nương ý tứ, nơi này tất cả mọi người có thể đã hiểu.

Đó chính là các ngươi hẳn là đi tìm tìm Đinh Hoan, mà không phải đến tìm kiếm ta.

Lần trước các ngươi sở dĩ không đi tìm tìm Đinh Hoan, là bởi vì Ngũ Bái Bì còn sống bốn cái.

Ngũ Bái Bì chỉ cần có người sống, liền sẽ cho các ngươi Tán Tu liên minh cống hiến một đống tài nguyên tu luyện.

Hiện tại Ngũ Bái Bì toàn bộ chết sạch, cho các ngươi hiếu kính không có, các ngươi đánh lấy tìm kiếm Ngũ Bái Bì ngụy trang, kỳ thật không phải liền là muốn nói cho hết thảy mọi người, đừng chọc các ngươi Tán Tu liên minh túi tiền sao?

Ngũ Bái Bì sở dĩ có thể đang nhìn thần chỗ diễu võ giương oai, thậm chí công nhiên cướp đoạt đồ vật, cũng là bởi vì có Tán Tu liên minh chỗ dựa.

Nói trắng ra là, Ngũ Bái Bì chẳng qua là nhìn thần chỗ Tán Tu liên minh tạo thành bộ phận.

Ngũ Bái Bì phụ trách cướp đoạt đồ vật hiếu kính cho Tán Tu liên minh, mà Tán Tu liên minh phụ trách cho Ngũ Bái Bì hộ tống.

Đinh Hoan giết Áo Bái Bì về sau, Tán Tu liên minh không ra mặt, là bởi vì Ngũ Bái Bì mấy người còn lại sẽ giết chết Đinh Hoan.

Mà lại chết một cái Áo Bái Bì đối Tán Tu liên minh không có có ảnh hưởng, dù sao Ngũ Bái Bì hiếu kính sẽ không giảm bớt.

Hiện tại Ngũ Bái Bì toàn bộ bị giết, Tán Tu liên minh lợi ích bị hao tổn nghiêm trọng, tự nhiên là muốn tới vì Ngũ Bái Bì chỗ dựa.

Nếu như bọn hắn Tán Tu liên minh người bị giết sự tình gì đều không có, vậy tương lai còn ai dám cho Tán Tu liên minh làm thương giật đồ?

"Ngũ Nguyên tiểu đội mất tích cùng Đinh Hoan liên quan lớn nhất, mà ngươi là tiếp xúc Đinh Hoan nhiều nhất người. Cho nên, ngươi bây giờ phải cùng chúng ta đi một chuyến." Triển Nhất Đình nhìn chằm chằm lão bản nương, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lão bản nương cũng là nổi giận: "Thế nào, cảm thấy ta nhớ dài di dễ khi dễ sao? Ngươi Tán Tu liên minh tại đây bên trong một tay che trời? Ta hôm nay liền không đi, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Hai vị chấp sự, chúng ta cảm thấy chuyện này nhất chủ yếu vẫn là tìm tới Đinh Hoan. Không bằng cho lão bản nương một cái thời gian, nhường lão bản nương hỗ trợ tìm kiếm Đinh Hoan như thế nào?"

Tửu quán đằng sau một cái cửa hàng chủ cửa hàng đi tới, cười rạng rỡ nói.

Hai gã chấp sự khẽ nhíu mày, liền tại bọn hắn nghĩ muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, tựa hồ có người truyền âm cho bọn hắn.

Tả Thạch Điền hừ lạnh một tiếng: "Liền cho ngươi năm ngày thời gian, năm ngày thời gian nhất định phải tìm tới Đinh Hoan."

Nói xong, hai gã chấp sự xoay người rời đi.

Ngũ Nguyên tiểu đội mất tích một chuyện, cấp tốc tại tán tu trong đám bắt đầu nghị luận.

"Ta cảm thấy buồn cười, cái kia Đinh Hoan vừa mới phi thăng tới Thần giới, Tiên Nguyên đều không có chuyển hóa, Ngũ Nguyên tiểu đội mất tích thế mà tra được trên đầu của hắn, đơn giản..."

"Không nhất định a, trước đó hắn giết Áo Bái Bì thủ đoạn, có thể là gọn gàng mà linh hoạt."

"Ngươi đứng trước mặt ta ta đánh lén ngươi, ta cũng gọn gàng mà linh hoạt."

"Đúng, cái kia Đinh Hoan xem xét liền tương đối đàng hoàng, thật sự là Áo Bái Bì khinh người quá đáng. Hắn giết Áo Bái Bì về sau, cầm chiếc nhẫn đều xa lạ vô cùng, loại người này sẽ đi giết còn lại bốn lột da?"

...

Nói Đinh Hoan đàng hoàng người, đại gia nghe chẳng qua là trong lòng ha ha.

Áo Bái Bì không phải người tốt, đây là đại gia công nhận.

Nhưng nói Đinh Hoan đàng hoàng cái này quá mức.

Người ta là đang sắp xếp gọn không tốt.

Cũng là lão bản nương nhìn thoáng qua cái kia trợ giúp Đinh Hoan nói chuyện tu sĩ, ai cũng biết Đinh Hoan nhặt chiếc nhẫn là cố ý chứa.

Lão bản nương trong lòng lời lại bị một tên khác tán tu nói ra: "Ai cũng biết, Đinh Hoan nhặt chiếc nhẫn chậm rãi, cái kia chính là cố ý chứa."

"Không, hắn khẳng định không phải chứa. Hắn không chỉ không chậm, thậm chí thật nhanh."

Nói chuyện chính là một người đàn ông tuổi trung niên, thấy mọi người đều không hiểu nhìn xem hắn, hắn mới từ tốn nói:

"Ngũ Nguyên tiểu đội còn lại bốn người đều là trong động phủ bị giết, chư vị biết điều này có ý vị gì sao?"

Hỏi xong hắn cũng không đợi mọi người trả lời liền nói: "Mang ý nghĩa có người trực tiếp thông qua truyền tống vào động phủ của bọn hắn, sau đó đem mấy người còn lại giết."

Tửu quán yên tĩnh.

Có mấy lời không cần nói quá rõ, tất cả mọi người đã hiểu.

Cái kia chính là Đinh Hoan khom lưng nhặt chiếc nhẫn thời điểm, tại Áo Bái Bì trên thân khắc hoạ truyền tống trận văn.

Tốc độ này không phải chậm, mà là nhanh quá mức đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là Đinh Hoan trảm thảo trừ căn, thông qua tại Áo Bái Bì trên thân khắc hoạ truyền tống trận văn phương thức, đuổi tới đối phương hang ổ giết mấy người còn lại.

Đây thật là một cái vừa mới phi thăng người?.