Chương 626: Dục thần

Chương 626: Dục thần

Đinh Hoan thậm chí đều chưa kịp phản ứng, từng đạo lôi cung liền oanh xuống dưới.

Đây là Dục Thần lôi kiếp tới?

Hắn vừa mới vừa đem Tiên Nguyên toàn bộ chuyển hóa làm Thần nguyên, đều còn chưa có bắt đầu trùng kích dục thần, Dục Thần lôi kiếp liền đến rồi?

Nguyên lai đạo cực hạn không phải mình đi trùng kích cùng cưỡng ép cảm ngộ, mà là một cách tự nhiên hình thành a.

Mặc dù biết chính mình khả năng không lớn mỗi một lần cảm ngộ Đại Đạo cũng sẽ cùng lần này một dạng nước chảy thành sông, Đinh Hoan trong lòng y nguyên rất là hài lòng.

Hắn đồng dạng không có tế ra pháp bảo, liền một quyền như vậy oanh ra ngoài.

Răng rắc!

Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên nắm tay, lập tức liền để Đinh Hoan quyền cốt nứt ra.

Đinh Hoan âm thầm rung động, này Dục Thần lôi kiếp so với Tiên giới lôi kiếp tới mạnh mẽ nhiều lắm.

Đinh Hoan lại không chút nào cải biến ý nghĩ ý tứ, vẫn là một quyền đi theo một quyền đánh phía Lôi Kiếp hồ.

Theo Đinh Hoan cưỡng ép phản kháng, Lôi Kiếp hồ càng lúc càng cường hãn.

Đợt thứ ba Cửu Đạo lôi cung hạ xuống về sau, Đinh Hoan hai cánh tay cùng hai vai đều là máu thịt be bét, xương cốt đứt gãy.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một gốc Song Diệp tiên địch cấp tốc dung hợp, điên cuồng vận chuyển Niết Bàn quyết.

Hắn cảm giác được nhục thân của mình cũng có thể lần này trong lôi kiếp tấn cấp.

Thật sự là kẹt tại Tiên Thể quá lâu.

Rầm rầm rầm!

Đợt thứ tư mười tám đạo lôi cung rơi xuống thời điểm, Đinh Hoan thân thể cường độ cấp tốc tăng cường.

Vừa mới chữa trị thân thể lần nữa nổ tung, Đinh Hoan rất rõ ràng, đây là thân thể tấn cấp điềm báo trước.

Từng đạo Lôi Kiếp hồ không có chút nào che đậy đánh vào Đinh Hoan trên thân thể, Đinh Hoan có khả năng rõ ràng nghe được chính mình xương cốt gây dựng lại, thân thể cấp tốc ngưng luyện thanh âm.

Răng rắc!

Làm thứ năm đợt mười tám đạo lôi cung rơi xuống về sau, Đinh Hoan xương cốt gây dựng lại hoàn tất.

Dù cho mạnh hơn Lôi Hồ Oanh tại Đinh Hoan trên thân, cũng chỉ là nhường Đinh Hoan huyết nhục văng tung tóe, mà xương cốt không có nửa phần tổn thương.

Thân thể cường độ bị Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được, hắn coi là Tiên Thể viên mãn sau liền là thần thể.

Dù sao Tiên giới về sau là Thần giới.

Hiện tại hắn mượn nhờ Song Diệp tiên địch cùng Niết Bàn quyết nhường thân thể tấn cấp, Đinh Hoan mới biết được thân thể Tiên Thể viên mãn, cũng không là thần thể, mà là thánh thể.

Thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ còn chưa qua, cuồng bạo Thần nguyên khí tức giống như vỡ đê chi hải, bị Đinh Hoan bao trùm tới.

Đinh Hoan khí thế điên cuồng dâng lên, quanh thân lĩnh vực cường độ tăng lên gấp trăm lần cũng không chỉ, mà thức hải của hắn càng ngưng luyện, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ như vũ trụ mênh mông.

Rõ ràng, hạo đại.

Đợt thứ sáu Lôi Kiếp hồ rơi xuống thời điểm, Đinh Hoan đã là dục Thần cảnh một tầng, đạo vận ngưng luyện, khí tức hùng hậu, Thần nguyên sục sôi.

Đinh Hoan tiếp tục hấp thu thần linh khí.

Tại bậc thang biển tầng thứ mười tám, không chỉ thiên địa thần linh khí tinh khiết nồng đậm, còn không có bất kỳ cái gì bên ngoài quấy nhiễu.

Cái này đích xác là một cái tu luyện nơi tốt.

Bất quá nơi này cũng chỉ có hắn có thể tu luyện, người khác tới nơi này chỉ sợ lập tức liền sẽ bị độc đạo đạo vận hóa thành tro bụi.

Dù cho có đỉnh cấp giải độc thần đan cũng không được.

Bởi vì nơi này có trầm giọng nói chi độc.

Dùng Đinh Hoan đối trầm giọng nói chi độc đạo pháp tắc lý giải, loại độc này đạo pháp tắc hẳn không phải là phổ thông thần đan có thể giải quyết.

Chỉ có cảm ngộ hiểu loại độc này đạo pháp tắc, đồng thời hóa thành tự thân Đại Đạo pháp tắc một loại, mới có thể bỏ qua loại độc này đạo pháp tắc.

Lôi kiếp tan biến, Đinh Hoan dễ dàng vận chuyển một thoáng chính mình lớn đạo công pháp.

Này không thích hợp a.

Đinh Hoan vậy mà cảm giác được hắn coi như là không cần ngưng luyện thần cách cũng có thể tấn cấp Thiên Thần cảnh.

Cứ việc khoảng cách Thiên Thần cảnh giới còn rất xa, loại cảm giác này y nguyên rất là rõ ràng cùng rõ ràng.

Không phải nói tấn cấp Thiên Thần cảnh, nhất định phải ngưng luyện thần cách sao?

Hơn nữa còn nói không ngưng luyện thần cách tu sĩ, cả một đời chỉ có thể ở Thiên Thần phía dưới bồi hồi, vĩnh viễn không được tiến thêm.

Chẳng lẽ đây là cùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật có quan hệ?

Cũng thế, chính hắn Đại Vũ Trụ Thuật tự thành vũ trụ hệ thống, còn cần ngưng luyện cái khác thần cách?

Nếu như cần ngưng luyện cái khác thần cách hắn có thể tấn cấp, vậy hắn Đại Vũ Trụ Thuật chẳng phải là cùng cái khác công pháp hào không khác biệt?

Biết mình Đại Vũ Trụ Thuật không cần ngưng luyện thần cách, Đinh Hoan tâm tình thật tốt.

Hắn bắt đầu bố trí Tụ Linh thần trận.

Dục Thần cảnh một tầng, Đinh Hoan rất nhẹ nhàng liền bố trí một cái cấp hai Tụ Linh thần trận.

Trên người hắn nhưng không có mấy cái thần tinh, nơi này tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, Đinh Hoan tự nhiên là muốn nhiều tu luyện một quãng thời gian.

Có Tụ Linh thần trận, Đinh Hoan lần nữa lúc tu luyện, thần linh khí tụ tập tốc độ càng nhanh.

Tăng thêm Đại Vũ Trụ Thuật bản thân đối thiên địa nguyên khí hấp thu năng lực liền mạnh, mấy ngày trôi qua, Đinh Hoan Tụ Linh thần trận liền bị một tầng nhàn nhạt thần linh khí bao lấy.

Thời gian nửa năm tại trong lúc lơ đãng liền đi qua, Đinh Hoan dừng lại lúc tu luyện đã là dục Thần cảnh ba tầng.

Hắn cảm giác được thần linh khí biến đến yếu kém một chút.

Không được, tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên quá chậm.

Hắn cần muốn rời khỏi nhìn thần chỗ.

Sau đó tìm tìm một cái thần linh khí càng thêm nồng đậm địa phương bế quan tu luyện.

Thu hồi Tụ Linh thần trận, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, hắn tại đây mười tám tầng bậc thang bờ biển duyên nhìn thấy mấy viên thần cách thạch.

Đinh Hoan đi đến bậc thang biển trên cùng, nhặt lên một viên óng ánh sáng long lanh thần cách thạch.

Căn cứ hắn lấy được nhìn thần bậc thang biển giới thiệu, này loại óng ánh sáng long lanh thần cách thạch là Tiên Thiên thần cách thạch, vượt qua cấp năm sao cái khác thần cách thạch.

Xác thực nói đây cũng là thần cách tinh.

Bất quá này loại thần cách tinh đang nhìn thần bậc thang biển cũng chỉ là xuất hiện qua một lần mà thôi.

Đinh Hoan thần niệm quét một vòng, này loại óng ánh sáng long lanh chỉ có một viên.

Tìm một vòng, hắn lại nhặt được hai cái màu trắng tinh thần cách tinh.

Đây cũng là Hậu Thiên thần cách tinh, xem như cấp cao nhất ngũ tinh thần cách tinh.

Đinh Hoan lại tìm một phiên, tìm được ba cái mang theo một chút loang lổ màu sắc thần cách tinh.

Này so ngũ tinh thần cách tinh hơi thấp, nếu như nhất định phải tính, nói là hạ phẩm ngũ tinh thần cách tinh cũng không thể có sai.

Còn lại càng cấp thấp hơn thần cách thạch không có tìm được, Đinh Hoan đi tới tầng thứ mười bảy, sau đó vừa tìm được một viên Hậu Thiên ngũ tinh thần cách tinh.

Cảm giác thật sự là lãng phí thời gian, Đinh Hoan quyết định hiện tại liền rời đi nhìn thần bậc thang biển.

Mới vừa đi ra nhìn thần bậc thang biển, Đinh Hoan đã nhìn thấy mấy tên chuẩn bị tiến vào bậc thang biển tu sĩ.

Cái kia mấy tên tu sĩ cũng nhìn thấy Đinh Hoan, đều là có chút ngây người.

Gặp qua Đinh Hoan người không nhiều, có thể bởi vì Đinh Hoan nửa năm trước làm sự tình quá dễ thấy, thậm chí rất nhiều người đều nhìn thấy qua Đinh Hoan hình ảnh.

Đây là một cái gan lớn đến không biên giới người mới.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là, Đinh Hoan khẳng định là bị Tán Tu liên minh xử lý.

Không nghĩ tới thời gian dài như vậy đi qua, Đinh Hoan thế mà còn có thể theo Tán Tu liên minh trong tay sống sót.

Đinh Hoan cũng nhìn thấy mấy người nghi hoặc ánh mắt khó hiểu, bất quá hắn cũng không nhận ra mấy người này, cũng không có nói nhiều.

Hắn lần nữa trở lại tửu quán thời điểm, phát hiện tửu quán lão bản nương không thấy.

Tửu quán Môn mặc dù mở ra, nhưng không ai bán rượu, mấy tên tán tu đều là ngồi ở bên trong nói chuyện phiếm.

Đinh Hoan rất là nghi ngờ hỏi một câu: "Lão bản nương người đâu?"

Hắn tới nơi này tìm kiếm lão bản nương chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là hỏi ý kiến hỏi một chút làm sao rời đi nhìn thần bậc thang biển.

Không có người trả lời Đinh Hoan.

Đinh Hoan đang muốn tìm cửa hàng hỏi một chút như thế nào rời đi nhìn thần bậc thang biển, một cái truyền âm rơi vào Đinh Hoan bên tai:

"Nửa năm trước Tán Tu liên minh tìm kiếm ngươi không có tìm được, bọn hắn cho rằng ngươi cùng lão bản nương tiếp xúc là nhiều nhất, cho nên liền cho lão bản nương năm ngày kỳ hạn đưa ngươi tìm ra.

Sau năm ngày lão bản nương không có tìm được ngươi, nàng bằng hữu tới cùng Tán Tu liên minh đánh một trận, lúc ấy thương vong thảm trọng. Lão bản nương phải cùng nàng bằng hữu rời đi nhìn thần bậc thang biển.

Bằng hữu nếu như không có chuyện gì, mau chóng rời đi nơi này, bằng không mà nói, Tán Tu liên minh sẽ không bỏ qua ngươi."

Đinh Hoan có chút ngây người, đây là chuyện gì?

Hắn cùng lão bản nương tương đối quen? Còn liên lụy lão bản nương?

Lúc đó hắn nhớ được bản thân còn nói qua lão bản nương rượu khó uống, không đáng một viên hạ phẩm thần tinh một chén.

Bất quá cái này lão bản nương rõ ràng cũng không phải một cái dễ trêu, cùng Tán Tu liên minh xem như lưỡng bại câu thương đi.

"Đinh Hoan?" Một cái đột ngột thanh âm vang lên, lập tức Đinh Hoan trông thấy một tên tướng mạo hung ác nham hiểm nam tử đang theo dõi hắn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi là ai? Tìm ta có chuyện."

"Ta là Tán Tu liên minh chấp sự, Ngũ Nguyên tiểu đội xảy ra chuyện cùng ngươi có chút quan hệ, ngươi cùng ta đi một chuyến đi." Hung ác nham hiểm mặt nam tử ngữ khí lạnh lùng.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Có khả năng, đằng trước dẫn đường."

Hung ác nham hiểm mặt còn muốn uy hiếp một câu, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, hơi hơi ngây người, này sẽ đồng ý rồi?

Một chút còn tại tửu quán nghỉ ngơi tán tu cũng đều là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, đồng ý nhanh như vậy?

"Rất tốt." Hung ác nham hiểm mặt nói xong, xoay người rời đi.

Đinh Hoan không do dự, đi theo này hung ác nham hiểm mặt sau lưng.

Vừa vừa đi vài bước, hai bóng người liền từ trên trời giáng xuống.

Cái kia mạnh mẽ khí tức, nhường hết thảy đang nhìn thần bậc thang biển tu sĩ đều chú ý tới nơi này.

Rơi xuống chính là một lão giả cùng một tên cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử mang mạng che mặt, nhìn không ra dung mạo.

Nhưng lão giả kia khí tức nhường Đinh Hoan tranh thủ thời gian thu hồi thần niệm, hắn khẳng định lão giả này nếu như muốn giết hắn, chỉ cần đưa tay một bàn tay.

Hắn thậm chí liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Lão giả kia cảm nhận được đám người lúng túng, cao giọng nói ra:

"Đại gia không cần phải sợ, ta gọi Bá Á, đến từ Hạ Thần Chi Địa Thanh Lôi Thần Đạo tông.

Hôm nay tới nơi này là muốn tuyển nhận một chút ngoại môn đệ tử, nếu như tư chất tốt lời, tiến vào ta Thanh Lôi Thần Đạo tông nội môn cũng không phải là không được. Nguyện ý gia nhập ta Thanh Lôi Thần Đạo tông  có thể tới tham gia tuyển bạt. . ."

Vẻn vẹn mấy câu, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều đệ tử vọt tới.

Những tán tu này tụ tập tại nơi này mục đích chủ yếu là cái gì? Không phải là vì gia nhập thần môn sao?

Hiện tại có thần môn tới chiêu thu đệ tử, loại cơ hội này há có thể bỏ lỡ?

Trên thực tế Hạ Thần Chi Địa thần môn tới này bên trong chiêu thu đệ tử, cũng không phải lần đầu tiên.

Mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có tông môn tới này bên trong tìm kiếm thiên phú tương đối tốt đệ tử.

Thậm chí trúng liền thần chỗ, tình cờ cũng có tông môn tới này bên trong tìm kiếm đệ tử.

Tên kia mang theo Đinh Hoan hung ác nham hiểm mặt cũng không nghĩ tới, lúc này sẽ có tông môn tới chiêu thu đệ tử, hắn cũng ngừng lại.

Lưu tại Tán Tu liên minh làm tay chân mục đích tự nhiên còn là muốn đi tông môn, hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt, còn muốn tiếp tục hay không mang theo Đinh Hoan đi Tán Tu liên minh?

Đinh Hoan xoay người rời đi, Thanh Lôi Thần Đạo tông chiêu thu đệ tử, hắn dự định đi xem một chút.

Hắn đều đang nhìn thần chỗ hơn nửa năm, cũng không có người tìm đến đến hắn, nói rõ hắn thủ tiêu khánh sự tình, hẳn là không có tiết lộ.

"Dừng lại." Trông thấy Đinh Hoan muốn đi, hung ác nham hiểm mặt lập tức ngăn ở Đinh Hoan trước mặt..