Chương 627: Có chút cổ quái

Chương 627: Có chút cổ quái

"Vị đại ca kia, ta muốn tham gia Thanh Lôi Thần Đạo tông đệ tử tuyển bạt, ngươi vì sao không cho phép ta đi Thanh Lôi Thần Đạo tông?"

Đinh Hoan thanh âm không chỉ lớn, hơn nữa còn hết sức phẫn nộ.

Thanh âm lớn như vậy, chỉ cần không phải kẻ điếc, liền có thể nghe rõ ràng.

Bá Á lạnh lùng nhìn về phía hung ác nham hiểm mặt: "Ngươi muốn ngăn cản người tham gia ta Thanh Lôi Thần Đạo tông đệ tử tuyển bạt?"

Hung ác nham hiểm mặt ngẩn ngơ, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Đinh Hoan sẽ lớn tiếng như thế nói chuyện?

Theo lý thuyết đổi người nào, cũng không dám ở thời điểm này nói chuyện lớn tiếng a.

Cảm nhận được Bá Á phẫn nộ, hắn vội vàng nói: "Tiền bối, ta chẳng qua là không để hắn tới, cái khác người ta không có ngăn cản. . ."

Đinh Hoan trong lòng thầm mắng này ngu xuẩn.

Quả nhiên, Bá Á nghe được câu này về sau, một bàn tay vỗ xuống.

Này hung ác nham hiểm mặt bị một tát này trực tiếp đập thành bã vụn.

Nơi xa hai gã khác Tán Tu liên minh chấp sự nhìn xem đồng bạn bị người một bàn tay đập giết, đều là mồ hôi lạnh tỏa ra.

Lúc này không muốn nói lên tới ngăn lại Đinh Hoan, liền là xem Đinh Hoan một mắt cũng không dám.

Đinh Hoan người mới này nhường Tán Tu liên minh tổn thất quá lớn, không chỉ mất đi Ngũ Bái Bì hiếu kính, lần trước đối phó tửu quán lão bản nương còn chết đi mười mấy người.

Hiện tại lại chết đi một gã chấp sự.

Giết một tên tán tu, đối Bá Á tới nói cùng bóp chết một con kiến không có khác nhau.

Hắn chuyển hướng Đinh Hoan: "Ngươi đi xếp hàng, có thể không thể gia nhập Thanh Lôi Thần Đạo tông, chỉ có thể xem chính ngươi tạo hóa."

"Đa tạ tiền bối." Đinh Hoan liền ôm quyền, sau đó tự giác đứng ở đám người đằng sau.

Thanh Lôi Thần Đạo tông ngoại môn đệ tử tuyển nhận khảo thí rất đơn giản, tư chất cái gì đều không kiểm tra, chủ yếu khảo thí Thần nguyên cùng thần niệm.

Cái này đám người cũng đều có thể hiểu được.

Đều trộn lẫn đến đang nhìn thần bậc thang biển, còn có thể có cái gì tốt tư chất?

Tư chất tốt, đã sớm gia nhập tông môn.

Đinh Hoan xếp tại đằng sau, hắn nhìn một chút, Thần nguyên khảo thí liền là tụ tập lực lượng oanh một thoáng khảo thí pháp bảo, chỉ cần có thể nhường cột sáng đi đến năm trượng coi như là quá quan.

Đến mức thần niệm  có thể nhường thần niệm khảo thí pháp bảo cột sáng đi đến ba trượng coi như là quá quan.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, nơi này tuyển nhận có phải là vì tông môn ra sức pháo hôi đi.

Bởi vì này tuyển nhận yêu cầu quả thực là thấp giận sôi.

Hắn tại mấy cái lột da trong giới chỉ nhìn qua tương tự ngọc giản giới thiệu.

Tông môn chiêu thu đệ tử, nội môn đệ tử thần niệm cùng Thần nguyên khảo thí cột sáng đều muốn vượt qua mười trượng mới được.

Này Thanh Lôi Thần Đạo tông liền một nửa tiêu chuẩn cũng không cần, không phải tuyển nhận pháo hôi là cái gì?

Đinh Hoan hết sức rõ ràng cũng coi trọng nơi này tu sĩ, hơn chín thành người kiểm tra, Thần Nguyên lực lượng đều không thể đi đến năm trượng, càng nhiều chẳng qua là tại ba trượng, bốn trượng bồi hồi.

Đến mức thần niệm, có chút thậm chí đều không thể vượt qua một trượng.

Cũng không phải nơi này tu sĩ cùng tông môn đệ tử thật chênh lệch nhiều như vậy.

Lưu tại nhìn thần bậc thang biển tu sĩ, phần lớn đều là trong này trước chuyển hóa Thần nguyên.

Ngẫm lại xem nhìn thần bậc thang biển có gì tốt thần linh khí?

Thần linh khí không chỉ loang lổ, nồng độ còn không còn.

Dưới loại tình huống này chuyển hóa Thần nguyên, có thể mạnh mẽ mới là quái sự.

Đến phiên Đinh Hoan thời điểm, hết thảy mới bốn tên đệ tử đạt đến tiêu chuẩn.

Đinh Hoan không có lựa chọn làm náo động, hắn công pháp và bí mật không cần hắn trở thành nội môn đệ tử.

Hắn chỉ cần có thể tại trong tông môn tu luyện là có thể.

Cho nên Đinh Hoan thần niệm khảo thí miễn cưỡng đạt đến bốn trượng, Thần nguyên khảo thí đạt đến năm trượng nhiều một ít.

Tính toán ra, Đinh Hoan thần niệm xem như trong nhóm người này người nổi bật, mà Thần nguyên cũng là đã trên trung đẳng.

Nơi xa nhìn chằm chằm Đinh Hoan Tán Tu liên minh thành viên, trông thấy Đinh Hoan thành tích hợp cách, bị Thanh Lôi Thần Đạo tông chiêu thu làm ngoại môn đệ tử, chỉ có thể uể oải nghiêm mặt trở về bẩm báo.

Hạ Thần Chi Địa tông môn, cho dù là kém nhất tông môn, cũng không phải nhìn thần chỗ Tán Tu liên minh có khả năng đắc tội.

Đinh Hoan thành Hạ Thần Chi Địa tông môn ngoại môn đệ tử, Tán Tu liên minh cũng chỉ có thể nuốt xuống cừu hận này.

Một ngày thời gian, Thanh Lôi Thần Đạo tông chẳng qua là chiêu thu chín tên ngoại môn đệ tử.

Nguyên bản Đinh Hoan nghĩ đến nếu như Thanh Lôi Thần Đạo tông hai người đang nhìn thần chỗ dừng lại một đêm, hắn liền rút sạch đi đem Tán Tu liên minh cho diệt đi.

Chẳng qua là tại chiêu chín tên ngoại môn đệ tử về sau, Thanh Lôi Thần Đạo tông Bá Á liền tế ra phi hành pháp bảo, sau đó mang theo mấy tên đệ tử rời đi.

Đinh Hoan cùng mặt khác tám tên bị tuyển nhận ngoại môn đệ tử ngồi tại Thanh Lôi Thần Đạo tông trên phi thuyền, nhìn xem phi thuyền xuyên qua một mảnh sớm đã khô héo rừng cây, sau đó theo một vùng biển bên trên bay qua.

Thần niệm hơi quét một thoáng, Đinh Hoan liền cảm nhận được một cỗ hấp lực quyển tại phi thuyền lên.

Chẳng qua là Bá Á thực lực rất mạnh, phi thuyền này cấp bậc cũng không thấp, này hấp lực cũng không thể đem phi thuyền cuốn vào trong biển.

Đinh Hoan thấy rõ, lần này phương trong hải vực nước biển liền là nhìn thần bậc thang biển bên trên cái chủng loại kia bậc thang biển nước biển.

Ít nhất là cùng bên kia nước biển có cùng nguồn gốc.

Bất quá này hấp lực so nhìn thần bậc thang biển bên trong những cái kia bậc thang biển hấp lực yếu nhược nhiều lắm.

Dù cho Đinh Hoan không ngồi Bá Á phi thuyền, chính mình Vũ Trụ Oa hẳn là cũng có thể dễ dàng bay qua vùng biển này.

Phi thuyền vượt qua vùng biển về sau, Đinh Hoan liền cảm nhận được không gian thiên địa thần linh khí biến đến tinh khiết cùng nồng nặc lên.

Phi thuyền càng đi bên trong bay lượn, thần linh khí liền càng nồng đậm.

Đinh Hoan cũng là cảm khái không thôi, nếu như nhìn thần chỗ không có có thần cách thạch, đoán chừng không người nào nguyện ý lưu tại nhìn thần chỗ.

Thanh Lôi Thần Đạo tông rõ ràng không gần, phi thuyền phi hành nửa tháng, vẫn không có ý dừng lại.

Bá Á khống chế phi thuyền, tên kia mang mạng che mặt nữ tử một mực lưu tại buồng nhỏ trên tàu trong phòng, liền không có lộ mặt qua.

Trên thực tế theo chiêu thu đệ tử bắt đầu, nữ tử này liền không có nói qua một chữ.

Đinh Hoan chín người bởi vì là ngoại môn đệ tử, chỉ có thể cùng một chỗ lưu tại một cái trong khoang thuyền nói chuyện phiếm.

Theo những người này nói chuyện phiếm bên trong, Đinh Hoan mới biết được gia nhập Hạ Thần Chi Địa tông môn còn có nhiều khó khăn.

Bọn hắn có thể nói là rất nhiều còn lưu tại nhìn thần bậc thang biển tán tu hâm mộ đối tượng, dù sao gia nhập Hạ Thần Chi Địa tông môn.

Đinh Hoan không nói nhiều, tăng thêm Đinh Hoan cũng là một kẻ hung ác, vừa tới thời điểm liền dám trước mặt mọi người giết Áo Bái Bì, tại Tán Tu liên minh truy nã hạ còn có thể trốn đến Thanh Lôi Thần Đạo tông chiêu thu đệ tử thời điểm ra tới.

Loại người này, không chỉ tàn nhẫn còn cố ý cơ, cho nên rất nhiều tán tu cũng không nguyện ý cùng Đinh Hoan thâm giao.

Lại là hơn một tháng đi qua, Bá Á khống chế phi thuyền cuối cùng đứng tại một cái tông môn bên ngoài.

Đinh Hoan đám người theo dưới phi thuyền đến, vào mắt liền là chín cái lôi trụ.

Này chín cái lôi trụ tại tông bên ngoài cửa, dùng nhất định phương vị bố trí xuống.

Đinh Hoan hiện tại là cấp ba thần trận sư, đập vào mắt cũng có thể thấy được này chín cái lôi trụ là một cái phong ấn đại trận chín cái trận kỳ.

Nói thật, một cái tông môn lối vào liền có một cái phong ấn đại trận, cái này khiến Đinh Hoan trong lòng có chút cách ứng.

Thần niệm quét vào Thanh Lôi Thần Đạo tông bên trong.

Tông môn chỗ sâu toàn bộ là hộ trận bao lấy, mặc dù không có đi vào, Đinh Hoan cũng có thể cảm ứng được nồng đậm thần linh khí.

Nơi này không sai, thích hợp tu luyện.

Tại chỗ càng sâu, Đinh Hoan mơ hồ có khả năng trông thấy một chút ánh chớp vờn quanh, hẳn là có người tại tu luyện Lôi hệ Thần Thông.

Nói lên Lôi hệ Thần Thông, Đinh Hoan chính mình liền có Thiên Lôi đạo thuật.

Đây chính là Tam Thiên Đại Đạo bên trong đỉnh cấp đại thần thông, chẳng qua là một mực không có tìm kiếm được thích hợp tu luyện Thiên Lôi đạo thuật đạo tràng.

Hiện tại xem ra, cái này Thanh Lôi Thần Đạo tông cũng là thật không tệ.

Cái kia mang theo khăn lụa nữ tử theo dưới phi thuyền tới về sau, liền cực kỳ dứt khoát tiến vào trong tông môn, thậm chí liền cùng Bá Á đều không có chào hỏi.

Đinh Hoan thầm nghĩ, nữ nhân này thật đúng là không có có lễ phép.

Bá Á nhìn xem mọi người nói: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ về sau  đợi lát nữa Thiên Lôi sơn Thiên Huân phong chủ sẽ tới mang các ngươi đi."

Đinh Hoan có thể là làm qua Tông chủ người, hơn nữa còn tạo dựng Lam Tinh tông.

Nghe được Bá Á, hắn trong lòng cũng cảm giác được không thích hợp: "Bá Á tiền bối, chúng ta không phải đi ngoại môn  chờ về sau ngoại môn chấp sự phân phối đến từng cái thần phong sao?"

Bá Á như có thâm ý nhìn thoáng qua Đinh Hoan, cũng là trả lời Đinh Hoan vấn đề:

"Thanh Lôi Thần Đạo tông là không khai thu ngoại môn đệ tử, lần này sở dĩ tuyển nhận các ngươi, là ta nhận Thiên Lôi sơn phong chủ Thiên Huân ủy thác.

Cho nên các ngươi tiến vào Thanh Lôi Thần Đạo tông về sau, liền là Thiên Lôi sơn ngoại môn đệ tử."

Nói xong câu đó, Bá Á quay người tiến vào Thanh Lôi Thần Đạo tông, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không muốn nói Đinh Hoan, liền là mấy người còn lại cũng đều cảm giác được không thích hợp.

Bọn hắn bị mang tới nơi này, cho dù là ngoại môn đệ tử, cũng phải có ngoại môn chấp sự mang theo đi trước đăng ký trong danh sách, sau đó tìm kiếm chỗ ở, tái phát cho cơ bản nhất tông môn đạo bào cùng tu luyện công pháp mới là.

Làm sao một câu mỗ phong phong chủ ủy thác tuyển nhận tới liền kết thúc?

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Đinh Hoan nhìn xem Thanh Lôi Thần Đạo tông mấy chữ trong lòng còn đang suy nghĩ, đây là ý tứ gì?

Chín người cũng là không có chờ về sau bao lâu, một tên hạc phát đồng nhan nam tử đạp lên Hư Không Lạc tại trước mặt mọi người.

Hắn ý cười đầy mặt, cho người ta một loại thân hòa cảm giác: "Để cho các ngươi đợi lâu, ta là Thanh Lôi sơn phong chủ Thiên Huân, các ngươi đi theo ta cùng đi đi."

Ngoại trừ Đinh Hoan bên ngoài, hết thảy vừa mới bị tuyển nhận tiến đến ngoại môn đệ tử đều là nhẹ nhàng thở ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Huân phong chủ vẫn là rất hòa thuận tương đối dễ dàng chung đụng.

Đinh Hoan lại là trong lòng chìm xuống.

Hắn theo bản năng đi tại chín người cuối cùng.

Cái này Thiên Huân khí tức nội liễm, nhưng hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, liếc mắt một cái liền nhìn ra Thiên Huân không thích hợp.

Cái này nhân đạo vận thoạt nhìn thân hòa không thôi, mà lại thái độ cũng cực kỳ hoà nhã, nhưng quanh người hắn đạo vận loang lổ, mang theo một loại nhàn nhạt huyết lệ khí tức.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền đoán được, bọn hắn căn bản cũng không phải là bị đưa tới làm ngoại môn đệ tử, mà là bị cái này Thiên Huân đưa tới làm đồ ăn.

Cái tên này tu vi so Bá Á muốn thấp, bất quá khẳng định cũng là một cái Thần Quân.

Duy nhất nhường Đinh Hoan cảm giác được tương đối an ủi chính là, cái tên này tu luyện ra một vài vấn đề, tu vi hiện tại hẳn là trên phạm vi lớn ngã xuống.

Thần niệm quét một thoáng, tông môn hộ trận đã khóa lại, mong muốn trong nháy mắt rời đi thực tế không lớn, hoặc là nói là muốn chết.

Nhập gia tùy tục.

Không chọc hắn coi như xong.

Nếu như đồ ăn đến hắn Đinh Hoan trên đầu, cũng đừng trách hắn nói cho cái này Thiên Huân Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Chín người tại Thiên Huân dẫn đầu dưới, đi vào trong tông môn quảng trường, sau đó ngồi một cái bay lượn thần thú, đi tới Thiên Lôi sơn.

Thanh Lôi Thần Đạo tông tông môn phạm vi rất lớn, bay lượn thần thú cũng bay trọn vẹn nửa nén hương thời gian, lúc này mới rơi vào từng cái cái to lớn đỉnh núi.

Vừa tiến vào ngọn núi này đỉnh, Đinh Hoan thì càng là xác định chính mình phán đoán không có sai lầm.

Nơi này tràn đầy huyết lệ khí tức, rõ ràng cái này Thiên Huân liền là dùng đồ ăn tới chữa thương hoặc là tu luyện.

Khó trách muốn tìm Thần nguyên cùng thần niệm mạnh một điểm, cũng khó trách muốn tìm tới nhìn thần bậc thang biển này loại tầng dưới chót tu sĩ tụ tập địa phương.

Thiên Huân căn bản cũng không dám quang minh chính đại tại địa phương khác tìm kiếm đồ ăn..