Chương 628: Ta muốn lưu lại truyền thừa

Chương 628: Ta muốn lưu lại truyền thừa

Thiên Huân hạ xuống sau liền chỉ bên cạnh mấy căn phòng nói ra: "Mỗi người các ngươi trước lựa chọn một gian phòng ốc ở lại  chờ ta triệu hoán."

Nói xong, Thiên Huân đi đầu tiến nhập chủ động phủ.

Đinh Hoan thở dài, này con rùa đồ vật quả nhiên là muốn đồ ăn.

Hắn không chút do dự bày ra đủ loại độc đạo pháp tắc.

Hiện tại Đinh Hoan độc đạo pháp tắc sớm đã không còn là trước đó đơn nhất độc đạo pháp tắc, đủ loại mạnh mẽ độc đạo pháp tắc đó là cái gì cần có đều có.

Nơi này hắn không chỉ bày ra Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc pháp tắc, còn bố trí một chút mịt mờ không dễ dàng phát hiện độc đạo pháp tắc.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn tại còn lại tám người trên thân làm xuống thần niệm ấn ký.

Chỉ cần bỏ mình, này loại ấn ký tự động tán loạn.

Đừng nhìn Thiên Huân hiện tại là Thần Quân cảnh giới, cái tên này trận đạo thủ đoạn không nhất định mạnh hơn hắn.

Xem Thiên Lôi sơn bên ngoài hộ trận liền có thể biết, này hộ trận vẻn vẹn cấp ba Thần trận, hơn nữa còn là tương đối nát cấp ba Phòng Ngự thần trận mà thôi.

"Ta thế nào cảm giác là lạ?" Một tên ngoại môn đệ tử cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Theo lý thuyết ngoại môn đệ tử tới về sau, đầu tiên là đủ loại thủ tục.

Nhưng mà bọn hắn tới về sau, phong chủ đem bọn hắn hướng nơi này ném một cái, liền chính mình tiến vào chủ động phủ.

Mấy người còn lại cũng bắt đầu nghị luận, cái này đích xác là trách.

Đinh Hoan không có lưu tại nơi này nói nhảm, hắn tiến nhập cuối cùng một gian phòng ốc.

Nếu như cái này Thiên Huân lựa chọn đồ ăn, khẳng định là theo căn phòng thứ nhất bắt đầu.

Nếu là hắn đoán sai, chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt.

Nếu là hắn đoán đúng, vậy hắn cũng không có năng lực cứu còn lại tám người.

Tiến vào phòng về sau, Đinh Hoan không có làm bất kỳ động tác gì, hắn mặc dù khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, lại là điên cuồng bố trí đủ loại độc đạo pháp tắc.

Ngày đầu tiên còn chưa qua, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến căn phòng thứ nhất bên trong ngoại môn đệ tử ra tới, đi vào Thiên Huân động phủ.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn phán đoán không sai, Thiên Huân là theo căn phòng thứ nhất bắt đầu kêu.

Chẳng qua là một canh giờ không đến, Đinh Hoan liền cảm nhận được chính mình thần niệm ấn ký tán loạn.

Đinh Hoan trong lòng thở dài, hắn theo tu luyện đến nay, liền không có gia nhập qua tông môn.

Dù cho gia nhập tông môn, cũng là chính mình khai sáng tông môn.

Đi vào Thần giới về sau, thật vất vả gia nhập một cái tông môn, kết quả lại gặp một cái đồ ăn người.

Đây là nói hắn cùng tông môn vô duyên?

Thứ một ngày đi qua, ngày thứ hai Đinh Hoan thần niệm quét đến căn phòng thứ hai bên trong đệ tử tiến nhập Thiên Huân động phủ.

Sau đó đồng dạng là một canh giờ trôi qua, hắn bố trí xuống tới thần niệm ấn ký tán loạn.

Ngày thứ ba cùng ngày thứ tư, mỗi ngày đều là đi vào hai người.

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu lại là tiến vào một người.

Đinh Hoan nhưng từ chính mình bày ra trầm giọng nói chi độc pháp tắc bên trong cảm ứng được, Thiên Huân trúng độc, hơn nữa còn càng ngày càng sâu.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, liền cái này cũng dám đem hắn gọi tới đồ ăn?

Ngày thứ bảy Đinh Hoan phòng truyền đến thanh âm: "Ngươi vào đi, hôm nay ta truyền cho ngươi Thanh Lôi một môn đạo pháp."

Đinh Hoan đứng dậy, trong lòng thầm nghĩ cái tên này ngay cả lý do đều không tìm cái tốt một chút?

Đi vào Thiên Huân động phủ, Đinh Hoan tiện tay tại bên ngoài bố trí một chút Thần trận văn.

Thiên Huân động phủ cấm chế mở ra, Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự liền tiến vào Thiên Huân động phủ.

Đinh Hoan đi vào, Thiên Huân liền khóa lại động phủ cấm chế.

Tại Thiên Huân khoanh chân ngồi phía trước, có một cái bồ đoàn, bồ đoàn bên ngoài là một cái tinh huyết thôn phệ Thần trận.

"Ngồi tại bồ đoàn bên trên đi." Thiên Huân thanh âm bình tĩnh.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thiên Huân trên thân, thôn phệ tám cái đồ ăn, cái tên này chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, mà lại đạo vận cũng biến thành tối tăm dâng lên.

Trước đó cái kia tiên phong đạo cốt dáng vẻ đã không thấy, thay vào đó là một bộ tràn ngập lệ khí yếu ớt cảnh tượng.

Này trầm giọng nói chi độc quả nhiên lợi hại.

Đinh Hoan đưa tay ném ra mấy chục đạo trận kỳ, sau đó nhìn nhìn mình chằm chằm Thiên Huân: "Ngươi nói ngươi tốt nhất đem ta gọi tới làm cái gì?"

"Ngươi. . ." Thiên Huân đều có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đinh Hoan.

Lập tức hắn đột nhiên giận dữ, dù cho hắn trọng thương, đạo vận không khoái, cũng là một cái Thần Quân.

Nghe được Đinh Hoan hung hăng càn quấy, hắn không chút do dự đưa tay chộp tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan lĩnh vực mở rộng ra ngoài, lĩnh vực phía dưới, độc đạo pháp tắc chớp mắt sung triệt để toàn bộ không gian.

Nguyên bản liền bị trầm giọng nói chi độc ăn mòn đến Đại Đạo xảy ra vấn đề Thiên Huân, giờ phút này trong cơ thể độc đạo pháp tắc như tràn đầy khí khí cầu, đột nhiên nổ tung.

Kinh khủng độc đạo pháp tắc tại chớp mắt thời gian không chỉ ăn mòn hắn hết thảy Đại Đạo đạo vận, cũng sung triệt để thức hải của hắn, kinh mạch cùng đan điền.

Trầm giọng nói chi độc cùng Phụ Cốt Phệ Đạo đồng thời bùng nổ, không muốn nói Thiên Huân trọng thương tại thân, coi như là Thiên Huân không có bất kỳ cái gì thương thế, thậm chí tu vi lại đề thăng một cái cấp độ, cũng không chống đỡ được.

"Phốc!" Thiên Huân một đạo máu đen bắn ra, da thịt đều biến đến màu nâu xám.

"Ngươi bỏ xuống độc. . ." Thiên Huân run rẩy thanh âm, tựa hồ còn không thể tin được chính mình sẽ bị một cái ngoại môn đệ tử hạ độc.

Hắn trọng thương phía dưới, mặt ngoài nhìn như hồ vẫn được, trên thực tế thương thế của hắn ban đầu cũng là càng ngày càng nặng.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không thỉnh cầu Bá Á cho hắn tìm kiếm đồ ăn.

Hắn trúng độc về sau, cũng vẫn cho là là thương thế bên trong ẩn chứa, chẳng qua là gần nhất không có ngăn chặn bạo phát ra mà thôi.

Bây giờ mới biết, nguyên lai độc là chính hắn tìm đến.

Đinh Hoan một cước đá vào Thiên Huân trên thân, đem Thiên Huân đá bay về sau, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nói xem?"

"Thả ta một lần, ta nguyện ý đáp ứng ngươi mọi yêu cầu." Thiên Huân âm thanh run rẩy, ẩn giấu đi một loại cảm giác cực kì không cam lòng.

"Bổ nhiệm ta trở thành Thiên Lôi sơn quản sự, đồng thời nhường tông môn nội môn chấp sự tới phụ trách chuyện này." Đinh Hoan từ tốn nói.

Nghe được Đinh Hoan đồng ý nhường tông môn chấp sự tới, Thiên Huân nội tâm mừng như điên, chỉ cần nội môn phụ trách này một khối chấp sự đến đây, vậy liền mang ý nghĩa hắn sẽ sống mệnh.

"Tốt, ta đồng ý ngươi." Thiên Huân không chút do dự đồng ý Đinh Hoan.

Trong lòng hắn, Đinh Hoan sớm đã là một người chết.

Đinh Hoan hỏi: "Nội môn chấp sự đến đây, ngươi cũng đã biết nói thế nào?"

"Ta liền nói ta thương thế quá nặng, hi vọng ngươi có thể trở thành ta Thiên Lôi sơn quản sự, về sau Thiên Lôi sơn liền giao cho ngươi, thậm chí có thể nói ta đã thu ngươi làm đệ tử. . ."

Thiên Huân mỗi một chữ đều sẽ phun ra một ngụm máu đen tới.

Vì thủ tín Đinh Hoan, hắn chủ động thêm một chút nhường Đinh Hoan yên tâm lời.

Đinh Hoan hừ lạnh nói: "Đằng sau là đúng, nhưng câu nói đầu tiên sai. Ngươi muốn nói ngươi tùy thời đều có thể chết, không hy vọng Thiên Lôi sơn như vậy không có truyền thừa. . ."

"Thật tốt, ta liền nói ta trọng thương tùy thời đều có thể chết, không hy vọng Thiên Lôi sơn như vậy không có truyền thừa. Ta thu ngươi vì truyền nhân y bát, hi vọng Thiên Lôi sơn trong tay ngươi phát triển ánh sáng đại. . ."

Thiên Huân nào dám có nửa điểm bất tuân?

Đinh Hoan một ngón tay điểm tại Thiên Huân mi tâm: "Ta tại trong cơ thể ngươi loại một chút đồ vật, ngươi dám có nửa câu không dựa theo vừa rồi ý tứ đi nói, ngươi sẽ chết rất khó coi, biết hay không?"

"Ta biết, ta khẳng định dựa theo vừa rồi ý tứ đi nói." Thiên Huân trong lòng sát ý đến cực hạn.

Hắn cũng không tin, có người ngoài tại nơi này thời điểm, Đinh Hoan còn có thể hạn chế hắn nói như thế nào.

Đinh Hoan biết cái tên này là nghĩ như thế nào, nếu là cái tên này có thể phá hiểu Tam Thiên Đại Đạo vấn tâm chú pháp, hắn nhận thua.

"Biết ta tên gọi là gì sao?"

"Ta không biết."

"Ngươi Hoan gia họ Đinh tên vui mừng, có thể nhớ kỹ?"

"Nhớ kỹ."

. . .

Đinh Hoan sắp hiện ra tràng chỗ sửa lại một chút  chờ Thiên Huân nằm ở trên giường thời điểm, trên người đen nhánh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Không muốn nói trúng độc, hiện tại liền nửa phần độc đạo khí tức đều không cảm giác được.

Thiên Huân vô pháp xem thấy mình thân thể sớm đã trở về hình dáng ban đầu, hắn chỉ biết mình trong cơ thể độc cũng không có giảm yếu bao nhiêu.

Hắn tin tưởng, tông môn chấp sự tới về sau, trước tiên nhất định có thể phát hiện hắn trúng độc.

Tông môn chấp sự tới rất nhanh, hơn nữa còn không là một người tới, tới hai người.

Bên trong sự tình chấp sự Nguyên Phụng cùng một tên bình thường ngoại môn đệ tử.

Đinh Hoan trông thấy hai người này, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng tới một cái Thần Quân hậu kỳ, nói không chừng có thể xem thấu thủ đoạn của hắn.

Một cái Thiên Thần hậu kỳ, hắn tin tưởng đối phương nhìn không ra thủ đoạn của hắn.

"Thiên Phong Chủ, thương thế của ngươi. . ." Tên kia Thiên Thần chấp sự trông thấy đạo vận hư nhược Thiên Huân, lập tức tiến lên hỏi thăm.

Kỳ thật bị Thiên Huân gọi tới thời điểm, hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Nếu như không phải trọng thương sắp vẫn, Thiên Huân làm sao có thể gọi hắn cái này phụ trách hậu sự bên trong sự tình chấp sự tới?

Đinh Hoan vội vàng nói: "Phong chủ thương thế tăng thêm, cố ý thỉnh Nguyên chấp sự tới nói một ít chuyện. Nguyên chấp sự, phong chủ thương thật không có cách nào sao? Tông chủ đâu? Tông chủ có khả năng mau cứu phong chủ sao?"

Ngữ khí mang theo không cam lòng, nhường Nguyên Phụng cũng cảm giác được Đinh Hoan trong lòng khát vọng Thiên Huân sớm một chút khôi phục.

Nguyên Phụng thở dài, hắn há có thể không biết Thiên Huân thương thế?

Chẳng qua là hắn không biết Thiên Huân thương sẽ chuyển biến xấu đến tình trạng như thế.

"Tông chủ bây giờ không có ở đây trong tông môn, Thiên Phong Chủ thương thế chuyển biến xấu quá nhanh" Nguyên Phụng ngữ khí cũng mang theo một chút vô lực.

"Phong chủ, ngươi có lời gì, liền cùng Nguyên chấp sự nói đi. Ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ khá hơn  chờ Tông chủ trở về, tất nhiên sẽ giúp ngươi chữa thương." Đinh Hoan vành mắt có chút đỏ.

Thiên Huân trong lòng giận dữ: "Nguyên chấp sự, nhanh. . ."

Thiên Huân nói chỉ là một cái chữ nhanh, một đạo huyết tiễn bắn ra, hắn cũng cảm giác được chính mình sinh cơ đang nhanh chóng tán loạn.

Lúc này Thiên Huân có một loại cảm giác, chỉ cần hắn dám lại nói sai một chữ, hắn sinh cơ lập tức liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này Thiên Huân trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Đinh Hoan không phải một cái bình thường ngoại môn đệ tử sao?

Làm sao còn có thủ đoạn như thế? Thủ đoạn này liền Tông chủ chỉ sợ đều không có a?

"Phong chủ ngươi không nên gấp, Nguyên chấp sự tại đây bên trong, ngươi từ từ nói.

Chờ ngươi giao phó xong về sau, ta cùng Nguyên chấp sự đưa ngươi đưa đến tông môn chữa thương điện đi, nơi đó chữa thương khẳng định so nơi này tốt."

Đinh Hoan tranh thủ thời gian an ủi.

Thiên Huân trong lòng hiện tại toàn bộ là kinh khủng.

Hắn vậy mà không thể dựa theo tâm ý của mình nói chuyện.

Không thể lưu tại nơi này, nhất định phải cùng Nguyên chấp sự rời đi.

"Nguyên chấp sự, ta thương thế quá nặng, biết mình không còn sống lâu nữa. Ta chỉ hy vọng ta sau khi đi, Thiên Lôi sơn truyền thừa có thể lưu lại. Ta thu Đinh Hoan làm đệ tử, chỉ hy vọng tương lai Thiên Lôi sơn có thể tại Đinh Hoan trong tay. . ."

Thiên Huân lời chỉ có thể nói đến đây, lập tức từng đạo mũi tên máu bắn ra, hắn kinh hãi phát hiện nguyên thần của mình cũng đang điên cuồng tán loạn, sinh cơ tan biến càng nhanh.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, Đinh Hoan căn bản liền không có dự định khiến cho hắn đem nói cho hết lời, chớ nói chi là khiến cho hắn rời đi Thiên Lôi sơn..