Chương 629: Văn Tễ Nguyệt

Chương 629: Văn Tễ Nguyệt

"Thiên Phong Chủ đi, ai. . ." Nguyên chấp sự thở dài, trong lòng cũng có chút sầu não.

Cũng không phải đối Thiên Huân có nhiều ít tình cảm, mà là Thiên Huân ngã xuống đưa tới hắn một chút cộng minh.

Đi theo Nguyên chấp sự cùng đi tên đệ tử kia cũng là cảm khái nói ra: "Thiên Phong Chủ là thích nhất Thiên Lôi sơn, hắn họ đều là vào ở Thiên Lôi sơn sau đổi.

Thiên Phong Chủ có thể tại Thiên Lôi sơn qua đời, cũng xem như có thể hồn về cố thổ."

Đinh Hoan đúng đến thời cơ nói: "Nhận được phong chủ quá yêu  ta muốn đem phong chủ táng tại Thiên Lôi sơn lên."

Nguyên chấp sự gật gật đầu: "Cũng tốt, Tông chủ bây giờ không có ở đây tông môn. Chúng ta tu đạo, nếu như có gì ngoài ý muốn, chú trọng chính là một cái sớm ngày luân hồi, phong chủ sự tình cứ giao cho ngươi tới làm đi.

Đến mức Thiên Lôi sơn phong chủ vị trí, mặc dù Thiên Phong Chủ cố ý nhường ngươi kế thừa. Chẳng qua là ngươi dù sao vừa mới gia nhập Thiên Lôi sơn, tu vi cùng tư lịch đều không đủ.

Như vậy đi, ngươi trước thủ tại Thiên Lôi sơn bên trên, đến mức Thiên Lôi sơn phong chủ để cho người nào chịu trách  chờ Tông chủ sau khi trở về lại nói."

"Đúng, đệ tử hiểu rõ." Đinh Hoan biết, hắn không có thể trở thành Thiên Lôi sơn phong chủ.

Bất quá không có quan hệ, hắn chỉ cần có thể lưu tại Thiên Lôi sơn tu luyện là được.

Nguyên chấp sự lần nữa dặn dò một việc thích hợp sau lúc này mới rời đi, hắn không có đi động Thiên Huân chiếc nhẫn.

Nếu Thiên Huân nói, Đinh Hoan là muốn truyền thừa hắn Thiên Lôi sơn, chiếc nhẫn kia tự nhiên là Đinh Hoan kế thừa.

Chờ Nguyên chấp sự mang theo tên đệ tử kia sau khi rời đi, Đinh Hoan lúc này mới nhìn về phía chết đi Thiên Huân.

Đạo Tu giới dưới tình huống bình thường vẫn đều sẽ không lớn xử lý đặc biệt xử lý, chủ yếu chính là vì nhường vẫn người sớm ngày luân hồi.

Đinh Hoan biết Thiên Huân là không có cơ hội đi luân hồi, nguyên thần của hắn đều bị trầm giọng nói chi độc triệt để ăn mòn, còn muốn luân hồi, đừng có nằm mộng.

Đinh Hoan rất muốn đem Thiên Huân thi thể triệt để hóa thành tro bụi, hắn còn có một số lý trí.

Biết nếu quả thật làm như vậy, cái kia lúc trước hắn làm sự tình rất có thể là uổng phí.

Một phần vạn thế nào Thiên tông chủ trở về, nhớ tới muốn xem xét một thoáng Thiên Huân, một khi phát hiện Thiên Huân bị hắn thành tro, tuyệt đối sẽ đối với hắn đem lòng sinh nghi.

Hắn không chỉ không thể nghiền xương thành tro Thiên Huân, còn muốn vì Thiên Huân bố trí một cái luân hồi tiên trận.

Này loại luân hồi tiên trận, là trợ giúp ngã xuống tu sĩ sớm ngày luân hồi, đối tu sĩ luân hồi hồn phách chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đến mức Thần trận, cái kia là tuyệt đối không thể bố trí.

Đinh Hoan không có thể để người ta biết hắn có khả năng bố trí Thần trận.

Thiên Huân đã sớm thần hồn câu diệt, coi như là bố trí một cái luân hồi tiên trận, cũng không có ảnh hưởng.

Bởi vì Thiên Huân tu luyện công pháp có chút quỷ dị cùng không thể lộ ra ánh sáng, cho nên Thiên Lôi sơn một mực là không có người.

Hiện tại theo Thiên Huân cùng mấy tên ngoại môn đệ tử toàn bộ ngã xuống, toàn bộ Thiên Lôi sơn chỉ còn lại có Đinh Hoan một người.

Đinh Hoan lại là mừng rỡ, hắn trực tiếp tại Thiên Lôi sơn phía ngoài nhất bố trí một chút giám sát cùng kích khởi trận văn, sau đó liền trở về Thiên Lôi sơn bố trí Ẩn Linh thần trận văn.

Hết thảy bố trí thỏa đáng, Đinh Hoan bắt đầu bế quan.

Hắn cần phải nhanh một chút tại đây bên trong tu luyện tới Thiên Thần cảnh giới.

Chính quy tông môn tu luyện, đích thật là cùng bên ngoài khác biệt.

Nồng đậm thần linh khí căn bản cũng không cần lo lắng cô quạnh, vô luận Đinh Hoan hấp thu nhiều ít thần linh khí, sau một khắc càng nhiều thần linh khí liền sẽ bổ sung tới.

Đinh Hoan hút càng thu nhiều, bổ sung thần linh khí thì càng nhiều.

Nói rõ một chút mặt cắm vào không sai thần linh mạch.

Đây là đại tông môn chiếu cố những cái kia tu vi cao chấp sự, trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử tu luyện cần thiết cố ý bố trí.

Lúc tu luyện, kiêng kỵ nhất liền là nguyên khí không đủ.

Một khi nguyên khí không đủ, tu luyện liền sẽ làm nhiều công ít.

Đinh Hoan là càng tu luyện, cảm giác được càng thoải mái.

Chẳng qua là ngắn ngủi một tháng thời gian, hắn liền theo dục Thần cảnh ba tầng, tấn cấp đến dục Thần cảnh bốn tầng.

Chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, hắn tại Thiên Lôi sơn tu luyện lại điên cuồng, cũng không ai đến quấy rầy hắn.

Sau ba tháng, Đinh Hoan tu vi đột phá đến dục Thần cảnh năm tầng, hắn tạm dừng tu luyện.

Này đều mấy tháng trôi qua, cũng không có nhìn thấy Tông chủ hồi trở lại tới tìm hắn.

Cũng không biết là Tông chủ chưa có trở về, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

Cũng là cái này Thiên Lôi sơn, Đinh Hoan còn thật sự có chút ưa thích.

Nếu là có thể trở thành Thiên Lôi sơn phong chủ, vậy thì càng tốt hơn.

Nếu như có thể trở thành Thiên Lôi sơn phong chủ, hắn khẳng định phải xuất ra Tiên Linh hạt thóc tại đây bên trong loại cái mười mấy mẫu.

Mặc dù hắn không cần đan dược, nhưng dùng đan dược quá nhiều người.

Chỉ cần hắn có thể đem Tiên Linh hạt thóc đẳng cấp tăng lên tới Thần cấp cấp độ, tất nhiên sẽ cung không đủ cầu.

Đây chính là có thể giải đan độc đồ tốt.

Đinh Hoan cũng biết, muốn trở thành Thiên Lôi sơn phong chủ, cơ hồ là khả năng không lớn.

Hắn chỉ có thể hi vọng tiếp nhận Thiên Huân phong chủ tới về sau, tốt ở chung một chút, tốt nhất đừng quấy rầy hắn tu luyện, bằng không mà nói, hắn thà rằng đổi lại một cái phong chủ.

Ngày này, Đinh Hoan vẫn còn tiếp tục trùng kích dục thần sáu tầng, bỗng nhiên cảm ứng được mình tại Thiên Lôi sơn bên ngoài bố trí giám sát trận văn xuất hiện gợn sóng.

Thần niệm quét qua đi, một cái bóng nhanh chóng lao đến.

Đinh Hoan lúc này liền đình chỉ tu luyện, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Thiên Lôi sơn thần linh dược điền bên trong, bắt đầu kiểm tra linh dược.

Một lát sau, thân ảnh kia liền xuất hiện tại Đinh Hoan chỗ dược điền bên ngoài.

Đây là một nữ tử, mang mạng che mặt.

Đinh Hoan nhận biết, liền là lần trước cùng Bá Á cùng đi nhìn thần bậc thang biển chiêu thu đệ tử nữ nhân.

Nữ nhân này theo nhìn tới thần bậc thang biển về đến tông môn, Đinh Hoan liền không có nghe nàng nói một chữ.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian khẽ khom người: "Xin ra mắt tiền bối."

Đinh Hoan căn bản cũng không biết nữ nhân này tại Thanh Lôi Thần Đạo tông là thân phận gì, cũng chỉ có thể đơn thuần lấy tiền bối xưng hô.

"Thiên Huân phong chủ vẫn rồi?" Nữ tử nhìn Đinh Hoan một hồi lâu, lúc này mới đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Nói chuyện thời điểm mang theo một chút phá âm, tựa hồ thương tổn tới cổ họng.

Đinh Hoan thầm nghĩ, tin tức này thật đúng là đủ lạc hậu, này người đều đã chết ba bốn tháng, lúc này mới tới hỏi thăm.

"Đúng vậy, phong chủ thương thế quá nặng, đã tiên đi. . ." Đinh Hoan thần sắc mang theo một chút đau thương.

Nữ tử không có trả lời Đinh Hoan, liền là nhìn chằm chằm Đinh Hoan con mắt.

Đinh Hoan biểu lộ bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ, liền cái này cũng muốn cho hắn lộ ra sơ hở?

Lại là đi qua một hồi lâu, nữ tử mới chậm rãi nói ra: "Ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Đinh Hoan phát hiện nữ nhân này không chỉ thụ thương, mà lại thụ thương tựa hồ không nhẹ.

Này Thanh Lôi Thần Đạo tông có chút quái thật đấy, trước đó một cái Thiên Lôi sơn phong chủ trọng thương cuối cùng trí mạng, dĩ nhiên hắn cũng đưa đoạn đường.

Hiện tại nữ nhân này cũng bị thương nặng.

"Tiền bối thỉnh." Đinh Hoan không biết nữ nhân này là ý tứ gì.

Theo nữ nhân này trên thực lực xem, hắn không cần lo lắng nhiều.

Một cái thụ thương Thiên Thần cảnh tu sĩ, hắn không có để ở trong lòng.

Đem nữ nhân này đưa đến chủ động phủ  chờ đối phương sau khi ngồi xuống, Đinh Hoan lại chủ động cho đối phương rót một chén bình thường Tiên Linh trà.

Thần linh trà cái gì, hắn cũng không có.

Đến mức Thiên Huân chiếc nhẫn, tại không có trông thấy Tông chủ trước đó, hắn còn không dám động.

"Ta gọi Văn Tễ Nguyệt, ngươi không cần gọi ta tiền bối." Văn Tễ Nguyệt sau khi nói xong, lần nữa nhìn chằm chằm Đinh Hoan biểu lộ.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Văn Tễ Nguyệt thấy Đinh Hoan quả nhiên là không biết nàng, nói lần nữa: "Ngươi biết Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ là ai chăng?"

Đinh Hoan sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi một cái Thiên Thần cảnh tu sĩ, sẽ không phải nói chính mình là Tông chủ a?

Bất quá làm một cái Thanh Lôi Thần Đạo tông tông môn đệ tử, không biết Tông chủ là ai, đích thật là có chút xấu hổ.

Văn Tễ Nguyệt không có chờ Đinh Hoan trả lời, liền chủ động nói ra: "Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ gọi Văn Mục Kiếm, cũng chính là phụ thân ta."

"Nguyên lai là Thiếu tông chủ, Đinh Hoan có nhiều lãnh đạm." Đinh Hoan tranh thủ thời gian đứng lên lần nữa thi lễ.

Hắn trong lòng thầm nghĩ, ngươi Hoan gia tới nơi này chính là mượn quý địa tu luyện một quãng thời gian liền đi, cha ngươi là không phải tông chủ và ta có cái cái rắm quan hệ.

Văn Tễ Nguyệt nhìn chằm chằm Đinh Hoan nói lần nữa: "Nếu là ta không có đoán sai, Thiên Huân thương thế mặc dù nặng, lại không đến mức trí mạng."

Đinh Hoan mờ mịt.

Thấy Đinh Hoan mờ mịt, Văn Tễ Nguyệt khẽ nhíu mày: "Đinh Hoan, ta lúc đầu sở dĩ lời gì cũng không nguyện ý nói, là bởi vì ta biết Bá Á chiêu các ngươi tiến đến là làm cái gì.

Có thể là ta lại cứu không được các ngươi, bởi vì ta tự thân khó đảm bảo. Ta không nói lời nào, là bởi vì ác tâm loại chuyện này."

Đinh Hoan vẫn là mờ mịt trạng thái, hắn trong lòng im lặng.

Ngươi một cái Tông chủ thiên kim đều tự thân khó đảm bảo, chúng ta những tán tu này chẳng phải là chết càng nhanh?

"Trước đây không lâu ta phải biết Thiên Huân ngã xuống, Thiên Lôi sơn chỉ có Thiên Huân phong chủ một cái ký danh đệ tử còn sống, liền biết ở trong đó khẳng định có vấn đề gì.

Cho nên ta đến đây, trông thấy người còn sống sót là ngươi về sau, ta vững tin ta không có nhìn lầm. Bởi vì ban đầu ở nhìn thần bậc thang biển, ngươi liền mượn Bá Á tay giết cái kia Tán Tu liên minh chấp sự."

Văn Tễ Nguyệt nói chuyện thời điểm tầm mắt liền không có dời.

Đinh Hoan vẫn là mờ mịt trạng thái.

Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ.

"Hôm nay ta nhìn thấy còn lại mấy tên bị Thiên Huân tuyển nhận tới đồ ăn đệ tử toàn bộ vẫn, liền Thiên Huân cũng đã chết, chỉ có ngươi còn sống.

Mà lại ngươi sống còn quang minh chính đại, thậm chí có Nguyên chấp sự vì ngươi làm chứng, hoàn mỹ đã chứng minh Thiên Huân cái chết cùng ngươi không hề quan hệ, ta liền biết ngươi không phải người bình thường."

Vô luận Văn Tễ Nguyệt nói cái gì, Đinh Hoan liền là một bộ mờ mịt trạng thái.

Ngươi biểu diễn ngươi, ta cái gì cũng không biết.

Văn Tễ Nguyệt hít sâu một hơi, đứng lên: "Đinh sư đệ, ta cần ngươi trợ giúp. Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp giúp ta, ta sẽ cho ngươi một viên tốt nhất thần cách tinh."

Nói xong, nàng cứ như vậy bình tĩnh nhìn Đinh Hoan, tựa hồ tại chờ Đinh Hoan trả lời.

Đinh Hoan trong lòng im lặng, thần cách tinh? Thứ này ta cần ngươi cho?

Hắn vẫn là mờ mịt đứng lên: "Văn sư tỷ, ta không biết ngươi nói là có ý gì. Mấy người chúng ta tới này bên trong về sau, ta là cái cuối cùng bị Thiên Phong Chủ gọi đi.

Phong chủ gọi ta đến động phủ của hắn về sau, nói sẽ truyền thụ cho ta Thanh Lôi truyền thừa. Ta cũng không có nghĩ, phong chủ chẳng qua là nói một câu nói, liền phun máu tươi tung toé.

Phong chủ để cho ta tranh thủ thời gian gọi Nguyên chấp sự, ta liền đem Nguyên chấp sự gọi tới, sự tình phía sau ngươi hẳn là cũng đều biết."

"Thiên Huân phong chủ vẫn thật cùng ngươi không hề quan hệ?" Văn Tễ Nguyệt cũng bắt đầu hoài nghi.

Chẳng lẽ nàng đoán sai rồi?

Nhưng này không nên a, nếu như không phải có người động thủ, Thiên Huân tuyệt đối không thể có thể vô duyên vô cớ ngã xuống.

Đinh Hoan vẻ mặt mờ mịt biến đến hoảng sợ, đi qua một hồi lâu, hắn mới không dám tin tưởng hỏi: "Văn sư tỷ, ngươi mới vừa nói ta cùng Thiên Huân phong chủ ngã xuống có quan hệ?"

Văn Tễ Nguyệt thở dài, khoát khoát tay nói ra: "Nhớ kỹ, ta mới vừa nói hết thảy lời, đều không cần để ở trong lòng, ngươi tự giải quyết cho tốt.".