Chương 630: Chuẩn bị giết cái tông chủ

Chương 630: Chuẩn bị giết cái tông chủ

Văn Tễ Nguyệt sau khi đi, Đinh Hoan tiếp tục bế quan tu luyện.

Dùng Đinh Hoan đối Hạ Thần Chi Địa hiểu rõ, tại Hạ Thần Chi Địa, đỉnh cấp tông môn Tông chủ cũng chỉ là một cái thế giới thần mà thôi.

Hạ Thần Chi Địa tông môn tầm thường, Tông chủ thậm chí chỉ có Thần Quân cảnh giới.

Trên cơ bản không tồn tại Thần Vương.

Coi như là Thượng Thần chỗ, Thần Vương cũng là một mình đảm đương một phía tồn tại.

Đây cũng là Đinh Hoan dám tiếp tục tại đây bên trong bế quan nguyên nhân.

Lui một bước nói, coi như hắn bị ngăn ở Thiên Lôi sơn. Dùng hắn tâm độn thủ đoạn, một dạng là có thể rời khỏi.

Đảo mắt lại là mấy tháng trôi qua, Đinh Hoan tu vi đã đi tới dục thần sáu tầng đỉnh phong, lại có một quãng thời gian, Đinh Hoan liền có thể tấn cấp dục Thần cảnh hậu kỳ.

Chẳng qua là nên tới vẫn là sẽ đến.

Ngày này có bên trong sự tình đệ tử tới thông tri hắn, Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ trở về, yêu cầu hắn đi tới tông môn đại điện.

Đinh Hoan thu thập một chút, đi theo tên đệ tử này đi tới tông môn đại điện.

Tông môn trong đại điện sớm đã ngồi đầy người.

Cầm đầu là một tên người mặc áo nâu nam tử, mắt phượng lông mày chổi, con mắt hơi đột nhiên, mặt chữ điền tai dài.

Khí tức quanh người sục sôi, theo Đinh Hoan, cái tên này hẳn là mạnh hơn Bá Á rất nhiều.

Bá Á là Thần Quân, cái thứ này hẳn là thế giới thần.

Văn Tễ Nguyệt ngồi tại đây này áo nâu bên người nam tử, xem ra nàng vết thương trên người tốt lên rất nhiều.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này Văn Tễ Nguyệt không phải nói chính mình là Tông chủ chi nữ sao?

Thế nào thấy không giống lắm đâu?

Không đúng, người tông chủ này khẳng định không phải Văn Mục Kiếm.

Giờ phút này trong đại điện rất nhiều tầm mắt đều là rơi ở trên người hắn.

Đinh Hoan luôn cảm giác có một đạo thần niệm theo chính mình sau khi đi vào liền không có từ trên người hắn rời đi, so với còn lại tầm mắt hoặc là thần niệm, đạo này thần niệm có chút cổ quái.

Hắn không dùng thần niệm quét, khóe mắt liếc qua đã thấy rõ ràng, này nhìn chằm chằm hắn gia hỏa liền là Bá Á.

Bá Á trông thấy hắn tới, trong mắt toàn bộ là kinh ngạc.

Rõ ràng không nghĩ tới hắn cái này đồ ăn còn có thể sống đến bây giờ, xem ra sống còn không sai.

Đây cũng không phải là một người tốt, Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, có cơ hội liền xử lý này rác rưởi.

"Ngươi chính là Đinh Hoan? Thiên Huân ký danh đệ tử?"

Ngồi tại tông chủ vị áo nâu nam tử nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí ôn hòa hỏi một câu.

Đinh Hoan thi lễ một cái: "Đinh Hoan gặp qua Tông chủ, gặp qua chư vị trưởng lão, phong chủ... Trở lại tông chủ, vãn bối chính là Đinh Hoan."

"Ngươi là tu vi gì?" Áo nâu nam tử lại hỏi một câu.

Đinh Hoan cẩn thận nói ra: "Vãn bối bán bộ Thiên Thần Cảnh, chỉ là không có thần cách, tiến vào Hạ Thần Chi Địa sau tu vi không tiến ngược lại thụt lùi..."

Đinh Hoan chính mình cũng không biết hắn còn muốn ở chỗ này tu luyện bao lâu thời gian, vì để tránh cho chính mình tu vi tốc độ tiến bộ quá lớn, dứt khoát đem thực lực tăng lên một chút.

"Thiên Huân phong chủ đi trước, có thể có cái gì lời nhắn nhủ?" Áo nâu nam tử ngữ khí vẫn là ôn hòa.

Nhưng giọng điệu này nghe vào Đinh Hoan trong lỗ tai, liền có một ít cổ quái.

"Thiên Huân phong chủ vừa mới đem ta gọi đi vào, chuẩn bị truyền thụ cho ta Thanh Lôi Thần Đạo tông công pháp lúc liền thổ huyết không thôi. Hắn để cho ta đem bên trong sự tình chấp sự mời đến Thiên Lôi sơn, nói nếu như hắn có cái gì ngoài ý muốn, liền đem truyền thừa cho ta..."

Đinh Hoan khẳng định Thiên Huân làm này chút chuyện buồn nôn, còn có Thiên Huân bản tính, ngồi người ở chỗ này, đại bộ phận đều sẽ rõ ràng.

Nếu như hắn nói Thiên Huân truyền thụ hắn một quãng thời gian đạo pháp, cái kia trăm phần trăm sẽ bị người hoài nghi.

Thiên Huân này loại vì tư lợi ma tu, sẽ truyền thụ cho hắn công pháp? Sẽ đem truyền thừa y bát lưu cho hắn cái này đồ ăn?

Sẽ không ai tin tưởng cả.

Cho nên Thiên Huân chỉ có thể là đột nhiên ngã xuống, cuối cùng chỉ tới kịp bàn giao chính mình thỉnh Nguyên chấp sự.

"Phù hộ pháp, ngươi đi xem một thoáng Thiên Huân phong chủ binh giải địa phương." Áo nâu nam nhàn nhạt nói một câu.

"Đúng." Một tên áo bào xám nam tử nhanh chóng nhanh rời đi.

Đinh Hoan thấy Tông chủ không tiếp tục để ý tới hắn, tự giác đi đến nhất nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Hắn biết chuyện này không có kết thúc trước, hắn không cách nào rời đi nơi này.

Áo nâu nam tử tiếp tục nói: "Tiếp xuống chúng ta vẫn là nói một chút Khí Vận thạch một chuyện, quan hệ này đến chúng ta Thanh Lôi Thần Đạo tông có thể hay không tiếp tục sinh tồn xuống.

Văn Tông chủ vì Khí Vận thạch tại Đạo Khư mất tích, đây đối với chúng ta Thanh Lôi Thần Đạo tông tới nói là tổn thất to lớn.

Lần này Đạo Khư lần nữa mở ra về sau, ta Thanh Lôi Thần Đạo tông nhất định phải phái ra lực lượng mạnh nhất đi qua. Chúng ta không chỉ muốn tìm Văn Tông chủ, còn muốn tiếp tục vì Thanh Lôi Thần Đạo tông nối tiếp thu hoạch được Khí Vận thạch..."

Áo nâu nam tử tại nói ở trên dài dòng văn tự, Đinh Hoan cũng xem như nghe rõ một cách đại khái.

Cái kia chính là không chỉ Hạ Thần Chi Địa, toàn bộ Thần giới bao quát Thượng Thần chỗ cùng bên trong thần chỗ, tông môn thế lực mong muốn tiếp tục trường tồn, nhất định phải thu hoạch được Khí Vận thạch.

Không còn khí vận thạch tông môn, ở tại thần giới chỉ sẽ từ từ hao hết khí vận, cuối cùng biến thành cùng nhìn thần bậc thang biển vị trí, liền là tu luyện cũng không cách nào tấn cấp, vô pháp cảm ngộ đến chân chính thiên địa đạo tắc.

Mà cái này khí vận thạch bình thường chỉ có một chỗ sẽ xuất hiện, nơi này liền là Đạo Khư.

Đạo Khư ở tại thần giới rìa, có phải hay không cùng hư không dính liền, Đinh Hoan không biết, ít nhất cái kia áo nâu người chưa nói rõ ràng.

Đinh Hoan cũng hiểu rõ, chẳng trách mình tại Thanh Lôi Thần Đạo tông tu luyện cảm giác hết sức sảng khoái.

Hóa ra Thanh Lôi Thần Đạo tông là cắm vào Khí Vận thạch, là một cái có lâu dài khí vận tông môn.

Nói như vậy, tự mình lựa chọn gia nhập một cái tông môn tu luyện, vẫn rất có dự kiến trước.

Bằng không mà nói, hắn có phải hay không cũng muốn chính mình đi tìm tìm Khí Vận thạch, sau đó mới có thể kiến tạo thuộc tại động phủ của mình?

Áo nâu nam còn tại cho đám người họa bánh nướng thời điểm, cái kia Phù hộ pháp đã trở về.

Trông thấy này Phù hộ pháp tiến đến, áo nâu nam tử cũng không có tiếp tục họa bánh nướng.

Phù hộ pháp cúi người hành lễ về sau, mới hồi bẩm nói:

"Hồi Tông chủ, Thiên Huân phong chủ đích thật là táng tại Thiên Lôi sơn, di hài còn tính là hoàn hảo, hẳn là đan điền cùng Tử Phủ nứt ra, đạo cơ sau khi vỡ vụn lòng sinh trong tuyệt vọng băng vẫn.

Tại Thiên Huân phong chủ táng địa, bị bố trí một cái đơn giản luân hồi tiên trận, đồng thời cắm vào mấy cái hạ phẩm thần tinh."

Nghe được Đinh Hoan còn bố trí một cái luân hồi tiên trận, thậm chí cắm vào mấy cái hạ phẩm thần tinh, tất cả trưởng lão cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

Đinh Hoan có lẽ cũng không biết Thiên Huân tuyển nhận hắn cái này ngoại môn đệ tử qua đi làm cái gì, nhưng nơi này ngồi rất nhiều trưởng lão trong lòng đều đều biết vô cùng.

Thiên Huân tuyển nhận những cái kia ngoại môn đệ tử, liền là làm đồ ăn.

Thanh Lôi Thần Đạo tông mặc dù không là Ma môn, bất quá Thanh Lôi Thần Đạo tông cũng không kiêng kỵ ma tu công pháp.

Thiên Huân tu luyện liền là ma tu công pháp.

Đinh Hoan có thể tại Thiên Huân sau khi chết vì đó an táng, cũng mà còn có tâm bố trí một cái luân hồi tiên trận, đây coi như là có lòng.

"Đinh Hoan, Thiên Huân phong chủ di vật nhưng tại ngươi nơi này?" Áo nâu nam tử lần nữa nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn: "Hồi Tông chủ, phong chủ chiếc nhẫn hoàn toàn chính xác tại ta chỗ này."

"Đem hắn trình lên." Áo nâu phong chủ từ tốn nói.

Vào thời khắc này, một mực không nói gì Văn Tễ Nguyệt bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Tông chủ, Đinh Hoan là Thiên Huân phong chủ đệ tử y bát, chiếc nhẫn kia cũng xem như Thiên Huân phong chủ truyền thừa cho Đinh Hoan, không bằng liền lưu tại Đinh Hoan nơi này."

Áo nâu phong chủ thở dài một tiếng: "Tễ Nguyệt nữ hiền chất, ngươi có chỗ không biết, Đinh Hoan tu vi hiện tại thực lực quá kém.

Hiện tại cũng không phải quá bình thường về sau, nếu như đem một cái Thần Quân chiếc nhẫn lưu tại Đinh Hoan trong tay, đó không phải là giúp hắn, mà là hại hắn.

Ta cũng chỉ là tạm thời giữ lại Thiên Huân phong chủ chiếc nhẫn  chờ Đinh Hoan tương lai có năng lực kế thừa Thiên Lôi sơn thời điểm, lại đem chiếc nhẫn trả lại Đinh Hoan."

Văn Tễ Nguyệt trong lòng khinh bỉ, chẳng qua là Tông chủ lời đều đã nói như vậy, nàng cũng không thể nói tiếp cái gì.

Đinh Hoan còn thật không có đem chiếc nhẫn kia để ở trong lòng.

Hắn đi vài bước, đem chiếc nhẫn giao cho áo nâu nam tử.

Áo nâu nam tử tại tiếp nhận Đinh Hoan chiếc nhẫn thời điểm, một đạo mịt mờ cấm chế bị hắn đánh vào Đinh Hoan trong cơ thể.

Cảm nhận được đạo này mịt mờ cấm chế, Đinh Hoan đột nhiên giận dữ.

Tên khốn kiếp này là đang tìm cái chết a.

Ban đầu đại gia nước giếng không phạm nước sông, Đinh Hoan giao ra chiếc nhẫn, cũng không có cảm thấy không nên.

Hắn cùng này áo nâu nam không có chút nào liên quan, cái tên này thế mà cho hắn tới một đạo tử vong cấm văn.

Nếu như hắn thật chính là một cái bình thường dục Thần cảnh tu sĩ, loại kia hắn lúc trở về, chỉ cần tu luyện mấy ngày thời gian, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử tại Thiên Lôi sơn.

"Ngươi liền hảo hảo lưu tại Thiên Lôi sơn tu luyện, Thiên Lôi sơn tạm thời không có phong chủ, ta cũng sẽ không phái phong chủ đi qua, ngươi nhất định không muốn cô phụ Thiên Huân phong chủ kỳ vọng."

Áo nâu nam tử trong giọng nói mang theo cổ vũ cùng duy trì.

Đinh Hoan biết, cái tên này là muốn đem Thiên Lôi sơn cầm trong tay.

Đối phương muốn đem Thiên Lôi sơn cầm trong tay, hắn căn bản liền sẽ không quản.

Chẳng qua là này con rùa đồ vật, vậy mà tiện tay liền lấy mạng của hắn.

Thù này nếu là không báo trở về, hắn Đinh Hoan coi như là toi công lăn lộn.

"Đa tạ Tông chủ hậu ái, Đinh Hoan nhất định sẽ báo đáp Tông chủ, không cho Tông chủ thất vọng." Đinh Hoan mặt mũi tràn đầy cảm kích liền ôm quyền, lúc này mới lui xuống.

Hắn cũng không hề rời đi cái này nghị sự đại điện, hắn còn muốn nghe một chút Đạo Khư sự tình.

Người tông chủ này rõ ràng không có đem Đinh Hoan lời để ở trong lòng, cũng không có để ý Đinh Hoan có phải hay không đi ra, tiếp tục nói:

"Lần này Đạo Khư khí vận chi tranh, ta Thanh Lôi Thần Đạo tông có người hay không tự nguyện đi qua?"

"Tông chủ, phụ thân ta vì Thanh Lôi Thần Đạo tông Khí Vận thạch, không có có thể đi ra Đạo Khư, ta hy vọng có thể tiến vào Đạo Khư, một cái là vì tìm kiếm phụ thân ta, một cái cũng vì tông môn tìm kiếm Khí Vận thạch."

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, thứ nhất đứng ra chính là Văn Tễ Nguyệt.

Đạo Khư tìm kiếm Khí Vận thạch cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, sơ ý một chút liền sẽ vĩnh viễn chạy không thoát tới.

"Tốt, ngươi có khả năng mang hai tên ngoại môn đệ tử đi qua. Trừ cái đó ra, còn có ai nguyện ý tiến vào Đạo Khư?" Áo nâu Tông chủ đối Văn Tễ Nguyệt có thể chủ động tiến vào Đạo Khư rất là vui vẻ.

"Tông chủ, ta bao hàm Lôi sơn nguyện ý vì tông môn ra sức." Lại có một người đứng lên.

Đi theo lại có bốn tên trưởng lão đứng lên, dồn dập biểu thị nguyện ý tiến vào Đạo Khư, vì tông môn tìm kiếm Khí Vận thạch.

Tông Môn đại hội vừa kết thúc, Đinh Hoan liền đi tới tông môn nhiệm vụ đại điện.

Hắn hiện tại liền Thanh Lôi Thần Đạo tông bố cục cũng không biết, có thể coi là tính toán cái kia áo nâu Tông chủ, hắn nhất định phải biết tiên tri cái tên này ở nơi nào.

"Đinh Hoan, ngươi không trở về Thiên Lôi sơn, này là chuẩn bị đi nơi nào?" Một cái thanh âm khàn khàn gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan quay đầu đã nhìn thấy Văn Tễ Nguyệt, hắn cúi người hành lễ nói ra:

"Gặp qua sư tỷ, ta cảm thấy cũng không thể một mực lưu tại Thiên Lôi sơn bên trên ngồi ăn rồi chờ chết, ta dự định đi đón một cái nhiệm vụ, ra ngoài tìm kiếm một chút tài nguyên tu luyện."

Văn Tễ Nguyệt gật gật đầu: "Ta lần này đi Đạo Khư  có thể mang hai cái ngoại môn đệ tử đi qua, ngươi có bằng lòng hay không cùng ta cùng đi?".