Chương 631: Lá gan lớn vô biên

Chương 631: Lá gan lớn vô biên

Cùng đi với ngươi Đạo Khư? Ta đầu óc vẫn tính...

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được không thích hợp, nữ nhân này đạo vận khí tức có gì đó quái lạ.

Hắn thần niệm tùy ý quét một thoáng, không gian đạo vận gợn sóng lập tức liền bị hắn nhào bắt được.

Nữ nhân này không phải Thiên Thần cảnh, mà là Thần Quân cảnh giới.

Nàng mượn nhờ có tổn thương ẩn nấp tu vi của mình, liền người tông chủ kia đều nhìn không ra.

Đinh Hoan đối trong thiên địa tất cả pháp tắc gợn sóng mẫn cảm nhất, cho nên thần niệm quét một thoáng lập tức liền cảm giác được.

"Ta nguyện ý cũng là nguyện ý, chẳng qua là..."

Đinh Hoan nói phân nửa ngừng lại.

"Chỉ là cái gì?" Văn Tễ Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan, nàng hoài nghi mình lần trước lầm.

Thiên Huân liền là Đinh Hoan giết chết, bằng không mà nói, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ không vì Thiên Huân bố trí luân hồi Thần trận.

Đinh Hoan nói ra: "Ta xem tễ Nguyệt sư tỷ tựa hồ cùng cái kia Tân tông chủ có chút ân oán, không biết ta đoán đúng không?

Đương nhiên, ta hi vọng tễ Nguyệt sư tỷ có thể ăn ngay nói thật. Nếu là liền điểm này tín nhiệm cũng không có, ta liền muốn rời khỏi tông môn."

Văn Tễ Nguyệt kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan, nhiều hơi thở sau mới lạnh lùng nói ra:

"Ngươi cũng đã biết, dùng địa vị của ta, chỉ bằng cho ngươi mượn lời nói mới rồi, ta tùy thời đều có thể giết ngươi?"

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, ngươi Thần Quân lại như thế nào? Ta là đánh không lại ngươi, nhưng ngươi muốn giết ta, đừng có nằm mộng.

Bất quá hắn vẫn là thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta là cầm mạng của mình cược, nếu như tễ Nguyệt sư tỷ thật muốn giết ta, ta cũng chỉ có thể tự nhận không may."

"Khó trách có thể giết chết Thiên Huân, ngươi lá gan là thật rất lớn." Văn Tễ Nguyệt trong lòng đều là cảm khái.

Lúc nào có này loại to gan dục Thần cảnh tu sĩ?

Dám ở trước mặt nàng hỏi thăm loại vấn đề này, cái này là đem đầu xách trong tay.

Đinh Hoan lần này ngay cả lời đều chẳng muốn nói, nữ nhân này không nói thật, hắn liền rời đi trước một quãng thời gian lại nói.

Trên thực tế, hắn mặc dù là Thanh Lôi Thần Đạo tông đệ tử, nhưng hắn một không có tiến vào tông môn ngọc phù, hai không có tông thân phận của Môn.

Trước đó hắn một mực trốn ở Thiên Lôi sơn bế quan tu luyện cũng không có cái gì, hiện tại sau khi ra ngoài, trừ phi hắn không trở về nữa, vậy hắn không có có thân phận tại nơi này chính là vấn đề.

"Đang trả lời vấn đề của ngươi trước đó, ngươi nói cho ta biết trước Thiên Huân chết có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?" Văn Tễ Nguyệt vẫn là không có trực tiếp trả lời Đinh Hoan vấn đề.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn muốn nói không phải, hắn cũng biết, nếu như Thiên Huân chết cùng hắn không có quan hệ, cái kia Văn Tễ Nguyệt liền sẽ không hợp tác với hắn.

Văn Tễ Nguyệt coi trọng hắn, tìm hắn hai lần, liền là đoán được Thiên Huân là chết ở trong tay hắn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Thiên Huân phong chủ đích thật là trọng thương hấp hối, hắn tại đồ ăn ta thời điểm, bị ta khí đến, kết quả mạnh mẽ bị tức chết."

Đinh Hoan không có nói là chính mình hạ độc, cũng đã thừa nhận Thiên Huân là chết ở trong tay hắn.

Văn Tễ Nguyệt trong mắt lộ ra chấn kinh.

Rõ ràng đoán được kết quả, hiện tại Đinh Hoan nói ra, nàng vẫn là kinh hãi không thôi.

Đinh Hoan mới là một cái dục Thần cảnh sâu kiến, dù cho Thiên Huân lại lần nữa thương, cũng không phải Đinh Hoan này loại dục thần có thể tính tính toán chết.

Huống chi, nàng còn nghe Nguyên chấp sự nói, Thiên Huân chết thời điểm, hắn cũng tại hiện trường, thậm chí Thiên Huân còn bàn giao hậu sự.

Loại năng lực này, cái nào dục Thần cảnh giới tu sĩ có thể làm được?

Đến mức Đinh Hoan nói Thiên Huân là bị hắn tức chết, Văn Tễ Nguyệt lại không phải là đồ ngốc, nàng sẽ tin tưởng loại lời này?

"Ngươi đoán không sai, ta cùng Huyền Tấn Thần thù sâu như biển. Nếu là ta không có đoán sai, phụ thân ta sở dĩ tại Đạo Khư bên trong ra không được, liền là hắn ám toán."

Văn Tễ Nguyệt không có tiếp tục giấu diếm Đinh Hoan.

Đinh Hoan thế mới biết, nguyên lai cái này tân nhiệm Tông chủ gọi Huyền Tấn Thần.

Hắn tiếp tục nói: "Ta có khả năng đồng ý cùng đi với ngươi Đạo Khư, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Khí Vận thạch. Bất quá tại đi Đạo Khư trước đó, ta muốn báo chút ít thù.

Ta báo thù này, cần ngươi hỗ trợ."

"Ngươi nói." Văn Tễ Nguyệt biết Đinh Hoan không phải một cái dễ đối phó.

Một cái dễ nói chuyện, có thể mượn nhờ Bá Á tay thủ tiêu Tán Tu liên minh chấp sự?

Có thể đem đồ ăn chính mình người cho xử lý?

"Ta muốn giết chết Huyền Tấn Thần, chỉ là ta một năng lực cá nhân có hạn, cần ngươi hỗ trợ." Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Đối muốn giết mình người, nếu có năng lực thời điểm, Đinh Hoan cũng là tại chỗ liền đem thù đã báo.

Hắn không thể tại chỗ báo thù, vậy đã nói rõ hắn tạm thời còn không có năng lực báo thù.

"Ngươi muốn giết Huyền Tấn Thần?" Văn Tễ Nguyệt bị Đinh Hoan lời kinh sợ, lập tức bị Đinh Hoan khí cười.

Nàng vừa rồi nhìn lầm, Đinh Hoan không phải gan lớn, thân thể của người này có chín mươi chín phần trăm đều là lá gan, sau đó mới là cái khác.

"Đinh Hoan, ngươi giết trọng thương Thiên Huân về sau, chỉ sợ không biết mình bao nhiêu cân lượng đi?

Ngươi biết Huyền Tấn Thần là tu vi gì sao? Người ta là thế giới thần? Hơn nữa còn là thực lực rất mạnh thế giới thần, ngươi muốn giết hắn?"

Còn có một câu Văn Tễ Nguyệt không có nói ra.

Nếu như Huyền Tấn Thần có thể giết chết, nàng còn có thể chờ tới bây giờ?

Trước sớm nàng liền động thủ, cũng sẽ không để Thanh Lôi Thần Đạo tông rơi vào Huyền Tấn Thần trong tay.

Đinh Hoan khinh thường nói: "Cha ngươi bị người ám toán, ta đều ra mặt giúp ngươi báo thù, ngươi thế mà còn tham sống sợ chết, cùng người như ngươi tổ đội, ta cảm thấy không có cái gì tiền đồ."

Văn Tễ Nguyệt đè nén nội tâm biệt khuất:

"Đinh Hoan, ngươi biết thế giới thần mạnh bao nhiêu sao? Không phải ta không báo thù, mà là ta biết, đi giết Huyền Tấn Thần, đó cùng muốn chết không có gì khác nhau."

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Ngươi có thể ngăn cản Huyền Tấn Thần mấy chiêu?"

"Ta nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản hắn một chiêu, có lẽ là nửa chiêu, xuống tràng liền là không chết cũng nhất định trọng thương." Văn Tễ Nguyệt hồi đáp, trong nội tâm nàng đang thở dài.

Đinh Hoan nói ra: "Ta có biện pháp nhường Huyền Tấn Thần nhiều nhất chỉ có thể ra một chiêu, ngươi chỉ phải sống hắn một chiêu bất tử, vậy chúng ta liền có thể xử lý hắn.

Vận khí tốt, hắn thậm chí đều không có cơ hội đối ngươi ra chiêu."

"Nếu như ngươi thật có thể làm đến, vậy cái này vội vàng ta giúp. Không, phải nói là ngươi giúp cho ta vội vàng." Văn Tễ Nguyệt không chút do dự nói ra.

Nàng còn có một viên độn phù, nếu như Đinh Hoan khoác lác, cái kia nàng chỉ có thể lãng phí hết này miếng đào mệnh phù lục.

Đến mức Đinh Hoan mạng của mình, này loại to gan người liền là lần này bất tử không sớm thì muộn cũng sẽ chết.

"Tốt, ngươi nói cho ta biết trước Tông chủ ngụ ở chỗ nào."

Văn Tễ Nguyệt xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan là như thế nào đi vào Thanh Lôi Thần Đạo tông, Văn Tễ Nguyệt rõ ràng.

Cho nên đối Đinh Hoan không biết Tông chủ phong, nàng cũng không kỳ quái.

Đinh Hoan thần niệm quét đến trong ngọc giản, lập tức liền thấy rõ ràng, Tông chủ chỗ ở là Thanh Lôi sơn.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi trở lại ngươi chỗ ở tu luyện. Nhớ kỹ, tại mười ngày sau, ngươi cần làm ra giả vờ muốn tấn cấp đến Thần Quân cảnh giới động tĩnh tới."

Văn Tễ Nguyệt nhìn xem Đinh Hoan càng là không hiểu nhiều lắm.

Chẳng lẽ Đinh Hoan có thể nhìn ra, nàng đã là Thần Quân cảnh rồi?

Cái này sao có thể? Huyền Tấn Thần cũng nhìn không ra, Đinh Hoan dựa vào cái gì nhìn ra nàng là Thần Quân cảnh giới?

Nghĩ đến sắp cùng Đinh Hoan muốn chuyện hợp tác không thể coi thường, nàng hay là hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra cảnh giới của ta?"

"Nếu như ngay cả cảnh giới của ngươi ta cũng nhìn không ra, ta làm sao hợp tác với ngươi?" Đinh Hoan khoác lác nói.

Hắn sở dĩ nhìn ra Văn Tễ Nguyệt cảnh giới, đó là bởi vì vừa rồi Văn Tễ Nguyệt xuất hiện ở trước mặt hắn, đối với hắn đề phòng cũng không có mạnh như vậy, hắn mới phát giác.

Trước đó hắn thật đúng là không có phát hiện Văn Tễ Nguyệt là Thần Quân cảnh giới.

Văn Tễ Nguyệt trong lòng rung động không thôi, cái này khiến nàng đối Đinh Hoan không hiểu nhiều một chút lòng tin.

"Ngươi có khả năng nói cho ta biết, vì sao muốn để cho ta tại mười ngày sau làm ra muốn tấn cấp Thần Quân cảnh giới động tĩnh sao?"

Nghe được Văn Tễ Nguyệt hỏi thăm, Đinh Hoan hỏi ngược lại: "Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi sở dĩ giấu diếm tu vi cảnh giới, là không phải là bởi vì kiêng kị Huyền Tấn Thần?"

"Đúng, nếu là biết được ta tấn cấp đến Thần Quân cảnh, Huyền Tấn Thần sẽ không để ta rời đi."

"Cái kia không phải, mười ngày sau, ta chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều, lúc này ngươi muốn tấn cấp đến Thần Quân cảnh. Ngươi đoán Huyền Tấn Thần có thể hay không lập tức đem ngươi kêu lên?"

Văn Tễ Nguyệt không thể không thừa nhận, Đinh Hoan nói đúng, Huyền Tấn Thần là không thể nào để cho nàng an ổn tấn cấp đến Thần Quân cảnh giới.

Chỉ cần phát hiện nàng có khả năng tấn cấp đến Thần Quân cảnh, Huyền Tấn Thần tất nhiên sẽ đưa nàng kêu lên, cắt ngang nàng tấn cấp, thậm chí khả năng đối nàng hạ độc thủ.

"Ngươi xác định ngươi thời gian mười ngày có khả năng chuẩn bị không sai biệt lắm? Sẽ không bị Huyền Tấn Thần phát hiện?"

Văn Tễ Nguyệt vẫn là không toả sáng tâm.

"Ngươi yên tâm đi, ta cam đoan thời gian mười ngày không sai biệt lắm."

Đinh Hoan nói ra.

Hắn cũng rất là bất đắc dĩ, mặc dù hắn tin tưởng mình Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc cùng trầm giọng nói chi độc tuyệt đối có thể làm đến Huyền Tấn Thần, nhưng giới hạn trong hắn tu vi hiện tại, hắn cần thời gian đi chồng chất.

Chỉ cần hắn tiềm phục tại Thanh Lôi sơn bên ngoài, hắn có nắm bắt thông qua đủ loại thủ đoạn cho Thanh Lôi sơn che kín độc đạo pháp tắc.

Huyền Tấn Thần tại Thanh Lôi sơn tu luyện, loại độc này đạo pháp tắc, Huyền Tấn Thần lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng cảm thấy được, trúng độc là tất nhiên.

"Tốt, cứ như vậy nói, đây là truyền tin của ta châu." Văn Tễ Nguyệt đáp ứng Đinh Hoan hợp lại, làm việc liền rất là quả quyết.

Tại Đinh Hoan nói nhìn ra tu vi của nàng về sau, nàng ngược lại đối Đinh Hoan lòng tin lớn hơn.

Hai người trao đổi thông tin châu về sau, Văn Tễ Nguyệt trở về bế quan tu luyện  chờ về sau Huyền Tấn Thần triệu hoán.

Đinh Hoan thì vẫn là không nhanh không chậm đi tới nhiệm vụ đại điện, tại hỏi thăm không có tông môn đệ tử bài không thể nhận nhiệm vụ về sau, Đinh Hoan một mặt thất vọng đi tới Thiên Lôi sơn.

Chỉ bất quá hắn vừa tiến vào Thiên Lôi sơn liền lựa chọn tâm độn.

Đinh Hoan cực kỳ cẩn thận, một lúc lâu sau, hắn mới xuất hiện tại Thanh Lôi sơn hộ ngoài trận vây.

Thanh Lôi sơn hộ trận là mở ra, cùng Thiên Lôi sơn khác biệt, Thanh Lôi sơn có quá nhiều tông môn tạp dịch đệ tử ra vào.

Chỉ có Tông chủ bế quan chủ phong, mới có mới hộ trận.

Đinh Hoan ẩn nấp tại chủ phong rìa, dùng hắn đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải, dạng này ẩn nấp đi, khí tức quanh người cùng đạo vận cùng chung quanh cỏ cây đất đá hoàn toàn không có khác gì.

Chớ đừng nói chi là, Đinh Hoan sẽ còn Thiên Cương đạo thuật bên trong biến ảo thủ đoạn.

Vừa ẩn nặc tốt, Đinh Hoan liền bắt đầu bày ra trầm giọng nói chi độc pháp tắc cùng Phụ Cốt Phệ Đạo Độc đạo pháp tắc.

Mạnh hơn hộ trận, chỉ cần không phải pháp tắc hộ trận, liền không khả năng ngăn trở hắn pháp tắc.

Dù cho tại hộ ngoài trận vây, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm nhận được Huyền Tấn Thần tu luyện động tĩnh rất lớn.

Cái kia bị bao trùm tới thiên địa thần linh khí so Thiên Lôi sơn còn muốn nồng đậm một cái cấp độ.

Đinh Hoan bố trí đi ra đủ loại độc đạo pháp tắc, liền dung hợp tại những thần linh này khí bên trong bị Huyền Tấn Thần cuốn đi..