Chương 632: Hợp lại

Chương 632: Hợp lại

Đinh Hoan Bố Độc không nói đã đến hào không dấu vết trình độ, nhưng dùng hắn loại dung hợp này thiên địa vạn vật pháp tắc Bố Độc thủ đoạn, liền là cấp cao nhất thế giới thần cũng không nhất định có thể cảm giác đều đến.

Đến mức Huyền Tấn Thần, đây chẳng qua là bình thường thế giới thần mà thôi.

Tại trong quá trình tu luyện, Huyền Tấn Thần hoàn toàn không có cảm thấy được trong cơ thể trầm giọng nói chi độc triệt để bao trùm chính mình Đại Đạo đạo vận.

Chỉ bất quá Đinh Hoan một mực là khống chế này trầm giọng nói chi độc phát tác mà thôi.

Đối phó Huyền Tấn Thần thế giới như thế này thần, nhất định phải cẩn thận cùng cẩn thận, sơ ý một chút, Huyền Tấn Thần sớm phát hiện trúng độc, cái kia rất có thể phí công nhọc sức.

Lúc trước hắn đối phó Thiên Huân chính là như vậy.

Chỉ bất quá Thiên Huân mới Thần Quân cảnh giới, vẫn là một cái thụ thương Thần Quân, Đinh Hoan Bố Độc thời điểm cơ hồ không có phí khí lực gì.

Rất nhanh mười ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan đều cảm giác mình có chút bảo thủ.

Bảo thủ liền là mạo hiểm, đây tuyệt đối không phải một cái dùng độc tu sĩ hẳn là phạm sai lầm.

Dùng Huyền Tấn Thần cảm giác, có lẽ chỉ cần sáu ngày thời gian liền đầy đủ.

Thời gian càng dài, mặc dù trúng độc càng sâu, kỳ thật cũng là càng nguy hiểm.

Huyền Tấn Thần hiện tại liền mơ hồ cảm giác được gần nhất tu luyện có chút rất không thích hợp, hắn đình chỉ tu luyện.

Ngay tại Huyền Tấn Thần chuẩn bị xem xét tự thân đến cùng chỗ đó có vấn đề thời điểm, bỗng nhiên từng đạo cường hãn đạo vận khí tức phóng lên tận trời.

Cái kia đạo vận bùng nổ khí tức, coi như là hắn tại Thanh Lôi sơn đỉnh cũng có thể cảm giác được rõ ràng.

Đây là có người muốn tấn cấp Thần Quân cảnh giới rồi?

Mà lại dùng loại uy thế này, cái này Thần Quân tuyệt đối không phải bình thường Thần Quân.

Huyền Tấn Thần thần niệm quét ra ngoài, lập tức liền phát hiện này chủng đạo vận khí tức bùng nổ là đến từ Mộc Lôi sơn.

Cảm giác được Mộc Lôi sơn có người muốn tấn cấp đến Thần Quân cảnh giới, Huyền Tấn Thần trong mắt lập tức lộ ra sát cơ.

Mộc Lôi sơn là Văn Tễ Nguyệt tu luyện đạo tràng, điều này hiển nhiên là Văn Tễ Nguyệt muốn tấn cấp Thần Quân a.

Văn Tễ Nguyệt không phải bị thương nặng sao? Làm sao có thể nhanh như vậy liền muốn tấn cấp Thần Quân rồi?

Huyền Tấn Thần rất nhanh liền hiểu được, Văn Tễ Nguyệt thương có cực lớn có thể là giả vờ.

Mục đích đúng là khiến cho hắn buông lỏng cảnh giác, nhưng sau tấn cấp Thần Quân.

Dù cho tông môn có quy định, đệ tử tại tấn cấp thời điểm  bất kỳ người nào đều không được vô cớ cắt ngang.

Nhưng Huyền Tấn Thần vẫn là không chút do dự thông qua truyền âm đại trận cho Văn Tễ Nguyệt gọi hàng:

"Tễ Nguyệt, ngươi lập tức tới một chuyến Thanh Lôi sơn, có chuyện trọng yếu, không được chậm trễ."

Liền là vạch mặt, Huyền Tấn Thần cũng không có khả năng nhường Văn Tễ Nguyệt tấn cấp đến Thần Quân.

Một khi Văn Tễ Nguyệt tấn cấp đến Thần Quân, vậy chỉ cần có tông môn trưởng lão đứng ra trợ giúp nàng nói chuyện, nàng liền có khả năng rời đi tông môn.

Thần Quân cảnh giới Văn Tễ Nguyệt rời đi tông môn, đối hắn uy hiếp liền quá lớn.

Không được, không thể để cho Văn Tễ Nguyệt sống sót, coi như là hắn bởi vì việc này uy vọng ngã xuống, cũng muốn giết chết Văn Tễ Nguyệt.

Huyền Tấn Thần hạ quyết tâm, nếu như Văn Tễ Nguyệt dám bỏ qua tiếng hô của hắn, vậy hắn lập tức liền tự mình đi tới Mộc Lôi sơn.

Nhường Huyền Tấn Thần nhẹ nhàng thở ra chính là, hắn gọi hàng về sau, Mộc Lôi sơn bên trên cái kia một cỗ cơ hồ muốn tấn cấp khí tức cường đại dần dần tiêu tán, lập tức hắn thần niệm liền quét đến Văn Tễ Nguyệt chạy tới hắn bên này.

Còn có thể tới liền tốt.

Huyền Tấn Thần lạnh lùng cảm thụ được càng ngày càng tiếp cận Thanh Lôi sơn Văn Tễ Nguyệt, hạ quyết tâm, lần này dù như thế nào cũng không thể để Văn Tễ Nguyệt đi Đạo Khư.

Chờ Văn Tễ Nguyệt đi Đạo Khư, vậy liền mang ý nghĩa thả một đầu tùy thời muốn giết hắn lão hổ.

Bởi vì Văn Tễ Nguyệt muốn tấn cấp Thần Quân sự tình, Huyền Tấn Thần trong lúc nhất thời quên đi xem xét chính mình trong quá trình tu luyện vấn đề xuất hiện.

Sau một nén nhang, Thanh Lôi sơn chủ phong bên ngoài liền truyền đến Văn Tễ Nguyệt thanh âm: "Văn Tễ Nguyệt gặp qua Huyền tông chủ, không biết Tông chủ gọi ta tới có chuyện gì phân phó?"

Nghe được Văn Tễ Nguyệt gọi mình Huyền tông chủ, trong giọng nói không vừa lòng đều có thể cảm nhận được rõ ràng, Huyền Tấn Thần trong lòng sát cơ càng sâu.

Nữ nhân này không thể lưu, tuyệt đối không thể lưu lại.

Tránh ở một bên Đinh Hoan thầm khen, nữ nhân này hội diễn.

Nếu như người khác cắt ngang ngươi tấn cấp Thần Quân, ngươi nói chuyện đều không có một chút nộ khí, đây mới là không bình thường.

Cùng nữ nhân thông minh hợp lại, liền là vui sướng.

"Ngươi trước tiến đến đi." Huyền Tấn Thần ngữ khí bằng phẳng.

Văn Tễ Nguyệt trong lòng có chút bồn chồn, Đinh Hoan không phải nói thời gian mười ngày chuẩn bị sao? Làm sao này đều thời gian mười ngày, Huyền Tấn Thần thoạt nhìn tựa hồ cũng không có bao nhiêu cải biến a?

Không chỉ nói chuyện trung khí mười phần, mà lại quanh thân đạo vận sục sôi, tựa hồ không hề có một chút vấn đề.

Chẳng qua là người đã đến nơi này, Văn Tễ Nguyệt chỉ có thể thời thời khắc khắc chuẩn bị bỏ chạy.

Trên người nàng có một viên đỉnh cấp độn phù  có thể trực tiếp phá vỡ Thanh Lôi Thần Đạo tông hộ trận rời đi.

Chủ phong hộ trận mở ra, Văn Tễ Nguyệt cẩn thận đi tới chủ phong, trong nội tâm nàng rất là thấp thỏm, bởi vì cho đến bây giờ đều không có Đinh Hoan tin tức.

Cơ hồ là Văn Tễ Nguyệt mới vừa tiến vào hộ trận, hộ trận liền bế hợp lại.

Văn Tễ Nguyệt không quay đầu lại, nàng mơ hồ cảm giác được bên người tựa hồ có cái gì đi theo.

Chẳng qua là lần nữa đi cảm thụ thời điểm, lại không có nửa điểm dấu vết.

Cái này khiến Văn Tễ Nguyệt kích động lên, có thể đi theo tại bên người nàng chỉ có Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan tại bên người nàng, nàng trong lúc nhất thời đều không thể phát hiện, cái kia Huyền Tấn Thần khoảng cách xa như vậy, khẳng định cũng là không phát hiện được.

Mặc dù cho đến bây giờ, nàng còn không có rõ ràng Đinh Hoan đến cùng sẽ dùng thủ đoạn gì, bất quá Đinh Hoan thủ tiêu Thiên Huân là sự thật.

Đây cũng là nàng nguyện ý tin tưởng Đinh Hoan nguyên nhân.

Cũng là nàng nguyện ý mạo hiểm nguyên nhân.

Lần nữa xuyên qua chủ điện hộ trận, Văn Tễ Nguyệt đứng ở Huyền Tấn Thần trước người.

Nàng lại có chút không tự tin dâng lên, Đinh Hoan không có khả năng xuất hiện ở đây, nơi này không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nếu như Đinh Hoan xuất hiện ở đây, Huyền Tấn Thần trăm phần trăm sẽ cảm thấy được.

"Tễ Nguyệt nữ hiền chất, Đạo Khư sự tình chuẩn bị như thế nào?"

Trông thấy Văn Tễ Nguyệt đứng ở trước mặt mình, Huyền Tấn Thần nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống.

Nếu như vậy sẽ còn nhường Văn Tễ Nguyệt chạy trốn, vậy hắn cái thế giới này thần cũng quá thái một chút.

Văn Tễ Nguyệt cúi người hành lễ: "Ta đã chuẩn bị thỏa đáng, nhiều nhất nửa tháng sau liền xuất phát."

Huyền Tấn Thần trong lòng cười lạnh, nửa tháng?

Nửa tháng tấn cấp đến Thần Quân cảnh, sau đó đi Đạo Khư tấn cấp thế giới thần a?

Huyền Tấn Thần vẻ mặt bỗng nhiên trở nên không dễ nhìn: "Đinh Hoan vừa mới đến chỗ của ta nói cho ta biết, Thiên Huân phong chủ là ngươi giết?"

Văn Tễ Nguyệt khẽ giật mình.

Đinh Hoan phản bội nàng?

Không phải đã nói hai người hợp lại thủ tiêu Huyền Tấn Thần sao? Làm sao Đinh Hoan còn tới Huyền Tấn Thần nơi này đối phó nàng?

Nàng và Đinh Hoan không có bao nhiêu cừu hận a.

Nếu như nhất định phải nói cừu hận, cái kia chính là nàng bồi tiếp Bá Á cùng đi đem Đinh Hoan chiêu tới.

Không đúng, Văn Tễ Nguyệt rất nhanh liền phản ứng lại, nếu như Đinh Hoan mật báo, không có khả năng đợi đến nàng chuẩn bị tấn cấp Thần Quân thời điểm, Huyền Tấn Thần lại đến từ triệu hoán nàng.

Nghĩ tới đây, Văn Tễ Nguyệt vội vàng nói: "Tông chủ, Thiên Huân ngã xuống thời điểm Nguyên chấp sự liền ở bên cạnh, mà ta lúc ấy cũng không tại bên trong tông môn."

Nói bóng gió, này dù như thế nào gượng ép nói rõ lí do, đều khó có khả năng vu hãm đến trên đầu ta tới.

"Bất kể có phải hay không là, ngươi trước lưu tại nơi này  chờ ta tổ chức Tông Môn đại hội rồi nói sau."

Huyền Tấn Thần thở dài, bỗng nhiên đưa tay chộp tới Văn Tễ Nguyệt.

Văn Tễ Nguyệt lập tức tránh đi.

Huyền Tấn Thần sầm mặt lại, bỗng nhiên đứng dậy, lĩnh vực đột ngột bùng nổ, vừa sải bước trước, đưa tay chụp về phía Văn Tễ Nguyệt.

Thế giới thần lĩnh vực bao trùm tới, Văn Tễ Nguyệt vẻ mặt biến đến ảm đạm, nàng không để ý đến một điểm, Huyền Tấn Thần muốn toàn lực xuất thủ thời điểm, nàng là không có cơ hội kích phát độn phù.

Ngay tại Văn Tễ Nguyệt lúc tuyệt vọng, nàng bỗng nhiên cảm giác được khóa lại lĩnh vực của nàng bỗng nhiên không ổn định dâng lên, sau đó lại có dấu hiệu hỏng mất.

Không chỉ như thế, Huyền Tấn Thần ra tay động tác cùng Thần nguyên khí tức đều biến đến thong thả cùng yếu bớt.

Văn Tễ Nguyệt trước tiên nghĩ tới liền là tranh thủ thời gian phát động độn phù chạy trốn, có thể lập tức nàng đã nhìn thấy Huyền Tấn Thần mắt trên mặt tất cả đều là hoảng sợ.

Đinh Hoan ra tay rồi?

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Văn Tễ Nguyệt liền biết Đinh Hoan ra tay rồi.

Nàng không chút do dự tế ra Thanh Lôi đao, vết đao cuốn lên một đám màu xanh lôi điện bổ về phía Huyền Tấn Thần.

Cùng một thời gian, lĩnh vực của nàng cũng là điên cuồng mở rộng ra ngoài, khóa lại Huyền Tấn Thần.

Thanh Lôi Thần Đạo tông trấn tông bảo vật Thanh Lôi đao quả nhiên là tại Văn Tễ Nguyệt trong tay, Huyền Tấn Thần hối hận chính mình không có sớm một chút thủ tiêu cái này hậu hoạn.

Nhưng hắn so ai cũng biết mình bây giờ tình huống.

Vừa rồi hắn lĩnh vực toàn bộ mở rộng, sau đó ra tay chuẩn bị bắt lại Văn Tễ Nguyệt thời điểm, lưu chuyển đạo vận bỗng nhiên nổ tung ra.

Từng đạo đáng sợ độc đạo pháp tắc sung triệt để hắn toàn bộ thân thể, thậm chí bao gồm hắn Đại Đạo đạo vận.

Trong khoảng thời gian ngắn, thức hải của hắn vẩn đục, Thần nguyên nhất thời chậm lại, đan điền pháp lực.

Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là hắn Đại Đạo đạo vận vậy mà cũng bắt đầu sụp đổ.

Hắn lại là trúng độc, mà lại bên trong còn không phải một loại độc.

Huyền Tấn Thần không phải là đồ ngốc, chẳng qua là hắn thành Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ về sau, căn bản cũng không có đem Văn Tễ Nguyệt nhìn ở trong mắt mà thôi.

Hiện tại trúng độc cùng mình gọi Văn Tễ Nguyệt tới thời gian trùng hợp như thế, coi như là ngớ ngẩn cũng biết đây không phải trùng hợp sự tình.

Hoàn toàn chính xác không phải trùng hợp, bởi vì Văn Tễ Nguyệt tế ra này một đao, không có Thần Quân trung kỳ cảnh giới căn bản là không thi triển ra được.

Hắn thật hận.

Văn Tễ Nguyệt đều tấn cấp đến Thần Quân trung kỳ, hắn thế mà còn tưởng rằng Văn Tễ Nguyệt tại Thiên Thần cảnh, thậm chí còn là thụ thương trạng thái.

Huyền Tấn Thần điên cuồng cuốn lên Thần nguyên, thu hồi nắm đấm, đồng thời tế ra pháp bảo của mình, một cây Lưu Ly Thang.

Oanh

Lưu Ly Thang cùng Văn Tễ Nguyệt Thanh Lôi đao đánh vào cùng một chỗ, đạo vận nổ tung.

Văn Tễ Nguyệt Thanh Lôi đao Thanh Lôi đao cung chớp mắt tiêu tán không thấy, nàng cũng là lui về phía sau mười mấy bước, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Văn Tễ Nguyệt mừng rỡ không thôi.

Nàng không có nhìn lầm Đinh Hoan.

Đinh Hoan mặc dù còn chưa hề đi ra, Huyền Tấn Thần trạng thái tuyệt đối là Đinh Hoan thủ đoạn.

Nếu như Huyền Tấn Thần vẫn là thực lực thời điểm cực thịnh, nàng không muốn nói là cùng Huyền Tấn Thần đối chiến, tại Huyền Tấn Thần lĩnh vực phía dưới, nàng Thanh Lôi đao đều tế không ra.

Mặc dù phun ra một ngụm máu, Văn Tễ Nguyệt không lùi mà tiến tới, trong tay Thanh Lôi đao lần nữa huyễn hóa ra trăm ngàn đạo mang bọc lấy lôi mang đao cung đánh xuống.

Hôm nay nếu như không giết chết Huyền Tấn Thần, về sau cơ hội liền càng thêm mong manh.

Huyền Tấn Thần thậm chí nghe được chính mình kinh mạch đứt gãy thanh âm, Đại Đạo đạo vận càng ngày càng vô pháp vận chuyển.

Tiếp tục như vậy, không muốn nói giết chết Văn Tễ Nguyệt, hôm nay hắn chỉ sợ liền mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này.

Đi, lập tức đi.

Đây là Huyền Tấn Thần ý niệm duy nhất..