Chương 633: Thần linh cây lúa

Chương 633: Thần linh cây lúa

Huyền Tấn Thần bỏ qua độc của mình, điên cuồng vận chuyển Thần nguyên, trong tay Lưu Ly Thang không có nửa phần lưu thủ đánh xuống.

Toàn lực ra tay trong nháy mắt đó, Huyền Tấn Thần cảm nhận được thức hải của mình tại phá toái, Đại Đạo tại sụp đổ.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đây là hắn bất chấp hậu quả tạo thành độc đạo pháp tắc triệt để ở trong người nổ tung.

Oanh

Cuồng bạo Thần nguyên cơ hồ đem tất cả hộ trận toàn bộ xé rách.

Văn Tễ Nguyệt Thanh Lôi đao cuốn lên lôi cung trong nháy mắt bị Lưu Ly Thang đánh tan, Văn Tễ Nguyệt lần nữa bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài.

Khí tức quanh người hỗn loạn không thể tả, vẫn là thương thế không nhẹ.

Dù cho Huyền Tấn Thần trúng độc cực sâu, Đại Đạo đều hỏng mất.

Có thể nàng so với Huyền Tấn Thần đến, vẫn là kém quá nhiều.

Huyền Tấn Thần rất muốn bù một thang, trực tiếp giết chết Văn Tễ Nguyệt.

Chính hắn rõ ràng chính mình sự tình, hiện tại thân thể của hắn có thể nói là liền một khối vải rách cũng không bằng.

Nếu như hắn không đi, chỉ cần Văn Tễ Nguyệt còn có thể ra tay, hắn liền xong rồi.

Huyền Tấn Thần đè nén nội tâm sát cơ, cầm ra một viên phù lục liền muốn kích phát.

Cứ việc nơi này là Thanh Lôi Thần Đạo tông, mặc dù hắn là Tông chủ.

Nhưng hắn trọng thương như thế dưới, hắn cũng là không dám lưu tại Thanh Lôi Thần Đạo tông.

Văn Mục Kiếm lưu lại dư uy, ai có thể khẳng định chạy tới người bên trong có mấy cái là trợ giúp hắn?

Một khi có người hướng về Văn Tễ Nguyệt, vậy hắn hôm nay mạng nhỏ liền khó giữ được.

Độn phù vừa mới kích phát, Huyền Tấn Thần cũng cảm giác được một cỗ sát cơ mãnh liệt từ sau lưng vọt tới.

Cái kia Thần nguyên tựa hồ cũng không mạnh, có thể cái kia sát thế tựa hồ bao phủ toàn bộ Thanh Lôi Thần Đạo tông sát khí.

Huyền Tấn Thần cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Hắn không dám quay đầu ra tay, vừa rồi ra tay, đã để hắn Đại Đạo ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thức hải sớm đã nứt ra.

Nếu như hắn còn dám quay đầu ra tay, vậy hôm nay nơi này chỉ sợ sẽ là hắn nơi táng thân.

Độn phù kích phát, cái kia một đạo kinh khủng đao màn cũng là bổ xuống.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Huyền Tấn Thần nhỏ nửa người bị trực tiếp bổ ra.

"Huyền Tấn Thần, lần sau chớ chọc ngươi Hoan gia."

Cơ hồ là Huyền Tấn Thần nghe được câu này đồng thời, trong tay hắn độn phù cuốn lên một đạo quang mang, đưa hắn cuốn đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Lạch cạch!"

Huyền Tấn Thần nhỏ nửa người tính cả cánh tay cùng một chỗ ngã xuống.

Nhường Đinh Hoan tiếc nuối là, này nhỏ nửa người không có chiếc nhẫn.

Hắn xuất đao thời điểm còn thật không có nghĩ qua chuyện chiếc nhẫn, hiện tại Huyền Tấn Thần chạy trốn, hắn mới biết mình xuất đao phương vị không đúng.

Bất quá dưới tình huống đó, nếu như cải biến phương vị, có lẽ liền không để lại Huyền Tấn Thần nửa người.

"Cám ơn ngươi, Đinh Hoan." Văn Tễ Nguyệt đi tới, cứ việc nàng sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt nàng lại có một loại báo thù khoái cảm.

Đinh Hoan thở dài: "Đáng tiếc khiến cho hắn chạy trốn một mạng."

Văn Tễ Nguyệt cũng không thất vọng: "Hắn cả đời này cũng đừng hòng khôi phục, loại thương thế này có thể bảo trì tại Thần Quân cảnh giới coi như hắn có bản lĩnh."

Còn có một câu nàng không có nói.

Huyền Tấn Thần trọng thương đến loại trình độ này, coi như là rời đi, nàng tùy thời cũng có thể tìm được cái này người báo thù.

Về sau nàng rốt cuộc không cần lo lắng gia hỏa này đột nhiên ra tay với nàng, cũng không cần vì đề phòng gia hỏa này giả vờ thụ thương, ẩn nấp tu vi.

Đinh Hoan không nói gì.

Mong muốn khôi phục lại Thần Quân cảnh giới?

Đừng có nằm mộng.

Trúng hắn trầm giọng nói chi độc cùng Phụ Cốt Phệ Đạo, có thể giữ được mệnh coi như là không sai.

Coi như là vận khí nghịch thiên, tối đa cũng chẳng qua là có thể khôi phục lại Thiên Thần cảnh giới.

Điều kiện tiên quyết là, phải có nghịch thiên bảo vật mới được.

Huyền Tấn Thần ngoại trừ trúng độc bên ngoài, còn có trúng hắn này một đao, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, hắn là có thể cảm ứng được chính mình đạo vận khí tức.

Có thể nói Huyền Tấn Thần mặc dù còn sống, kỳ thật cùng chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bất quá cái này cũng cho Đinh Hoan một lời nhắc nhở, hắn chuẩn bị thời gian dài như vậy, lại có Văn Tễ Nguyệt liên lụy.

Như thế hữu tâm tính vô tâm phía dưới, cuối cùng vẫn là không có triệt để thủ tiêu Huyền Tấn Thần.

Rõ ràng dùng hắn hiện tại cấp độ, dù cho tăng thêm Thần Quân, cũng không có cách nào đối phó được một cái thế giới thần.

Cái kia Huyền Tấn Thần thực lực khẳng định liền một phần vạn đều không có phát huy ra, xem ra về sau tính toán đối thủ thời điểm, còn muốn càng thêm cẩn thận một chút.

Văn Tễ Nguyệt nuốt mấy cái thần đan sau nói ra: "Ngươi còn dự định cùng đi với ta Đạo Khư sao?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu Huyền Tấn Thần không đáng để lo, ta dự định ngay tại Thiên Lôi sơn tu luyện một quãng thời gian."

"Tốt, đa tạ ngươi. Ngươi yên tâm tại Thiên Lôi sơn tu luyện, ta sẽ cho tông môn một ít trưởng lão chào hỏi.

Ngươi cần ta hỗ trợ liền phát một đạo tin tức cho ta, Huyền Tấn Thần hiện tại không có uy hiếp, có chút vội vàng ta còn có thể đến giúp.

Ta thì nhất định phải đi Đạo Khư tìm kiếm phụ thân ta. Nếu có chuyện gì, ngươi có khả năng đưa tin cho ta."

Đối Đinh Hoan, Văn Tễ Nguyệt chẳng những là cảm kích, hơn nữa còn rất là kiêng kị.

Đinh Hoan hiện tại mới dục Thần cảnh, lại là nàng thấy qua hết thảy dục Thần cảnh tu sĩ bên trong đáng sợ nhất một cái, không có cái thứ hai.

Đối Đinh Hoan loại người này, nếu như không thể làm bằng hữu, vậy cũng tuyệt đối không muốn làm kẻ địch.

Nếu có thể ở Thanh Lôi Thần Đạo tông đến giúp Đinh Hoan, nàng sẽ không chút do dự xuất ra cha mình lưu lại nhân mạch.

Văn Tễ Nguyệt không có nói sai.

Cứ việc nàng đã rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông, nàng dù sao cũng là tiền nhiệm tông chủ con gái, tại Thanh Lôi Thần Đạo tông đích thật là có chút nhân mạch quan hệ.

Đinh Hoan trở lại Thiên Lôi sơn bế quan lúc tu luyện, một mực không có người qua tới tìm tìm hắn gây phiền phức.

Hết sức rõ ràng đây là Văn Tễ Nguyệt thông qua các mối quan hệ của mình quan hệ, cùng những trưởng lão kia chào hỏi.

Cảm thấy Thiên Lôi sơn tạm thời xem như tương đối an toàn, Đinh Hoan lúc này mới đem một giới ném đi ra.

"Hoan gia, ta đã là cấp tám tiên yêu thú..."

Một giới vừa ra tới cũng cảm giác được không thích hợp, thiên địa quy tắc rõ ràng vượt qua Tiên giới quá nhiều.

"Nơi này là Thần giới rồi?" Một giới cuối cùng phản ứng lại.

Lập tức cũng cảm giác được không vừa lòng, Hoan gia đã sớm đi vào Thần giới, thế mà còn đem chính mình nhét vào ngũ hành thế giới tu luyện, này quá mức a.

"Làm sao? Ngươi có chút ý kiến?" Đinh Hoan lập tức liền đã nhìn ra một giới bất mãn.

"Hoan gia, chúng ta đã sớm đi vào Thần giới, làm sao đến bây giờ mới đưa ta..."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta sớm một chút đưa ngươi vứt ra, ngươi đã sớm bên trong độc chết. Gần nhất mới an ổn một điểm, ngươi nhanh lên tu luyện, ta đoán chừng ta tại đây bên trong cũng dừng lại không mất bao nhiêu thời gian."

Một cảnh giác bên trong không vừa lòng, cũng chỉ có thể lựa chọn im miệng.

Nó quyết định chờ tu vi mạnh, chính mình đi xông xáo.

Này Hoan gia cũng quá không lấy nó làm bằng hữu, Hoan gia lý do cũng là quang minh chính đại, tại nó nghĩ đến tuyệt đối là đưa nó cái này tiểu trong suốt quên hết.

...

Đinh Hoan bế quan điên cuồng tu luyện, một giới cũng không có dám buông lỏng, một dạng là tại Đinh Hoan bên người tu luyện.

Lúc này, nó mới cảm giác được tại Đinh Hoan bên người tu luyện cùng mình đơn độc tu luyện, này hoàn toàn là hai khái niệm.

Tại Đinh Hoan bên người tu luyện, cái kia tu vi tiến độ đơn giản có thể dùng bay để hình dung.

Trước đây không lâu mới quyết định đơn độc ra ngoài xông xáo một thoáng tâm tư, lần nữa phai nhạt đi.

Nó lại không ngốc, không đi theo Hoan gia này loại đại lão bên người tu luyện, xông xáo cái rắm a?

Lại là bảy tháng về sau, Đinh Hoan tu vi đột phá đến dục Thần cảnh tám tầng.

Một giới cũng là độ kiếp thành công, tấn cấp đến nhất cấp thần thú.

Một năm sau, Đinh Hoan bước vào dục Thần cảnh chín tầng.

Đinh Hoan đình chỉ bế quan.

Mặc dù tại Thanh Lôi Thần Đạo tông không danh không phận, hắn trên thực tế sớm đem cái này Thiên Lôi sơn xem như đạo trường của chính mình.

Cho nên Đinh Hoan dự định tại Thiên Lôi sơn gieo trồng một chút Tiên Linh hạt thóc.

Hắn muốn nhìn một chút thông qua chính mình thủ đoạn, có thể hay không đem cực phẩm Tiên Linh cây lúa loại thành thần linh thóc.

Gieo trồng Tiên Linh cây lúa Đinh Hoan là xe nhẹ đường quen, chỉnh lý Điền Lũng, sau đó bố trí Tụ Linh thần trận.

Trước đó Huyền Tấn Thần là Tông chủ, hắn còn có chút kiêng kị.

Hiện tại Huyền Tấn Thần mạng nhỏ mình đều khó giữ được, càng là trốn ra Thanh Lôi Thần Đạo tông, tăng thêm hắn lại có Văn Tễ Nguyệt học thuộc lòng, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Tụ Linh thần trận bố trí đó là nửa điểm lưu thủ đều không có.

Theo Tụ Linh thần trận mở ra, đại lượng nồng đậm thiên địa thần linh khí bị cuốn tới.

Đinh Hoan vì để cho Tiên Linh hạt thóc tấn cấp, hắn càng là truy tung mỗi một gốc Tiên Linh hạt thóc trưởng thành.

Hắn đem ẩn chứa thuộc tính ngũ hành pháp tắc cây lúa lúa  dựa theo quy luật nhất định tới một lần nữa cấy ghép.

Tuyệt đối không thể để cho ngũ hành lẫn nhau khắc, mà là muốn cho ngũ hành hỗ sinh.

Thậm chí hắn trả lại Điền Lũng bên trong dẫn.

Lúc trước tại Tiên giới gieo trồng Tiên Linh hạt thóc thời điểm, Đinh Hoan có thể là không có lựa chọn dẫn.

Nhưng Đinh Hoan cho rằng, nếu là hạt thóc, vẫn là lúa nước mùi vị càng tốt hơn một chút.

Bởi vì đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải đều đến cực hạn, Đinh Hoan gieo trồng này chút Tiên Linh hạt thóc sinh cơ càng tràn đầy.

Đáng tiếc Đinh Hoan trên thân không có có gì tốt cao cấp thần tài, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối phải trong nước thêm một chút thiên tài địa bảo.

Thấy Tiên Linh hạt thóc trưởng thành không sai, Đinh Hoan lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Lần này hắn ngay tại Tiên Linh hạt thóc ruộng một bên tu luyện, dạng này có trợ giúp hạt thóc trưởng thành.

Sau ba tháng, Đinh Hoan tu vi đột phá dục Thần cảnh mười tầng, hắn nhóm đầu tiên Tiên Linh hạt thóc nghênh đón bội thu.

Một lũng Tiên Linh cây lúa, Đinh Hoan trồng ra được ba trăm cân mang theo nhàn nhạt kim ban hạt thóc. Bảy trăm cân nhàn nhạt kim văn Tiên Linh hạt thóc, còn có hai trăm cân kim văn cơ hồ che kín hơn phân nửa hạt thóc.

Từ trong đó tản mát ra tới đạo vận khí tức, Đinh Hoan liền biết này nhàn nhạt kim ban hạt thóc hẳn là hạ phẩm thần linh hạt thóc.

Nhàn nhạt kim văn, liền là trung phẩm thần linh hạt thóc.

Mà cái kia hai trăm cân tám phần mười đều bị kim văn bao trùm, hẳn là thượng phẩm thần linh hạt thóc.

Không biết Lão Kỷ dùng biện pháp là loại nào, Đinh Hoan cảm thấy biện pháp của hắn chắc chắn sẽ không so Lão Kỷ biện pháp kém.

Đinh Hoan đem tất cả hạt thóc thu hồi, lần nữa trồng một lũng.

Lần này hắn dùng hạt giống toàn bộ là thượng phẩm thần linh hạt thóc.

Lại là bốn tháng trôi qua, Đinh Hoan tu vi bước vào dục Thần cảnh mười một tầng, hắn hạt thóc cũng lần thứ hai thành thục.

Lần này thu hoạch một ngàn cân thượng phẩm thần linh hạt thóc.

Càng làm cho Đinh Hoan hài lòng chính là, hắn còn thu hoạch sáu trăm cân toàn bộ bị màu vàng kim bao trùm hạt thóc.

Không cần hỏi, đây tuyệt đối là cực phẩm thần linh hạt thóc.

Liền cực phẩm thần linh hạt thóc đều trồng ra được, cái này khiến Đinh Hoan rất là hài lòng.

Hạt thóc cũng không cần trồng, nhiều như vậy đầy đủ hắn trùng kích Thiên Thần cảnh.

Ngay lúc này, rất lâu đều không có bị đụng vào Thiên Lôi sơn cấm chế bị người gõ động.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, phát hiện là Nguyên chấp sự.

Đinh Hoan có chút kỳ quái, lần trước đem Nguyên chấp sự gọi tới, chỉ là vì chứng minh Thiên Huân chết cùng hắn không có quan hệ.

Theo lý thuyết hắn cùng Nguyên chấp sự ở giữa liên hệ đến đây chấm dứt, cái tên này lần nữa tới nơi này là ý tứ gì?

Chẳng lẽ có mới phong chủ tới?.