Chương 634: Đạo Khư

Chương 634: Đạo Khư

Nguyên Phụng cấp tốc đi vào Thiên Lôi sơn chủ phong, nụ cười mặt mũi tràn đầy nói: "Đinh. . . Đạo hữu."

Tới này bên trong về sau, hắn mới nhớ tới, chính mình xưng hô Đinh Hoan cái gì đều không hợp thích lắm.

Đinh Quản sự tình? Đinh Hoan chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử, cũng không là quản sự. Mặc dù Thiên Lôi sơn trên thực tế chỉ có Đinh Hoan một người.

Gọi Đinh đệ tử? Đinh Hoan hiện tại còn không tính là ngoại môn đệ tử, chỉ có thể nói là ở nhờ tại Thiên Lôi sơn.

Trực tiếp gọi tên Đinh Hoan, lộ ra không tôn trọng.

Đinh Hoan dù sao cũng là có mấy tên trưởng lão che chở, còn dặn dò qua hắn không nên quấy rầy Đinh Hoan tu luyện tới.

"Nguyên chấp sự, có thể có chuyện gì?" Đinh Hoan cũng là khách khí thi lễ hỏi một câu.

Nguyên Phụng xuất ra một viên bị cấm chế khóa lại ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, đây là Thiếu tông chủ đưa tới."

Tại Huyền Tấn Thần bị Văn Tễ Nguyệt liên thủ với Đinh Hoan làm về sau, Văn Tễ Nguyệt địa vị rõ ràng tăng lên.

Mặc dù bây giờ còn không có rõ ràng Huyền Tấn Thần đến cùng phải hay không xảy ra chuyện, nhưng theo Văn Tễ Nguyệt rời đi tông môn trước hàng loạt hành động liền có thể biết, Huyền Tấn Thần hẳn là xảy ra chuyện.

Dù sao Huyền Tấn Thần phái này người cho Huyền tông chủ truyền tin tức, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đi Thanh Lôi sơn tìm kiếm Huyền tông chủ, vẫn là không có chút nào tin tức.

Lại nghĩ tới Văn Tễ Nguyệt rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông lúc cao điệu làm một ít chuyện, rất nhiều người liền suy đoán tám chín phần mười là Văn Tễ Nguyệt ám toán Huyền Tấn Thần, thậm chí còn thành công.

Văn Tễ Nguyệt một người ám toán Huyền Tấn Thần tự nhiên là không thể nào thành công.

Bất quá Văn Tễ Nguyệt làm Lão Tông Chủ độc nữ, tự nhiên là có mấy người nguyện ý giúp trợ nàng ra tay.

Huyền Tấn Thần cùng Văn Tễ Nguyệt ở giữa đấu tranh, nếu như không phải tất yếu, trong tông môn không có bất kỳ người nào nguyện ý tham gia.

Đây là Lão Tông Chủ phe phái cùng hiện Tông chủ giữa hệ phái đấu tranh, không tham gia đối tất cả mọi người không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Một khi tham gia, hậu quả có lẽ rất tốt, có lẽ liền rất nghiêm trọng.

Hậu quả cho dù tốt, có thể so sánh hiện tại tốt bao nhiêu?

Cho nên xem hiểu rõ người, trên cơ bản đều sẽ không tham gia.

Đây cũng là Đinh Hoan có thể an ổn lưu tại Thiên Lôi sơn nguyên nhân chủ yếu.

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản, trong lòng thầm nghĩ Văn Tễ Nguyệt đưa cho hắn ngọc giản?

Hắn liên thủ với Văn Tễ Nguyệt qua, vậy cũng là lợi ích quan hệ.

Hắn muốn giết Huyền Tấn Thần, Văn Tễ Nguyệt cũng muốn giết Huyền Tấn Thần, đại gia ăn nhịp với nhau.

Muốn nói hai bên tốt đến mức có thể thư lui tới, vậy hắn thật đúng là không tin tưởng lắm.

"Nếu tin đưa đến, ta đây liền cáo từ." Nguyên Phụng có chút không lớn nghĩ tại Thiên Lôi sơn dừng lại lâu.

Thiên Lôi sơn cũng không phải cái gì nơi tốt.

Tại Thiên Huân vào ở Thiên Lôi sơn trước đó, Thiên Lôi sơn hai vị phong chủ đều là không minh bạch ngã xuống.

Sau này Thiên Huân cũng là chết tại hắn ngay dưới mắt, thậm chí tiến vào Thiên Lôi sơn rất nhiều ngoại môn đệ tử, chỉ có Đinh Hoan một người sống tiếp được.

Loại địa phương này, hắn là thật không muốn dừng lại lâu.

"Đa tạ Nguyên chấp sự." Đinh Hoan cũng là cảm tạ một câu.

Chờ Nguyên chấp sự rời đi, Đinh Hoan phá vỡ cấm chế, ngọc giản truyền đến Văn Tễ Nguyệt thanh âm:

"Đinh Hoan, ta muốn nhờ ngươi hỗ trợ, ta tại Đạo Khư phát hiện một chỗ nơi tốt. Nơi này có Thần Mục Hà, mỗi một gốc đều là giá trị liên thành, đây chính là có thể làm cho linh nhãn thăng cấp bảo vật.

Coi như là chúng ta không dùng được, xuất ra đi đấu giá, cũng là một đống thần tinh. Trừ cái đó ra, ta còn biết nơi này có một đầu trung phẩm thần linh mạch. . ."

Đinh Hoan thậm chí không có đi nghe xong mặt nói cái gì.

Hắn chỉ nhớ rõ một kiện đồ vật, Thần Mục Hà.

Hắn Hư Ảo Chi Nhãn đẳng cấp hiện tại vẫn là Thiên Nhãn nhất cấp.

Chủ yếu là hắn không biết thông qua thủ đoạn gì  có thể để cho mình linh nhãn tấn cấp.

Bây giờ nghe Thần Mục Hà có thể cho linh nhãn tấn cấp, này còn chờ cái gì?

Nhất định phải đi a.

Một hồi lâu Đinh Hoan mới đưa như thế nào thu hoạch được Thần Mục Hà suy nghĩ buông xuống, một lần nữa nghe một lần Văn Tễ Nguyệt lưu âm.

Đạo Khư ngoại trừ Hạ Thần Chi Địa tu sĩ, còn có bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ tu sĩ.

Hạ Thần Chi Địa tu sĩ, địa vị quá thấp.

Vô luận là bất cứ chuyện gì, đều nhất định muốn để cho bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ.

Văn Tễ Nguyệt nếu thông qua đưa ngọc giản phương thức tới mời hắn đi hỗ trợ, nói rõ hiểu biết Thần Mục Hà cùng trung phẩm thần linh mạch người không phải Văn Tễ Nguyệt một người.

Nói không chừng liền là một cái công khai bí mật.

"Một giới, đi." Đinh Hoan chào hỏi một tiếng một giới.

Một giới tu luyện cũng là xem như khắc khổ, mặc dù vẫn là nhất cấp thần thú, khí tức rõ ràng tráng lớn hơn rất nhiều, thân thể cũng là lớn một vòng.

Nghe nói Đinh Hoan muốn đi, một giới tranh thủ thời gian dừng lại tu luyện, rất là vui vẻ đi vào Đinh Hoan bên người: "Hoan gia, nếu như ngươi tại bên ngoài cảm thấy còn có khả năng, ngàn vạn phải nhớ đến đem ta lấy ra thấy chút việc đời."

"Biết, đi thôi." Đinh Hoan đưa tay liền đem một giới quấn vào ngũ hành thế giới, đến mức một giới nói lời, nghe qua coi như.

Có thể hay không nhớ kỹ, chỉ có thể nhìn một giới tạo hóa.

Rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông, Đinh Hoan dứt khoát tế ra Vũ Trụ Oa.

Dùng Vũ Trụ Oa tốc độ, chỉ cần không phải hắn nguyện ý, coi như là bị người để mắt tới, cũng không có khả năng đuổi kịp hắn.

Đinh Hoan biết Văn Tễ Nguyệt khẳng định là đi trước một cái nào đó thần thành, sau đó ngồi trước truyền tống trận hướng Đạo Khư.

Đinh Hoan cảm thấy không cần thiết, hắn hiện tại tu vi còn chưa đủ, vừa lúc ở Vũ Trụ Oa bên trong tu luyện mấy ngày.

Bởi vì trên thân còn có một số thần tinh không dùng, Đinh Hoan quyết định lần này tại Vũ Trụ Oa Trung tướng này chút thần tinh đều dùng đi, vừa vặn tu luyện tới dục Thần cảnh viên mãn.

Chờ đến Đạo Khư về sau, nhìn một chút có cơ hội hay không tấn cấp đến Thiên Thần cảnh.

Nhường Đinh Hoan thất vọng là, đừng nhìn này bên ngoài thần linh khí rất là nồng đậm, giống như không có gân cốt, hắn tu luyện tốc độ tiến bộ chậm đơn giản không tưởng nổi.

Này loại tốc độ tu luyện, hắn còn tu luyện cái rắm?

Xem ra vẫn thật sự cùng Khí Vận thạch có quan hệ.

Đinh Hoan toàn lực khống chế Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan dục Thần cảnh mười một tầng, tăng thêm Vũ Trụ Oa tốc độ  ấn lý thuyết lại khoảng cách xa cũng là mấy ngày liền đến.

Nhưng hắn quả thực là phi hành hơn một tháng, lúc này mới đứng tại Đạo Khư bên ngoài.

Này Thần giới so với Tiên giới đến, không biết to được bao nhiêu. Này còn vẻn vẹn ở tại thần giới Hạ Thần Chi Địa một góc.

Vô luận là Bàn Cổ đại thế giới, vẫn là bán thần Tinh Lục, nếu là Đinh Hoan toàn lực kích phát Vũ Trụ Oa, lại khoảng cách xa cũng không có khả năng siêu hai ngày nữa.

Còn không có tiến vào Đạo Khư, Đinh Hoan liền cảm nhận được Đạo Khư náo nhiệt.

Mấy cái điệt cộng lại phồn hoa náo nhiệt đường đi hiện ra Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đây là Thần giới Thiên Nhai.

Đường đi rộng rãi, cửa hàng san sát, người đến người đi.

Đinh Hoan không có dám dùng thần niệm quét, hắn đã cảm giác được thế giới thần tại đây bên trong tựa hồ cũng không phải mạnh nhất.

Nơi này rất có thể có Thần Vương.

Đi tới nơi này chút đường đi lối vào, Đinh Hoan nhìn thấy ba cái đạo vận lưu chuyển chữ lớn: Đạo Khư đường phố.

Đường phố này lối vào lại là một cái truyền tống trận.

Cũng may truyền tống trận này không cần thần tinh, liền có thể truyền tống.

Hắn thần niệm đều có thể thông qua truyền tống trận cảm nhận được Đạo Khư đường phố náo nhiệt, nơi này làm một cái truyền tống trận không biết là ý tứ gì.

Trông thấy có tu sĩ bước vào cửa vào, trong nháy mắt liền bị truyền đưa đến Đạo Khư đường phố. Đinh Hoan cũng là học những tu sĩ này bước vào cửa vào, lập tức liền rơi vào Đạo Khư đường phố lối vào chỗ.

Truyền tống khoảng cách rất ngắn.

Đường phố này có khả năng tu luyện, nơi này khẳng định bố trí Khí Vận thạch.

Đơn giản quét một thoáng đường đi, Đinh Hoan đi vào một nhà Thương Lâu, hắn tốn hao ba cái thần tinh mua mấy cái Đạo Khư giới thiệu vắn tắt cùng một chút ghi chú.

Đem này chút giới thiệu vắn tắt quét một lần, Đinh Hoan đối Đạo Khư có hiểu một chút.

Tại Đạo Khư bên trong, không chỉ là có khí vận thạch, càng nhiều hơn chính là đủ loại đỉnh cấp thần tài cùng thần mạch.

Cho nên Đạo Khư là Thần giới địa phương náo nhiệt nhất.

Tại Đạo Khư giữa đường, nhất ăn ngon liền là Khí Vận thạch.

Khí Vận thạch là đồng tiền mạnh, so thần tinh không biết muốn ăn hương gấp bao nhiêu lần.

Thứ này căn bản là mua không mua được, tông môn đệ tử thu hoạch được Khí Vận thạch, người nào cũng sẽ không lấy ra bán.

Bình thường tán tu thu được Khí Vận thạch, căn bản không cần đến Đạo Khư đường phố, liền đã bị giao dịch đi.

Đạo Khư bên trong có nhiều như vậy đồ tốt, còn có khí vận thạch, tự nhiên là tu sĩ tài nguyên tu luyện thiên đường.

Thần giới liền không có tu sĩ chưa từng tới Đạo Khư.

Muốn đi vào Đạo Khư, trước hết đến Đạo Khư quảng trường.

Đạo Khư quảng trường có cửa vào có khả năng tiến vào Đạo Khư, tông môn đệ tử tiến vào Đạo Khư cần tông môn lệnh hoặc là dứt khoát dùng thần tinh.

Tán tu muốn đi vào Đạo Khư, liền cần thần tinh.

Đinh Hoan trong lòng thầm mắng, này Đạo Khư xem như vũ trụ cùng sở hữu.

Này chút tông môn cùng thế lực quả thực là tại đây ngõ một cái cửa vào ra tới thu thần tinh, thật sự là quá không biết xấu hổ.

Đinh Hoan đến Đạo Khư quảng trường, xuất ra thông tin châu cho Văn Tễ Nguyệt phát một đạo tin tức, sau đó đi xem tiến vào Đạo Khư trận bài là bao nhiêu thần tinh một viên.

Đinh Hoan trông thấy một trăm cái phẩm thần tinh thời điểm, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, này một trăm cái phẩm thần tinh, hắn còn lấy ra được tới.

May mắn là tại Vũ Trụ Oa bên trên không thể tu luyện, bằng không mà nói, hắn hiện tại liền vào cũng không vào được.

Mua một viên tiến vào Đạo Khư trận bài về sau, Đinh Hoan lưu tại Đạo Khư quảng trường chờ.

Hắn không biết Văn Tễ Nguyệt là tiến nhập Đạo Khư, vẫn là tại Đạo Khư bên ngoài.

Nếu như tại Đạo Khư bên ngoài, cái kia Văn Tễ Nguyệt liền sẽ tới này bên trong cùng hắn tụ hợp.

Nếu là không có tin tức, vậy đã nói rõ Văn Tễ Nguyệt tiến nhập Đạo Khư.

Hắn nhìn qua Đạo Khư một chút giới thiệu vắn tắt, biết tiến vào Đạo Khư về sau, là phát không ra bất kỳ tin tức.

Đinh Hoan đứng ở đây vừa chờ sau thời điểm, thần niệm cũng đang quan sát tình huống chung quanh.

Đạo Khư quảng trường đây là quá lớn, bằng không mà nói, nơi này đã sớm bị chèn phá.

Thần niệm thô sơ giản lược quét một thoáng, trên quảng trường này người chí ít có hai ba trăm vạn.

Làm Đinh Hoan thần niệm quét đến đấu giá hội lúc giới thiệu, hắn lập tức liền kinh hỉ dâng lên.

Đêm nay Đạo Khư Phi Dương thương hội đấu giá hội bên trên, có một gốc Thần Mục Hà tham gia đấu giá.

Đây nhất định muốn đi a, hắn tới nơi này mục đích chủ yếu thậm chí nói là chỉ một mục đích đúng là vì Thần Mục Hà.

Hiện xuất hiện ở đây Thần Mục Hà, hắn há có thể buông tha?

Đinh Hoan nghĩ lại liền nghĩ đến trên người mình căn bản cũng không có thần tinh.

Muốn hay không bán ra một ít gì đó?

Đinh Hoan thần niệm rơi ở trong thế giới của mình, lúc này mới phát hiện chính mình còn thật không có bao nhiêu vật có giá trị bán.

Như đèn ngọn đèn, Phá Giới phù những bảo vật này, hắn là không thể nào bán ra.

Cũng là cửu thải Hư Không Liên, Song Diệp tiên địch có một ít.

Những vật này đều là cứu mạng bảo vật, mà lại đối không cần người mà nói, cũng không nhất định bán ra giá cả.

Dù sao đây là Tiên giới đồ vật.

Rất nhanh Đinh Hoan thần niệm liền rơi vào thần linh hạt thóc lên.

Thứ này là giá cả bao nhiêu, hắn còn không rõ ràng lắm.

Chẳng qua là do dự một lát, Đinh Hoan liền quyết định dùng thần linh thóc cốc đi trao đổi.

Lại bỏ ra mấy chục khối thần tinh mua một viên tham gia Phi Dương thương hội ra trận quyển, Đinh Hoan trên thân những cái kia thần tinh trên cơ bản tiêu hao hầu như không còn.

Hắn tiến vào Thần giới cũng có thời gian mấy năm, trên thân vậy mà chỉ có hơn một trăm miếng hạ phẩm thần tinh, này lẫn vào thật đúng là đủ thảm..