Chương 635: Bán ra Phân Bảo nhai tím thổ

Chương 635: Bán ra Phân Bảo nhai tím thổ

Tại Đạo Khư đường phố, như Phi Dương thương hội này loại đấu giá hội, trên cơ bản mỗi ngày đều có, có lúc thậm chí còn không chỉ một tràng.

Thật sự là Đạo Khư bên ngoài sinh ý quá tốt làm, các đại thương hội đều là không ngừng làm cái gì bảo vật trao đổi hội, thần tài giao dịch hội, Vạn Bảo đấu giá hội các loại.

Đạo Khư mỗi ngày ra tới tốt lắm đồ vật nhiều, cho dù là hàng ngày là đủ loại đấu giá hội, vẫn là có đủ loại mới đồ vật xuất hiện.

Đinh Hoan rất muốn tìm cái kho nghỉ ở lại, sau đó Dịch Hình một thoáng dung mạo của mình.

Bất quá trên người hắn hiện tại chỉ có mấy khối hạ phẩm thần tinh, mong muốn ở kho nghỉ, hiển nhiên là kém xa lắm.

Đứng tại Phi Dương thương hội bên ngoài đi vòng vo vài vòng, Đinh Hoan vẫn mơ hồ cảm thấy cứ như vậy đi vào không được.

Theo lý thuyết thần linh hạt thóc coi như là không rẻ, cũng sẽ không nhiều trân quý, dù sao thứ này mấy tháng liền có thể sản xuất.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan trong lòng liền là có một loại dự cảm, này thần linh cây lúa thoạt nhìn đơn giản, kỳ thật không phải.

Loại thần linh hạt thóc rất dễ dàng, mong muốn gieo trồng ra đỉnh cấp thần linh hạt thóc cũng rất khó.

Chớ nhìn hắn là một tháng liền gieo trồng ra tới thần linh hạt thóc, cuối cùng còn thu hoạch mấy trăm cân cực phẩm thần linh hạt thóc.

Sự thật hắn tốn hao thời gian một điểm không ít, mà lại gieo trồng quá trình cũng xem như rườm rà.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, quen thuộc Vạn Vật pháp tắc, vì thần linh cây lúa làm đủ loại cấy ghép.

Lại thêm tại thần linh cây lúa một bên tu luyện, này bằng với trợ giúp thần linh cây lúa trong quá trình trưởng thành dung hợp nếu như thiên địa pháp tắc.

Như thế nỗ lực, mới gieo trồng ra tới thượng phẩm cùng cực phẩm thần linh hạt thóc.

Nghe tựa hồ rất đơn giản, làm tựa hồ cũng không đơn giản a.

Đầu tiên ngươi muốn đối Vạn Vật pháp tắc lý giải đến giống như hắn, thứ hai ngươi sẽ phải Đại Vũ Trụ Thuật.

Hai cái điều kiện này một điệt gia, đây chẳng phải là nói có thể gieo trồng ra cực phẩm thần linh cây lúa người ít càng thêm ít?

Không được, một phần vạn này thần linh cây lúa so hắn tưởng tượng còn muốn đáng tiền, hắn dùng hiện tại dung mạo đi vào, vậy thì phiền toái.

Hắn tu vi như thế thấp, người nào có rảnh ngày ngày bị người đuổi giết?

Do dự rất lâu, Đinh Hoan vẫn cảm thấy phiền toái liền đến phiền toái, vẫn là bảo hiểm một tốt hơn.

Hắn đem chính mình mua sắm Phi Dương thương hội đấu giá hội phiếu bán đi, sau đó rời đi Đạo Khư đường phố.

Chờ Đinh Hoan lần nữa trở lại Đạo Khư đường phố thời điểm, hắn đã là một tên tán tu hành thương.

Đinh Hoan tại Đạo Khư đường phố gặp qua này loại tán tu hành thương.

Bọn hắn phần lớn là tại Đạo Khư quảng trường thu thập một chút đến từ Đạo Khư đồ vật, sau đó mang theo những vật này rời đi Đạo Khư đường phố, đi tới chỗ xa hơn tiêu thụ, kiếm lấy này khác loại giá.

Dù sao Đạo Khư bên trong đồ tốt quá nhiều, mong muốn bán đi giá cao rất khó.

Tán tu hành thương liền là thông qua khoảng cách cùng mình vất vả đi đường thu hoạch lợi nhuận.

Tại Đạo Khư đường phố, tán tu hành thương rất nhiều, Dịch Hình thành tán tu hành thương sẽ không để người chú ý.

Đinh Hoan nhìn một chút trên người mình thần tinh, bởi vì đánh giảm còn 80% đem đấu giá hội ra trận quyển bán đi, hiện ở trên người hắn chỉ còn lại có năm mươi sáu miếng hạ phẩm thần tinh.

Nghĩ muốn lần nữa mua sắm một viên ra trận quyển, nhất định phải đi bán ít đồ.

Trên người hắn có thể ở tại thần giới bán ra đồ vật thật đúng là không nhiều.

Hỏa bản nguyên tinh có khả năng bán ra, có thể dù cho hắn hỏa bản nguyên tinh ẩn chứa rất nhiều chất bẩn, cũng không thuần túy, nhưng thứ này vẫn là quá mức dễ thấy.

Nếu là hắn hiện tại là Thần Quân cảnh giới ngược lại cũng thôi, tu vi tại đây bên trong, đại đa số người đều không dám động thủ.

Hiện tại hắn một cái dục Thần cảnh tu sĩ, bán ra này loại hỏa bản nguyên tinh, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Thứ hai liền là tố dáng người liệu, trên người hắn cửu thải Hư Không Liên còn có sáu cây, Vụ Ngọc tiên quả, Song Diệp tiên địch, ngũ sắc hồn phách thảo cộng lại cũng có hai mươi gốc.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, những vật này tại đây bên trong bán ra tuyệt đối là thiệt lớn đặc biệt thua thiệt.

Nếu không phải là Phân Bảo nhai phía dưới thổ, thứ này mặc dù có khả năng bán ra, cũng dễ dàng bị người hiểu lầm.

Một phần vạn có người cảm thấy trên người hắn có Phân Bảo nhai như thế nào?

Đinh Hoan thở dài, vô luận thông qua thủ đoạn gì lấy tới thần tinh, ở cái địa phương này đều là nguy hiểm vô cùng.

Nơi nào có tu luyện không nguy hiểm?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan quyết định đi trước Thương Lâu hỏi một chút.

Tại Đạo Khư đường phố, Thương Lâu thật sự là nhiều lắm.

Đinh Hoan đi vào cách mình gần nhất một nhà Thương Lâu.

Nhà này Thương Lâu không lớn, bên trong người cũng là không ít, ít nhất sinh ý thoạt nhìn vẫn là tương đối lửa.

Phần lớn đều là mua sắm một chút thần đan, địa đồ, hoặc là bán ra một chút tài liệu.

Đinh Hoan mặc dù là bỏ ra bán đồ vật, hắn cũng không có đi bán ra quầy chuyên doanh.

Hắn mong muốn trước hỏi một chút, chính mình muốn bán ra đồ vật cụ thể giá cả.

"Vị đại ca kia muốn mua cái gì?" Một tên Thương Lâu nữ tu trông thấy Đinh Hoan đi tới, lập tức liền cười rạng rỡ tiến lên hỏi thăm.

"Xin hỏi một chút nơi này có không có cửu thải Hư Không Liên?" Đinh Hoan hỏi.

Cửu thải Hư Không Liên?

Liền trong phòng người còn lại cũng đều sẽ ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan bên này.

Nữ tu cười cười xấu hổ: "Đại ca nói đùa, cửu thải Hư Không Liên đây đều là đấu giá hội bên trong mới có thể xuất hiện bảo vật, tiệm chúng ta cửa hàng nơi nào có?"

Đinh Hoan sững sờ.

Chẳng lẽ cửu thải Hư Không Liên không chỉ là Tiên giới giá cao chót vót, ở tại thần giới cũng giống như vậy?

Trước đó hắn vẫn cho là cửu thải Hư Không Liên tại Tiên giới giá trị liên thành, căn bản là không lấy được.

Nhưng đến Thần giới, coi như là lại đáng tiền Tiên giới tài liệu, cũng muốn giảm một chút, làm sao theo nữ tử này ngữ khí cùng ánh mắt bên trong, chính mình tính sai rồi?

Đinh Hoan không biết mình thật đúng là tính sai.

Cửu thải Hư Không Liên, Song Diệp tiên địch thứ này, không chỉ có riêng là tiên tài, mà là tố thân Đại Đạo tài liệu.

Này loại tố dáng người liệu, đã không thể vẻn vẹn dùng tiên tài để giải thích, mà là Đại Đạo bảo vật.

Có giá trị tố dáng người liệu mặc kệ là tại bất kỳ địa phương nào, đều là giá trị liên thành, ở tại thần giới thậm chí so Tiên giới còn muốn đáng tiền.

Tại Tiên giới chữa trị thân thể tài liệu còn có Vụ Ngọc tiên quả, thứ này tại Tiên giới tác dụng cùng cửu thải Hư Không Liên không sai biệt lắm, coi như hơi thua, cũng cách biệt không nhiều.

Nhưng Vụ Ngọc tiên quả ở tại thần giới giá trị liền kém xa tít tắp liền cửu thải Hư Không Liên, bởi vì Vụ Ngọc tiên quả không phải Đại Đạo tài liệu, là chân chính tiên tài.

Đối Thần giới tu sĩ thân thể chữa trị, tác dụng có hạn.

Đồng dạng tại Tiên giới khó khăn nhất lấy được ngũ sắc hồn phách thảo, ở tại thần giới giá trị cũng là không thế nào cao.

Ngũ sắc hồn phách thảo chữa trị thần hồn không sai, lại không phải Đại Đạo tài liệu.

Loại tài liệu này chữa trị Tiên giới tu sĩ thần hồn, cái kia là sự chọn lựa tốt nhất.

Một khi tu sĩ tấn cấp đến dục Thần cảnh, theo tu vi càng ngày càng cao, ngũ sắc hồn phách thảo đưa đến tác dụng ngược lại là càng ngày càng nhỏ.

Đinh Hoan từ nơi này nữ tu trong miệng biết được cửu thải Hư Không Liên có giá trị không nhỏ, hắn trong lòng đặt quyết tâm, nhất định phải đi mua sắm một chút liên quan tới đủ loại linh dược giới thiệu tài liệu.

Từ khi hắn thủ tiêu cái kia cuốn da ý thức về sau, tu đạo tri thức cũng biến thành thiếu thốn không ít.

"Vậy ngươi giúp ta nhìn một chút, vật này có thu hay không?" Đinh Hoan lấy ra một hũ Phân Bảo nhai phía dưới thổ.

Cô gái này tu ban đầu cũng không thèm để ý, khi nàng cảm nhận được này trong đất Đại Đạo quy tắc khí tức lúc, ánh mắt lập tức liền biến.

Nàng vội vàng đưa ra một đạo tin tức, rất nhanh một tên nam tử liền vội vã chạy tới, hắn cầm lấy này một bình thổ cẩn thận quan sát một hồi lâu mới nói nói:

"Nhiều ít thần tinh nguyện ý bán ra?"

Đinh Hoan duỗi ra một cái đầu ngón tay.

"1000 Hạ phẩm thần tinh?" Nam tử thản nhiên nói.

Hắn hiện tại khẳng định, Đinh Hoan cũng không biết thứ này cụ thể giá cả.

Đinh Hoan cười cười: "Nếu như ngươi chỉ cần 1000 Hạ phẩm thần tinh cũng có thể."

Nói xong, Đinh Hoan chọn lấy một điểm.

"Ngươi nói nhiều ít thần tinh?"

"Một trăm vạn. . . Thượng phẩm thần tinh."

Nam tử bị Đinh Hoan lời khí cười: "Ngươi tại cùng ta nói đùa?"

Đinh Hoan mặt không biểu tình: "Là ngươi trước cùng ta đùa giỡn."

"Một vạn hạ phẩm thần tinh."

"Mười vạn hạ phẩm thần tinh, không quan tâm ta đi cái khác cửa hàng."

Đinh Hoan xem như đã nhìn ra, hắn vật này đoán chừng là mua không được mười vạn hạ phẩm thần tinh.

"Hai vạn hạ phẩm thần tinh, nguyện ý bán ra chúng ta liền thu, không nguyện ý xin mời đi." Nam tử vứt xuống câu nói này về sau, quay người muốn đi.

"Thành giao." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Nói đùa cái gì, điểm này thổ có thể bán ra hai vạn hạ phẩm thần tinh, hắn phi thường hài lòng.

Nhìn xem Đinh Hoan cầm lấy hai vạn hạ phẩm thần tinh rời đi Thương Lâu, nam tử khóe mắt híp lại.

Hắn khẳng định Đinh Hoan trên thân không ngừng điểm này tím thổ.

Này loại tím thổ càng nhiều giá trị liền càng cao.

Còn có sản xuất này loại tím thổ địa phương, tuyệt đối có tốt hơn bảo vật.

Đây là Khai Thiên chí bảo diễn sinh tím thổ.

Hắn tại Đinh Hoan trên thân đã hạ thần niệm ấn ký, loại chuyện này không thể gấp.

Hắn có thể nhìn ra Đinh Hoan cũng không phải một kẻ đơn giản, tại không biết tím thổ giá cả tình huống dưới, có thể đem tím thổ bán đi như thường giá cả, có thể đơn giản mới là lạ.

Đinh Hoan đi ra Thương Lâu thời điểm liền biết mình trên thân bị người làm thần niệm ấn ký, còn không là một người làm.

Thương Lâu tên kia cùng hắn giao dịch nam tử ở trên người hắn làm ấn ký, còn có một cái Thương Lâu khách nhân ở trên người hắn làm ấn ký.

Này Đạo Khư đường phố quả nhiên là âm u vô cùng, mặt ngoài đều bình thường hết sức, một khi đồ tốt tiết lộ, lại không có đối ứng thực lực, vậy liền nguy hiểm.

Đinh Hoan âm thầm vui mừng hắn không có lấy xuất thần linh thóc cốc, cũng không có xuất ra cửu thải Hư Không Liên cùng hỏa bản nguyên tinh.

Nếu là xuất ra những vật này, có thể hay không tại Thương Lâu liền tao ngộ cướp bóc?

Phân Bảo nhai phía dưới thổ mặc dù giá trị vẫn được, bất quá đối với cửu thải Hư Không Liên tới nói, xem như rất thấp.

"Đạo hữu xin dừng bước." Đinh Hoan nghe phía sau truyền đến này năm chữ, trong lòng lập tức cũng có chút cách ứng.

Hắn chẳng những không có dừng bước, ngược lại là đi nhanh hơn.

Nếu như nói Thân Công Báo đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, hắn là nửa điểm đều không kỳ quái.

Đinh Hoan chẳng qua là đi mười mấy mét, một đạo thân ảnh liền vọt tới Đinh Hoan trước người.

Đây là một tên da thịt hơi vàng nam tử, Thiên Thần hậu kỳ cảnh giới, xem quanh thân đạo vận, tu luyện hẳn là không sai công pháp.

"Đại ca, ngươi có phải hay không có cửu thải Hư Không Liên?" Nam tử nhìn xem Đinh Hoan, thanh âm bên trong tràn đầy trông đợi cùng khát vọng.

Đinh Hoan không nói gì, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn gia hỏa này.

Hắn cũng không tin, tại đây Đạo Khư đường phố, còn có người dám cản đường ăn cướp.

Thấy Đinh Hoan không nói lời nào, nam tử này càng là xúc động, hắn bỗng nhiên bịch một thoáng quỳ gối Đinh Hoan trước mặt: "Đại ca, cầu ngươi đem cửu thải Hư Không Liên bán cho ta, ta nguyện ý cầm ra bất kỳ vật gì."

Nói xong, hắn không chút do dự đem chiếc nhẫn của mình cấm chế mở ra: "Đại ca có khả năng nhìn một chút ta trong giới chỉ có đồ vật gì, tùy ý lấy đi đều được."

Đinh Hoan thần niệm rơi tại gia hỏa này trong giới chỉ, thần tinh có hơn một trăm vạn, mà lại thượng phẩm thần tinh chiếm đa số.

Một bản đan đạo truyền thừa cuốn da.

Đan đạo truyền thừa coi như xong, Đinh Hoan đối này cuốn da bên trong đủ loại linh thảo, Tiên Linh thảo cùng với thần linh thảo giới thiệu lập tức liền hứng thú.

Này loại truyền thừa cuốn da  bình thường là mua không mua được.

Đinh Hoan tay một quyển, cầm đi cái kia cuốn da cùng mười vạn thượng phẩm thần tinh, sau đó mất đi một cái hộp ngọc cho nam tử này, xoay người rời đi..