Chương 636: Bị toàn trường để mắt tới

Chương 636: Bị toàn trường để mắt tới

Trông thấy Đinh Hoan đi xa, lại nhìn hộp ngọc trong tay, nam tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn liền vội vàng đứng lên cấp tốc tìm tới một cái không người nơi hẻo lánh, mở hộp ngọc ra cấm chế.

Khi hắn thấy rõ ràng bên trong thật sự là một gốc cửu thải Hư Không Liên thời điểm, kích động vành mắt đỏ bừng.

"Sư huynh, ngươi được cứu rồi, chờ ta trở lại." Nói xong câu đó, nam tử dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Đạo Khư đường phố.

Chỉ bất quá hắn rời đi lối ra cùng Đinh Hoan rời đi lối ra là khác biệt.

Tại Đạo Khư đường phố có ba cái xuất nhập cảng.

Nếu như ngươi là theo Hạ Thần Chi Địa tiến vào Đạo Khư đường phố, tại không có như thường thủ tục cùng thân phận chứng nhận tình huống dưới, vậy cũng chỉ có thể theo Hạ Thần Chi Địa rời đi.

Nếu là theo bên trong thần chỗ tiến vào Đạo Khư đường phố, vậy ngươi có khả năng theo bên trong thần chỗ hoặc là Hạ Thần Chi Địa cửa ra vào rời đi Đạo Khư đường phố.

Nam tử này theo bên trong thần chỗ cửa ra vào rời đi Đạo Khư đường phố, hiển nhiên là đến từ bên trong thần chỗ.

Đinh Hoan lần nữa đi tới mua sắm Phi Dương thương hội đấu giá hội phiếu ra trận, bất quá lần này Đinh Hoan trên thân thần tinh sung túc, hắn bỏ ra 1000 Hạ phẩm thần tinh, mua một cái giản dị phòng.

Khoảng cách đấu giá hội còn có một canh giờ, Đinh Hoan lại đi mua một tấm tiến vào Đạo Khư trận bài.

Hắn hiện tại chút tu vi ấy không thể không cẩn thận.

Trên thân cái kia Trương Tiến nhập đạo khư trận bài tạm thời vẫn là đừng có dùng, hắn đoán chừng mỗi một cái mua sắm tiến vào Đạo Khư trận bài người đều sẽ bị ghi chép lại.

Đừng bởi vì một tấm tiến vào Đạo Khư trận bài, tiết lộ thân phận của mình.

Đấu giá hội bắt đầu, Đinh Hoan theo mọi người tiến vào sàn bán đấu giá, tìm tới chính mình phòng.

Phòng có một cái cấp ba che giấu Thần trận, Đinh Hoan không có đi động.

Chỉ cần thần niệm không thể thời khắc quét đến phòng riêng của hắn là được rồi.

Đinh Hoan sớm đã có quyết định, chỉ cần Thần Mục Hà tới tay, hắn lập tức liền đi tới Đạo Khư tìm kiếm Văn Tễ Nguyệt.

Phi Dương thương hội sàn bán đấu giá rất lớn, Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, sàn bán đấu giá thượng tọa suất tại bảy đến tám phần mười.

Cái này thượng tọa suất tính là phi thường cao.

Đạo Khư đường phố nơi này đấu giá hội cơ hồ mỗi ngày đều có, có đôi khi đồng thời mở ra còn không phải một cái sàn bán đấu giá.

Cho nên các buổi đấu giá lớn vì hấp dẫn tu sĩ tới, đều sẽ xuất ra đồ tốt nhất ra tới.

Đấu giá hội bắt đầu, chủ trì đấu giá hội chính là một lão giả.

Xem lão giả này tinh khí thần rơi xuống, đoán chừng là tấn cấp vô vọng, lúc này mới tới đấu giá sẽ làm một chút tài nguyên tu luyện.

Này loại đấu giá hội tất cả mọi người là tới tìm kiếm vật mình cần, chủ trì đấu giá hội người cũng rõ ràng, cho nên hắn căn bản cũng không lãng phí thời gian, vừa lên tới liền lấy ra một viên xưa cũ ngọc giản nói ra:

"Mai ngọc giản này là Ngũ Hành độn thuật bên trong một loại, cụ thể ta liền không nói. Giá bắt đầu là mười vạn hạ phẩm thần tinh, tăng giá không hạn, hiện tại đấu giá bắt đầu. . . ."

Lão giả tiếng nói vừa ra, đấu giá màn hình bên trên giá cả liền cọ cọ dâng lên, trong khoảng thời gian ngắn liền tấn cấp đến hai mươi vạn.

Cuối cùng bị người dùng hai mươi sáu vạn lần phẩm thần tinh giá cả lấy đi.

Về sau lão giả này lấy ra đồ vật ngoại trừ công pháp, pháp bảo bên ngoài, đáng giá nhất liền là một cái ngưng Quân thần đan, này là có thể nhường Thiên Thần tu sĩ tấn cấp đến Thần Quân cảnh thần đan.

Mặc dù chỉ có ba thành cơ hội, nhưng tu sĩ tấn cấp mỗi gia tăng một thành cơ hội liền là cực đại cơ duyên, không muốn nói tăng lên ba thành cơ hội.

Cũng không phải mỗi người đều cùng Đinh Hoan, tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cần không phải tấn cấp cơ hội, mà là tấn cấp tài nguyên.

Đinh Hoan đang đợi được mệt mỏi buồn ngủ thời điểm, chủ trì bán đấu giá lão đầu cuối cùng lấy ra Thần Mục Hà:

"Thần Mục Hà giá trị ta tin tưởng rất nhiều người đều biết, tại Đạo Khư bên trong xác thực cũng không ngừng này một gốc Thần Mục Hà, nhưng ta tin tưởng mỗi một gốc đều là bảo bối.

Có linh nhãn người, cả một đời có lẽ chỉ có thể gặp phải lần này. Này một gốc Thần Mục Hà giá bắt đầu là sáu vạn thượng phẩm thần tinh, người trả giá cao được."

"Mười vạn thượng phẩm thần tinh."

Đinh Hoan trước tiên liền đánh ra trên người mình tất cả thần tinh, đây là nói cho người khác biết, này Thần Mục Hà hắn chắc chắn phải có được.

Chỉ tiếc Đinh Hoan suy nghĩ nhiều, giá tiền của hắn mới ra đến, liền bị 12 vạn thượng phẩm thần tinh quét mới.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở, này một gốc Thần Mục Hà giá cả liền đi tới mười sáu vạn thượng phẩm thần tinh.

Đinh Hoan do dự một chút, vẫn là xuất ra thần linh hạt thóc.

Làm báo giá màn hình bên trên xuất hiện mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc thời điểm, hiện trường vậy mà lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Thật sự là Đinh Hoan cũng không biết này thần linh hạt thóc có thể bán được nhiều ít thần tinh một cân, hắn dứt khoát viết xuống mười cân.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, mười cân thần linh hạt thóc dù như thế nào cũng là bán không đến hai mươi vạn thượng phẩm thần tinh.

Không muốn nói hai mươi vạn thượng phẩm thần tinh, coi như là một vạn thượng phẩm thần tinh cũng đều là bán không đến.

Nếu như thần linh hạt thóc đáng tiền như vậy, đây chẳng phải là người người đều đi trồng trồng thực thần linh hạt thóc rồi?

Cái đồ chơi này ngoại trừ gieo trồng thời điểm phiền toái một chút, cần chu kỳ đối Thần giới tu sĩ tới nói, cơ hồ là chớp mắt.

Thần giới tu sĩ bế cái quan cũng cực ít chỉ có bốn tháng.

Hắn chẳng qua là thử một chút, sau đó lại xem tình huống tăng giá. Nếu như mười cân thần linh hạt thóc không đánh nổi bọt nước, hắn liền hướng càng thêm số lượng.

Rất nhanh hơn trăm đạo thần niệm liền xông về Đinh Hoan bên này, phòng riêng của hắn cấm chế thậm chí đều bị người phá vỡ.

Một đạo rõ ràng truyền âm rơi vào Đinh Hoan bên tai: "Ngươi này mười cân thượng phẩm thần linh cây lúa ta muốn, ta cho ngươi năm mươi vạn thượng phẩm thần tinh."

Đinh Hoan trong lòng giật mình, cái này sao có thể?

Thần linh hạt thóc lại đáng tiền, cũng tuyệt đối không thể có thể đáng tiền như vậy.

Hắn thần niệm cũng là quét ra ngoài.

"Thần giới còn có thần linh hạt thóc? Vẫn là thượng phẩm? Ta làm sao không tin đây."

"Này khả năng không lớn đi, thần linh hạt thóc đã sớm mất tích. Ta chỉ nghe nói qua Tiên Linh hạt thóc, nhưng Tiên Linh hạt thóc cũng không thể biến thành thần linh hạt thóc a."

"Đúng, ta nghe nói Thần Nông tông liền thử qua đem Tiên Linh hạt thóc đề thăng làm thần linh hạt thóc, cuối cùng vẫn là thất bại."

"Ai dám báo giả đồ vật?"

"Nơi này là đấu giá hội, dám ở chỗ này làm giả, chẳng lẽ không muốn sống nữa?"

"Vậy đã nói rõ đây không phải giả, người ta thật sự có thượng phẩm thần linh hạt thóc. . ."

. . . .

Những nghị luận này nhường Đinh Hoan biết rõ nguyên nhân, sắc mặt của hắn cũng trở nên khó coi.

Không phải hắn thần linh hạt thóc đáng tiền, mà là Thần giới sớm đã không còn thần linh hạt thóc.

Hắn bị Lão Kỷ hại chết, Lão Kỷ chỉ nói là có thể giúp hắn đem Tiên Linh hạt thóc đào tạo thành thần linh hạt thóc, có thể Lão Kỷ không có nói Thần giới không có có thần linh hạt thóc a?

Đinh Hoan vỗ đầu mình một cái, cái này có thể trách Lão Kỷ?

Nếu như Thần giới có thần linh hạt thóc, vì sao còn muốn đem Tiên Linh hạt thóc đào tạo thành thần linh hạt thóc?

Chỉ có không có thần linh hạt thóc, Lão Kỷ mới nói đem Tiên Linh hạt thóc bồi dưỡng ra thần linh hạt thóc a.

Này loại đơn giản vấn đề, hắn vậy mà không nghĩ hiểu rõ.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối Vạn Vật pháp tắc chưởng khống đến cực hạn, cho nên hắn có thể đem Tiên Linh hạt thóc ở tại thần giới đào tạo thành thần linh hạt thóc, cũng không đại biểu người khác cũng có thể.

Đinh Hoan thở dài, hắn biết mình nhất định là bị để mắt tới.

Này mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc tự nhiên là không đáng năm mươi vạn thượng phẩm thần tinh, nhưng nếu như là hạt giống, cái kia không muốn nói năm mươi vạn, coi như là năm trăm vạn thậm chí năm ngàn vạn cũng có khả năng.

Mà bây giờ hắn lại không thể không bán, nếu như hắn báo giá cả, cuối cùng không bán, vậy thì đồng nghĩa với trái với Phi Dương thương hội quy củ.

Tại đấu giá hội trái với quy củ, cái kia Phi Dương thương hội có khả năng tùy ý đối phó hắn.

Đinh Hoan đang ở ảo não thời điểm, phát hiện báo giá màn hình bên trên lại có hai cái giá cả vọt tới hắn mười cân thần linh hạt thóc phía trên.

Một cái là hai mươi vạn thượng phẩm thần tinh, một cái là hai mươi mốt vạn thượng phẩm thần tinh.

Đinh Hoan lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn không chút do dự đem mười cân thần linh hạt thóc triệt hạ.

Chỉ cần báo giá không phải chiếm cứ vị trí thứ nhất, như vậy tùy lúc có khả năng triệt hạ.

Đinh Hoan trong lòng rõ ràng vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, đó là bởi vì mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc đột nhiên xuất hiện, đến mức trong thời gian ngắn ước định giá trị người còn chưa kịp phản ứng.

Chỉ cần hắn muộn một chút điểm, nói không chừng hắn này mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc liền sẽ lần nữa chiếm cứ đệ nhất.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan triệt hạ báo giá đồng thời, bay lên đấu giá hội phía sau, một nữ tử sắc mặt tái nhợt nói: "Cái kia mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc báo giá vô pháp xông lên đệ nhất, báo giá bị, bị rút lui đi. . ."

Ba

Một tên hồng y thanh niên một bàn tay liền đập vào trước mặt trên mặt bàn: "Có gan, dám ở ta bay lên đấu giá hội hư báo giá cả."

"Vu chấp sự, đây không tính là là hư báo giá cả đi. Cái kia mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc bị rút lui thời điểm ra đi, giá cả đã ngã xuống thứ ba.

Chỉ cần giá cả không phải thứ nhất, người ta tùy thời đều có quyền rút đi báo giá."

Một cái không nhanh không chậm thanh âm nói ra.

Đây là một người trung niên nam tu, địa vị tựa hồ cũng không so hồng y thanh niên kém.

Hắn đang nhắc nhở này hồng y thanh niên, người ta rút đi giá cả hợp lý hợp quy.

"Làm sao bây giờ?" Vu chấp sự nắm chặt nắm đấm.

Trong phòng tất cả mọi người rõ ràng, này mười cân thần linh hạt thóc tuyệt đối không thể rơi trong tay người khác.

Nếu như Phi Dương thương hội thu được này mười cân thần linh hạt thóc, cái kia Phi Dương thương hội liền phát đạt.

Thần linh cây lúa đem một lần nữa tại Phi Dương thương hội khởi nguyên, Phi Dương thương hội thu hoạch không chỉ có riêng là này mười cân thần linh hạt thóc, còn có các đại tông môn hữu nghị, cùng với ở tại thần giới người người xưng tán danh tiếng.

Vô số năm quá khứ chứng minh.

Ở tại thần giới, đi đan độc đồ tốt nhất liền là thần linh cây lúa.

Đáng tiếc là, nghe nói lần trước vũ trụ lượng kiếp về sau, thần linh cây lúa liền mất tích.

Cũng là Tiên Linh cây lúa còn có.

Nhưng mà Tiên Linh cây lúa căn bản là vô pháp đào tạo thành thần linh cây lúa, này đã bị vô số Linh Thực sư cùng tiên đan sư chứng minh qua.

Liền Thần Nông tông đều bồi dưỡng không ra, ai có thể bồi dưỡng ra thần linh cây lúa?

Cứ việc rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Đinh Hoan, nhưng Thần Mục Hà giá cả đã đi tới hai mươi hai vạn thượng phẩm thần tinh.

Đinh Hoan nguyên bản không muốn xuất ra Thần Cách tinh, chẳng qua là xem loại tình huống này hắn không xuất ra Thần Cách tinh, hẳn là mua không được Thần Mục Hà.

Dù cho Đinh Hoan lại không rõ ràng Thần Cách tinh giá cả, hắn cũng biết một viên ngũ tinh hạ phẩm Thần Cách tinh giá cả xa xa không chỉ một gốc Thần Mục Hà.

"Một viên ngũ tinh hạ phẩm Thần Cách tinh, khác đấu giá phương cần tiếp tế ta bộ phận thượng phẩm thần tinh, bổ sung thần tinh cụ thể số lượng gặp mặt trả giá." Đinh Hoan lần nữa báo ra giá tiền của mình.

Lại là kinh động toàn trường.

Lại có người xuất ra ngũ tinh Thần Cách tinh mua sắm Thần Mục Hà, đây là điên rồi sao?

Theo trước đó thượng phẩm thần linh hạt thóc đến ngũ tinh Thần Cách tinh, lần hội đấu giá này thật sự chính là chấn kinh ánh mắt.

Rất nhanh đa số người liền hiểu rõ, này ngũ tinh Thần Cách tinh cũng là cái kia báo thần linh hạt thóc gia hỏa báo ra tới.

Đinh Hoan cũng rất là bất đắc dĩ, hắn không muốn ra cái này đầu ngọn gió, có thể trên người hắn thứ đáng giá, bên nào lấy ra đều nhất định muốn hút người nhãn cầu..