Chương 637: Ta còn có đao

Chương 637: Ta còn có đao

Ngũ tinh Thần Cách tinh thứ này tại thượng thần chỗ bán đi mấy trăm vạn thượng phẩm thần tinh cũng không kì lạ.

Này loại tư nguyên khan hiếm, đại tông môn đều sẽ đoạt muốn.

Người nào không có việc gì sẽ đem thứ này lấy ra trao đổi Thần Mục Hà a?

Coi như là tình cờ xuất hiện, cũng đều là đấu giá hội xuất hiện.

Chủ nếu không phải vì bán ngũ tinh Thần Cách tinh, mà là vì tăng lên đấu giá hội nhân khí cùng cấp bậc.

Cho nên ngũ tinh Thần Cách tinh vừa ra tới, lập tức liền không có người tăng giá.

Bởi vì ngươi tăng giá nữa cũng không có khả năng hơn được ngũ tinh Thần Cách tinh.

Đinh Hoan không có chờ một hồi, một tên tu nữ trẻ liền đi tới phòng riêng của hắn bên ngoài.

Thần Quân cảnh?

Không đúng, là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hẳn là trùng kích qua một lần Thần Quân, kết quả thất bại tạo thành cảnh giới ngã xuống.

"Vị đạo hữu này, Thần Mục Hà đã lấy ra, xin hỏi ngài cần chúng ta thường bao nhiêu thần tinh?" Nữ tử kia trong tay nâng một cái khay, ngữ khí ấm áp mà hỏi.

Đinh Hoan cũng là đứng lên:

"Ta có hai cái yêu cầu, đệ nhất ta ngũ tinh Thần Cách tinh giao dịch Thần Mục Hà, đồng thời đấu giá phương bổ sung hai trăm vạn thượng phẩm thần tinh cho ta. Đệ nhị ta cần hiện tại liền rời đi đấu giá lại. . ."

Nữ tử mặt hiện lên khó xử.

Không đợi cô gái này tu nói chuyện, Đinh Hoan liền nói lần nữa: "Nếu như không thể đồng ý điểm thứ hai, cái kia bổ sung một ngàn vạn thượng phẩm thần tinh cũng có thể."

Đinh Hoan khẳng định bay lên đấu giá hội sẽ không bổ sung một ngàn vạn thượng phẩm thần tinh cho hắn.

Quả nhiên, Đinh Hoan liền cảm nhận được không gian gợn sóng.

Mặc dù hắn thần niệm không có mở rộng ra ngoài, cũng biết có người truyền âm cho này cô gái trẻ tuổi.

"Có khả năng, ngươi xuất ra ngũ tinh Thần Cách tinh, chúng ta cho ngươi Thần Mục Hà cùng hai trăm vạn thượng phẩm thần tinh, giao dịch kết thúc." Nữ tử lần này rất dứt khoát.

Đinh Hoan xuất ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc không có cấm chế, nữ tử thần niệm rơi vào trong hộp ngọc, quả nhiên là một viên hạ phẩm ngũ tinh thần tinh.

Nữ tử rất là hài lòng đem hộp ngọc cầm lấy, đem khay bên trong Thần Mục Hà cùng một cái túi đựng đồ đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, hai trăm vạn thượng phẩm thần tinh không sai.

Đinh Hoan thu hồi Thần Mục Hà cùng túi trữ vật, quay người liền muốn ly khai.

"Bởi vì đang đấu giá quá trình bên trong  dựa theo ta Phi Dương thương hội yêu cầu, trong thời gian này là không thể rời đi. Nhất định phải rời đi, chỉ có thể là ta đưa ngươi ra ngoài."

Nữ tử đem vật cầm trong tay truyền tống đi về sau, cười nói uyển chuyển nói với Đinh Hoan.

"Có khả năng, thỉnh dẫn đường đi."

Đinh Hoan tâm lý nắm chắc, hiện tại hắn đồ vật bại lộ  chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, sẽ có một đống người tới tìm tìm hắn để gây sự.

Này điều kiện tiên quyết là đấu giá hội không cho phép sàn bán đấu giá bên ngoài truyền tin tức, bằng không mà nói, những người kia nói không chừng đã tại qua trên đường tới.

Hắn sớm ra ngoài, chính là có người tìm hắn để gây sự, cái kia cũng chỉ là Phi Dương thương hội mà thôi.

Nữ tử mang theo Đinh Hoan, theo một cái cửa hông đi ra sàn bán đấu giá.

Đinh Hoan đang muốn bước nhanh hướng đi Đạo Khư cửa vào, nữ tử kia bỗng nhiên ngăn cản Đinh Hoan: "Đạo hữu xin chờ một chút. . ."

Đinh Hoan là nửa điểm đều không kỳ quái, nếu như thần linh hạt thóc ở tại thần giới là thật không có, cái kia giá trị có thể nghĩ.

Phi Dương thương hội biết trên người hắn khả năng có thần linh hạt thóc, loại tình huống này còn không lưu hắn, vậy cái này thương hội liền không thể nào làm được hiện tại cái này quy mô.

"Chuyện gì?"

"Vị đạo hữu này có thể cùng đi với ta đằng trước hơi thở lâu ngồi xuống, có một số việc muốn cùng đạo hữu tâm sự."

Nữ tu đang nói ra câu nói này thời điểm, liền chuẩn bị kỹ càng cưỡng ép động thủ.

Nàng cho rằng Đinh Hoan không có khả năng đi theo nàng cùng đi, trừ phi Đinh Hoan ngu ngốc rồi, mới có thể đi theo nàng cái này Thiên Thần cảnh tu sĩ đi Phi Dương thương hội hơi thở lâu.

Để cho nàng hoàn toàn không có nghĩ tới là, Đinh Hoan mỉm cười: "Đã như vậy, thỉnh dẫn đường."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn là cố ý đem tu vi hiện ra.

Nếu như hắn tu vi không hiện ra, không quan trọng một cái Thiên Thần cảnh cường giả căn bản là nhìn không ra hắn là dục Thần cảnh đạo vận.

"Nếu như đạo hữu. . ."

Nữ tu chỉ nói mấy chữ liền dừng lại, này người vậy mà nguyện ý cùng nàng cùng đi hơi thở lâu?

"Tốt, đạo hữu thỉnh cùng đi theo ta." Nữ tu nói xong tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh nàng liền đem Đinh Hoan dẫn tới hơi thở lâu một cái gian phòng bên trong.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến trong rạp có hai người đang đợi, tăng thêm cái này nữ tu hết thảy ba người.

Ba người toàn bộ là Thiên Thần cảnh giới.

Một cái Thiên Thần cảnh viên mãn, hai cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Đinh Hoan tiến vào bao sương đồng thời liền bày ra đủ loại độc đạo pháp tắc.

Này không có chuyện gì để nói, đừng nói không có Thần Quân, liền là có Thần Quân tu sĩ, hắn cũng sẽ Bố Độc đánh lại nói.

Đối thế giới thần hạ độc, hắn cần thời gian mười ngày.

Đối mặt Thiên Thần cảnh tu sĩ, hắn chỉ cần mười mấy hơi thở là có thể hoàn thành Bố Độc.

Liền là có Thần Quân cảnh tu sĩ tại đây bên trong.

Chỉ cần không có có thể trước tiên dùng lĩnh vực trói buộc chặt hắn không gian, hắn liền có cơ sẽ bỏ chạy.

Ngồi trong phòng chính là hai tên nam tử, Thiên Thần cảnh viên mãn là một tên tướng mạo gầy yếu ánh mắt sắc bén nam tử.

Ánh mắt của hắn tại Đinh Hoan trên thân quét một thoáng, không kiêng nể gì cả không có chút nào lễ phép có thể nói, rõ ràng trong mắt hắn, Đinh Hoan này loại dục Thần cảnh sâu kiến, đó là tiện tay đều có thể chụp chết.

"Trên người ngươi có thần linh hạt thóc?" Nam tử gầy yếu thanh âm không lớn, lại mang theo một loại sự uy hiếp mạnh mẽ.

Này xem xét liền là không muốn đường đường chính chính trò chuyện buôn bán.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng vậy, trên người của ta có thần linh hạt thóc, bất quá. . ."

Bất quá cái gì?

Trong phòng ba người đều nhìn về Đinh Hoan.

Đinh Hoan tay một tấm, cái kia rất xấu trường đao đã xuất hiện trong tay, đao thế cuốn lên một bồng đao mang bổ ra lúc mới nói nói:

"Ta còn có đao."

Trông thấy Đinh Hoan động thủ, trong phòng hai nam một nữ đều là đột nhiên giận dữ, cuồng vọng tu sĩ bọn hắn đã thấy nhiều.

Như Đinh Hoan này loại cuồng vọng dục Thần cảnh tu sĩ, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Cái kia nam tử gầy yếu vừa mới đưa tay cầm lấy Đinh Hoan, hắn liền hoảng sợ phát hiện, lĩnh vực của mình trực tiếp vỡ vụn, mà trong cơ thể hắn có một loại độc đạo pháp tắc chớp mắt nổ tung.

Giờ khắc này không chỉ là hắn Thần nguyên tán loạn, liền là hắn Đại Đạo đạo vận cũng bắt đầu sụp đổ.

"Pháp Tắc Chi Độc. . ."

Nam tử gầy yếu hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan, này làm sao đánh?

Hắn cũng không phải Huyền Tấn Thần, trúng Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc còn có thể phấn khởi phản kháng.

Hắn thần niệm đều không nhất định có Đinh Hoan mạnh mẽ, đối mặt Đinh Hoan loại độc này đạo pháp tắc, vẫn là Đinh Hoan mặt đối mặt kích phát độc đạo pháp tắc tình huống dưới bày ra, hắn ngoại trừ tuyệt vọng còn có thể làm cái gì?

"Phốc!" Huyết quang nổ tung.

Đinh Hoan một đao liền đem tên này Thiên Thần cảnh viên mãn gia hỏa chém giết.

Mang Đinh Hoan tiến đến tên kia nữ tu mặc dù tế ra pháp bảo, cũng không dám động thủ.

Nàng cũng ngây người, Đinh Hoan xuất thủ thời điểm nàng càng là khẳng định Đinh Hoan liền là dục Thần cảnh tu sĩ.

Một cái dục Thần cảnh tu sĩ đối mặt ba tên Thiên Thần cảnh tu sĩ, chẳng những có thể dùng thong dong bố trí xuống độc đạo pháp tắc, còn ra tay liền giết một tên Thiên Thần viên mãn.

Rõ ràng là chuyện không thể nào, hết lần này tới lần khác liền ở trước mặt nàng phát sinh.

Nàng và trong phòng một tên khác Thiên Thần cảnh tu sĩ một dạng, đều là sắc mặt tái nhợt.

"Đạo hữu, ta cũng không biết cái này. . ."

Độc đạo pháp tắc phát tác, nàng nhìn thấy tử vong của mình.

Làm một cái Thiên Thần hậu kỳ, nàng tin tưởng mình không có khả năng cảm thụ sai lầm, cái kia chính là khí tức tử vong.

Nữ tu vừa vừa nói một câu nói, Đinh Hoan đao màn liền đem đầu lâu của nàng cuốn đi.

Một tên sau cùng Thiên Thần cảnh hậu kỳ, quay người liền muốn chạy trốn, chẳng qua là trầm giọng nói chi độc phát làm, hắn mỗi một cái động tác đều lộ ra cứng nhắc vô cùng.

Đinh Hoan thậm chí đều không cần tốn sức, trường đao liền đem đầu của hắn một dạng mang đi.

Ba cái nhẫn bị Đinh Hoan thu hồi, Đinh Hoan tế ra hỏa diễm đốt cháy ba người thi thể.

Làm xong này chút, Đinh Hoan không nhanh không chậm đổi một bộ quần áo, một lần nữa biến ảo dung mạo của mình, lúc này mới một cái tâm độn rời đi gian phòng này.

Xuất ra trận bài mở ra tiến vào Đạo Khư hộ trận, Đinh Hoan rất nhanh liền tan biến tại Đạo Khư chỗ sâu.

Đinh Hoan tiến vào Đạo Khư về sau, Đạo Khư đường phố là triệt để oanh động.

Phi Dương thương hội đấu giá kết thúc, sàn bán đấu giá xuất hiện thượng phẩm thần linh hạt thóc, còn có ngũ tinh Thần Cách tinh sự tình, đã trong thời gian ngắn nhất truyền khắp hơn phân nửa Thần giới.

Cơ hồ mỗi cái đại tông môn đều phái người đi tới Đạo Khư đường phố.

Ngũ tinh Thần Cách tinh thứ này ngược lại cũng thôi.

Dù sao đây là tìm vận may, thu hoạch được một viên vận khí liền là nghịch thiên, không có khả năng có người đồng thời thu hoạch được hai cái trở lên.

Những người này đi vào Đạo Khư đường phố, liền đi đến Phi Dương thương hội.

Phi Dương thương hội hội chủ Sướng Phi Dương giờ phút này đang sắc mặt tái xanh ngồi đang tung bay đấu giá hội trong phòng nghị sự, chủ trì Phi Dương thương hội lần đấu giá này mấy gã chấp sự, đều là run rẩy quỳ gối trong phòng nghị sự ở giữa.

Không phải là bởi vì Đinh Hoan giết Phi Dương thương hội ba tên quản sự, mà là bởi vì Phi Dương thương hội sự tình lần này náo lớn.

Giờ khắc này Phi Dương thương hội khách khứa điện bên trong, cơ hồ ngồi đầy các đại tông môn tới đầu lĩnh não não, bọn hắn đều đang đợi Sướng Phi Dương.

Sướng Phi Dương nhất định phải cho bọn hắn bàn giao.

Bởi vì tại Phi Dương thương hội đấu giá hội trong lúc đó, xuất hiện một cái có thượng phẩm thần linh hạt thóc khách nhân.

Cái này khách nhân đấu giá hội không có kết thúc liền rời đi Phi Dương thương hội, mà lại tên khách nhân này rời đi Phi Dương thương hội về sau, liền bị Phi Dương thương hội Khuê Nguyệt quản sự mang đi.

Tại cái kia về sau, tên khách nhân này liền chưa từng xuất hiện.

Coi như là ngớ ngẩn cũng biết, cái này khách nhân bị Phi Dương thương hội cầm tù hoặc là giết chết.

Chỉ có Phi Dương thương hội người rõ ràng, bọn hắn không hề động Đinh Hoan nửa cùng lông tơ. Không chỉ như thế, Phi Dương thương hội ba tên Thiên Thần cảnh quản sự toàn bộ mất tích.

Mất tích là không thể nào mất tích, chỉ có thể nói là bị giết.

Nhưng mà chuyện này Phi Dương thương hội biết, Sướng Phi Dương biết, tông môn khác không tin a.

Chỉ cần tông môn khác không tin, cái kia chính là Phi Dương thương hội chuẩn bị ăn một mình.

Những vật khác ăn một mình thì cũng thôi đi, này thần linh hạt thóc có thể là quan hệ đến toàn bộ là Thần giới, cái này cũng dám ăn một mình, vậy liền nghênh đón toàn bộ Thần giới lửa giận đi.

Sướng Phi Dương giờ phút này hận không thể đem nghĩ kế đem Đinh Hoan mang đi gia hỏa xé thành mảnh nhỏ, đáng tiếc cái tên này cũng mất tích.

. . .

Đinh Hoan vừa tiến vào Đạo Khư, vào mắt liền là một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa.

Phải nói không biết Thiên ở nơi nào, cũng không biết ở nơi nào.

Đưa mắt nhìn ra ngoài, khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt.

Một chút trước đó chưa bao giờ cảm thụ qua pháp tắc khí tức bị Đinh Hoan nhào bắt được, không chỉ rất là ngổn ngang còn rất mơ hồ.

Đinh Hoan cũng cảm giác tới đây thiên địa quy tắc cùng bên ngoài khác biệt.

Nơi này thiên địa quy tắc mặc dù mơ hồ, cũng không phải là không có.

Mà lại nơi này còn có thể tu luyện, chẳng qua là thiên địa thần linh khí tương đối loang lổ mà thôi.

Đối Đinh Hoan mà nói, này không có cái gì.

Tìm kiếm Văn Tễ Nguyệt hiện tại không vội, hắn chuyện thứ nhất liền là cần muốn tìm tìm một chỗ, bố trí tốt hộ trận, để cho mình Hư Ảo Chi Nhãn tấn cấp..