Chương 638: Thiên Thần cảnh

Chương 638: Thiên Thần cảnh

Đinh Hoan rất nhanh đã tìm được một cái an tĩnh chỗ, bố trí tốt đủ loại Thần trận, ném ra một đống thần tinh, lúc này mới lấy ra Thần Mục Hà.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, bởi vì hắn không có tu luyện linh nhãn công pháp.

Cho nên Đinh Hoan chỉ có thể đơn giản uống vào Thần Mục Hà, sau đó vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Chẳng qua là mấy chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện, hắn có khả năng rõ ràng nhào bắt được Thần Mục Hà bên trong hết thảy pháp tắc khí tức.

Chẳng qua là trong nháy mắt Đinh Hoan liền hiểu chuyện gì xảy ra, bởi vì đại gen thuật.

Này đại gen thuật thật cao minh.

Có lẽ hắn là cái thứ nhất nhận định gen liền là pháp tắc một loại, cho nên hắn có thể cấp tốc cảm giác được Thần Mục Hà bên trong hết thảy pháp tắc tồn tại.

Chỉ cần cảm ứng được pháp tắc, Đại Vũ Trụ Thuật nhẹ nhàng liền cấu dựng lên một cái nhằm vào linh nhãn chu thiên vận chuyển.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan liền biết mình linh nhãn tấn cấp đến Thiên Nhãn cấp hai.

Ba ngày sau, Thiên Nhãn cấp ba.

Mười ngày sau, Thiên Nhãn cấp năm...

Đinh Hoan thở dài một hơi, đình chỉ tiếp tục tu luyện.

Giờ khắc này, hắn hận không thể bên cạnh mình có một đống Thần Mục Hà.

Làm sao hắn chỉ có này một gốc, tại tấn cấp đến Thiên Nhãn cấp năm thời điểm, Thần Mục Hà liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Nhất định phải tìm kiếm Thần Mục Hà, người nào tới đều không được.

Đinh Hoan bình ổn một thoáng dòng suy nghĩ của mình, lúc này mới lần nữa xuất ra một đống thượng phẩm thần tinh.

Hắn cần tu luyện tới Thiên Thần cảnh lại đi tìm kiếm Văn Tễ Nguyệt.

Văn Tễ Nguyệt đều là Thần Quân cảnh, đang tìm kiếm Thần Mục Hà quá trình bên trong còn có thể gặp phải vấn đề, nói rõ chính mình dục Thần cảnh quá thấp.

Đầu tiên là nấu cho mình một nồi cực phẩm thần linh gạo cơm.

Nhìn xem một nồi tản mát ra màu vàng nhạt khí tức mùi thơm ngát cơm, Đinh Hoan thần niệm rơi vào tại ngũ hành thế giới nằm ngáy o o một giới trên thân.

Được rồi, hắn đều là một cái dục Thần cảnh tu sĩ, còn ăn cái gì thịt heo a.

Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan thần niệm, một giới không tự chủ được run run một thoáng, tranh thủ thời gian đứng lên bốn phía nhìn một chút.

Một hồi lâu mới nói một mình: "Tại sao ta cảm giác đến lạnh sưu sưu đâu, Hoan gia làm sao còn không có đem ta gọi ra ngoài?"

Cơ hồ là một giới vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được toàn thân chợt nhẹ.

Chờ nó phản ứng lại thời điểm, đã là xuất hiện ở Đạo Khư bên trong.

"Hoan gia, nơi này là..." Một giới vội vàng hỏi.

Đinh Hoan nói ra: "Nơi này là Đạo Khư, ngươi không phải nói chỉ cần có cơ hội liền để ngươi đi ra không? Đợi lát nữa ta tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, ngươi cũng đi theo tu luyện một quãng thời gian.

Nếu như ngươi không nỗ lực, tương lai rất có thể sẽ bị ta thịt kho tàu."

Một giới bỗng nhiên nhìn thấy cái kia một cái nồi thần linh gạo cơm, nó càng là phía sau lưng mát lạnh.

Khẳng định là Hoan gia nấu một cái nồi tốt cơm, sau đó phát hiện không có món ăn, mong muốn đưa nó thịt kho tàu.

Không được, về sau tuyệt đối không thể ngủ, nhất định phải thật tốt tu luyện.

Đinh Hoan không có ăn thịt kho tàu thịt heo, trả lại cho một giới một chút thần linh gạo cơm.

Ăn xong thần linh gạo cơm, Đinh Hoan lần nữa lúc tu luyện, lập tức liền cảm nhận được thần linh gạo cơm mang tới biến hóa to lớn.

Tốc độ tu luyện càng nhanh, cảm ngộ cũng càng thêm sáng tỏ.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh thoạt nhìn không có Thiên Lôi sơn tốt, nhưng tại Đinh Hoan trong mắt, hoàn toàn không có khác nhau.

Không chỉ là hắn thần nguyên tịnh hóa Thần trận có tác dụng, thần linh gạo cơm một dạng có tác dụng.

Hữu hiệu nhất vẫn là Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, thần linh nguyên bên trong ẩn chứa hết thảy loang lổ chất bẩn, toàn bộ bị tịnh hóa ra ngoài.

Hai mươi ngày thời gian không đến, Đinh Hoan liền đi tới dục Thần cảnh viên mãn.

Lại là nửa tháng trôi qua, Đinh Hoan nghênh đón Thiên Thần lôi kiếp.

Không phải là không có người tại Đạo Khư tấn cấp, nhưng rất rất ít.

Truy cứu nguyên nhân, Đạo Khư tấn cấp đệ nhất nan đề chính là chỗ này thiên địa nguyên khí loang lổ không thể tả, coi như là chính ngươi lấy ra thần tinh tu luyện, đồng dạng sẽ bị loang lổ đạo vận ăn mòn.

Đệ nhị nguyên nhân chính là chỗ này thiên địa quy tắc mơ hồ, trừ phi ngươi là đỉnh cấp thiên tài, bằng không ngươi liền Đại Đạo cảm ngộ đều không rõ rệt, còn thế nào tấn cấp?

Càng quan trọng hơn là, nơi này lôi kiếp so bên ngoài lôi kiếp càng thêm hung ác.

Đinh Hoan lại là không thèm để ý chút nào, với hắn mà nói có thể tấn cấp liền thành, cái khác đều là không trọng yếu.

Thần linh khí loang lổ cùng lôi kiếp cường hãn với hắn mà nói, đều không là vấn đề.

Ba tuần thiên hậu, trong hư không truyền đến từng đợt nổ vang, theo sát lấy mười tám đạo thô to Lôi Hồ Oanh dưới, trực tiếp đập vào Đinh Hoan trên thân.

Nơi xa là nhất cấp thần thú hậu kỳ một giới, nó bị Đinh Hoan lôi kiếp bị hù thân thể run rẩy.

Cho dù là thần thú, đối mặt lôi kiếp cũng là thấp thỏm lo âu, huống chi Đinh Hoan lôi kiếp, đơn giản liền là sát kiếp.

Một giới nhìn xem Đinh Hoan một quyền lại một quyền đánh vào Lôi Kiếp hồ bên trên, mà cái kia huyết nhục văng tung tóe cùng xương cốt đứt gãy tình cảnh chẳng những không có nhường Đinh Hoan tế ra pháp bảo, ngược lại là nhường Đinh Hoan lực phản kích độ lớn hơn.

Một giới theo ban đầu lúng túng kinh khủng, thấy hâm mộ, sau đó là máu nóng sôi trào.

Nó một giới nếu là đi theo Hoan gia đằng sau, về sau nhất định phải có thể cùng Hoan gia dạng này độ kiếp mới được.

Cũng không thể mỗi lần độ kiếp liền lấy ra pháp bảo.

Lần trước nó tấn cấp nhất cấp thần thú thời điểm, có thể là dùng pháp bảo.

Không được, muốn học tập Hoan gia thủ đoạn.

Không phải bị Hoan gia thịt kho tàu, có oan đều không có chỗ duỗi.

Rầm rầm rầm!

Giữa bầu trời xám xịt Lôi Kiếp hồ vẫn còn tiếp tục, một cảnh giác bên trong càng sục sôi, giống như độ kiếp không phải Đinh Hoan, mà là nó một giới.

Răng rắc!

Đinh Hoan cảm giác được trong cơ thể xương cốt lại tại gây dựng lại, Đinh Hoan mừng rỡ, hắn quả nhiên là mượn nhờ lôi kiếp nhường nhục thân của mình lại tấn cấp một lần.

Thánh thể tầng hai.

Lôi kiếp còn đang điên cuồng hạ xuống, Đinh Hoan bao trùm tới thần linh khí sớm đã bao lấy Đinh Hoan chỗ không gian.

Thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ rơi xuống thời điểm, thần linh khí dùng tốc độ nhanh hơn bị Đinh Hoan cuốn đi, Đinh Hoan thức hải phát ra một tiếng thanh minh.

Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được thức hải lần nữa phát triển mấy lần.

Mà Thức Hải Đại Đạo vũ trụ càng cuồn cuộn.

Trong cơ thể Thần nguyên sục sôi như Giang Hải bốc lên, sau đó chậm rãi bình ổn lại.

Thần niệm quét ra đi, cũng so với trước tăng cường mười mấy lần.

Lôi kiếp tan biến, Đinh Hoan cảm thụ được trong cơ thể mình cường hãn Thần nguyên khí tức.

Thiên Thần cảnh một tầng, chỉ phải cẩn thận một chút không bị thế giới thần lĩnh vực khóa lại, cái kia chính là an toàn.

6◇9◇ sách ◇ đi

Đến mức Thần Quân cảnh giới lĩnh vực, tại Đinh Hoan nghĩ đến tuyệt đối không khóa lại được hắn.

Đem chính mình dọn dẹp một thoáng, đổi một bộ quần áo ra tới lúc, Đinh Hoan trông thấy đã tiếp cận thần thú cấp một đỉnh phong một giới, hài lòng gật đầu: "Không sai, gần nhất tu luyện còn tính là khắc khổ."

"Hoan gia, ngươi cái kia công pháp luyện thể có thể hay không cho ta một phần?"

Một giới nịnh nọt nhìn xem Đinh Hoan, nó thật sự là hâm mộ Đinh Hoan tại trong lôi kiếp đối cứng cứng rắn cùng Lôi Kiếp hồ đánh tư thái, quá tuấn tú.

Nó một giới tương lai cũng nhất định là một cái suất khí đến có thể cùng lôi kiếp đối oanh thần thú.

Đinh Hoan do dự một chút, xuất ra Niết Bàn quyết nói ra: "Này một cái không tốt sẽ chết thú, ngươi khẳng định muốn?"

"Muốn, khẳng định phải." Một giới đem bộ ngực của mình đập ba ba vang.

"Vậy liền cho ngươi đi." Đinh Hoan không thèm để ý chút nào đem Niết Bàn quyết ném cho một giới.

Hắn nhưng không có lừa gạt một giới, cái đồ chơi này một cái không tốt thật sẽ chết mất.

Một giới tu luyện Tam Thiên Đại Đạo bên trong công pháp, còn bị hắn dựa theo Đại Vũ Trụ Thuật sửa đổi qua, có lẽ không chết được.

Như thật luyện chết rồi, hắn cũng không có cách nào.

"Đa tạ Hoan gia." Một giới bảo bối đem Niết Bàn quyết thu vào.

Không thể giống như Hoan gia độ kiếp, tính là gì thần thú?

Đinh Hoan không để ý tới một giới là như thế nào nghĩ, hắn xuất ra thông tin châu cho Văn Tễ Nguyệt phát mấy đạo thông tin tin tức.

Mặc dù Văn Tễ Nguyệt không có hồi âm, Đinh Hoan lại cảm nhận được Văn Tễ Nguyệt thông tin châu chỗ.

Đinh Hoan dùng tốc độ cực nhanh chạy tới Văn Tễ Nguyệt thông tin châu vị trí chỗ ở, hắn nhìn thấy một cái ẩn nặc trận bàn, trận bàn vị trí bất ngờ liền là Văn Tễ Nguyệt thông tin châu.

Đinh Hoan cầm lấy Văn Tễ Nguyệt thông tin châu liền hiểu được.

Văn Tễ Nguyệt không cách nào cho hắn trả lời tin tức hơi thở, cho nên đem thông tin châu lưu tại nơi này.

Đinh Hoan tìm một thoáng, hắn quả nhiên tại thông tin châu cách đó không xa tìm được một cái ngọc giản.

Ngọc giản bên trên rõ ràng là một cái địa đồ phương vị.

Này nhất định là Văn Tễ Nguyệt vị trí, cũng là có Thần Mục Hà vị trí.

Đinh Hoan thu hồi những vật này, lúc này cứ dựa theo Văn Tễ Nguyệt cho ra vị trí đi qua.

Hiện tại hắn đối Thần Mục Hà khát vọng, vượt xa thần tinh thậm chí thần linh mạch.

...

Vạn Đan thần tông, tại bên trong thần chỗ tính là không tệ tông môn.

Này cái tông môn cùng Đinh Hoan chỗ Thanh Lôi Thần Đạo tông có chút cùng loại, Tông chủ Mông Vọng cũng là vẫn tại Đạo Khư bên trong.

Thiếu tông chủ Mông Đan Kiếm một dạng là tại Đạo Khư trọng thương, chỉ còn lại có Nguyên Thần bị Tông chủ đệ tử nắm Song Phong mang về tông môn.

Nắm Song Phong không chỉ là đệ tử thân truyền của tông chủ, vẫn là Mông Đan Kiếm hồng nhan tri kỷ.

Nắm Song Phong đem Mông Đan Kiếm mang về tông môn về sau, liền điên cuồng vì Mông Đan Kiếm tìm kiếm tố thân bảo vật.

Vạn Đan thần tông tuy là Đan Đạo Thần Tông, tố thân bảo vật một dạng là không có, thật sự là thứ này ở tại thần giới quá mức trân quý.

Có đã sớm bị dùng xong.

Cho nên toàn bộ tông môn tìm mấy năm thời gian, tố thân bảo vật là không có nửa phần tin tức.

Toàn bộ Vạn Đan thần tông gần nhất mấy năm thời gian, đều lộ ra cực kỳ âm u.

Liền đời Tông chủ nắm Song Phong cũng tự mình rời đi tông môn vì Mông Đan Kiếm tìm kiếm tố dáng người liệu.

Vạn Đan thần tông Lão Tông Chủ Mông Vọng ngã xuống  dưới tình huống bình thường, Tân tông chủ không phải lão đệ tử thân truyền của tông chủ, liền là con trai của Lão Tông Chủ.

Con trai của Lão Tông Chủ Mông Đan Kiếm chỉ còn lại có Nguyên Thần, mà ba tên thân truyền đệ tử bên trong đại đệ tử Kỳ Tiêu cũng mất tích tại Đạo Khư bên trong.

Tam đệ tử Hỗ Đông Tiển làm người chất phác bất thiện ngôn từ, lại không có giao tế năng lực, tăng thêm xếp hạng thứ ba, không có khả năng đảm nhiệm vị trí Tông chủ.

Này vị trí Tông chủ chỉ có thể rơi vào Nhị đệ tử nắm Song Phong trên thân.

Nắm Song Phong tuy là nữ tử, nàng chẳng những là Lão Tông Chủ đệ tử, vẫn là Thiếu tông chủ Mông Đan Kiếm hồng nhan, cho nên nàng đời vị trí Tông chủ, tại trong tông môn không có có dị nghị.

Hỗ Đông Tiển theo thu hoạch được Cửu Thải Hư Không Liên đến bây giờ, tâm tình kích động đều không có bình phục lại.

Hắn không có nửa điểm trì hoãn, một đường phong trần mệt mỏi chạy tới tông môn, nhập tông Môn hộ trận lần đầu tiên nhìn thấy là tông môn trưởng lão Lam Ly.

"Lam trưởng lão, ngươi không cần đi ra, chúng ta nhanh đi tìm kiếm nhị sư... Tông chủ."

Hỗ Đông Tiển trông thấy lam Ly trưởng lão muốn đi ra ngoài, liền biết Lam trưởng lão khẳng định cũng là tại vì Thiếu tông chủ tố dáng người liệu lo lắng.

Lam cách chính mình là một cái tam phẩm Thần Đan sư, tình thương so Hỗ Đông Tiển phải mạnh hơn, nàng xem xét Hỗ Đông Tiển biểu lộ liền đoán được một chút:

"Đông Tiển, ngươi chẳng lẽ đã..."

Hỗ Đông Tiển xúc động kêu lên: "Đúng, ta tìm được..."

"Chờ một chút, trước theo ta đi." Lam Ly không đợi Hỗ Đông Tiển đem nói cho hết lời, liền tóm lấy Hỗ Đông Tiển cấp tốc tiến vào tông môn..