Chương 639: Hắc ám chỗ

Chương 639: Hắc ám chỗ

"Lam trưởng lão, chúng ta nhanh đi thông tri Tông chủ, thỉnh Tông chủ vì đại sư huynh tố thân a." Hỗ Đông Tiển vội vàng kêu lên.

Hắn nói Tông chủ, liền là Nhị sư tỷ nắm Song Phong.

Lam Ly lắc đầu: "Hỗ sư điệt, ngươi tự mình mang theo Đại sư huynh của ngươi đi tìm tìm một một chỗ yên tĩnh, vì Đại sư huynh của ngươi tố thân thể. Nhớ kỹ, không nên cùng ngươi Nhị sư tỷ nói."

"Vì cái gì?" Hỗ Đông Tiển hoàn toàn không hiểu nhìn xem Lam Ly.

Phải biết đan kiếm sư huynh chỉ có Nguyên Thần về sau, chỉ có Nhị sư tỷ khẩn trương nhất.

Nàng không chỉ đem đan kiếm sư huynh theo nguy hiểm nhất Đạo Khư mang về, mà lại mỗi ngày đều tại vì đan kiếm sư huynh tìm kiếm tố thân bảo vật.

Lam Ly lạnh lùng nói ra: "Đạo Khư như thế địa phương nguy hiểm, chúng ta Tông chủ, Đại sư huynh của ngươi Kỳ Tiêu, Thiếu tông chủ đều xảy ra vấn đề, chỉ có ngươi Nhị sư tỷ một người có thể trở về, thậm chí còn mang theo Thiếu tông chủ Nguyên Thần trở về.

Ngươi cảm thấy ngươi Nhị sư tỷ là Thần Vương đâu? Vẫn là Hợp Thần cảnh cường giả?"

"Ngươi nói là?" Hỗ Đông Tiển coi như là tình thương lại thấp, lam Ly trưởng lão đem nói được loại tình trạng này, hắn cũng hiểu được.

Lam Ly gật gật đầu: "Ngươi biết liền tốt, vấn đề này dù sao không có chứng cứ, ta chẳng qua là suy đoán. Ta không biết ngươi tố dáng người liệu là cái gì, là làm thế nào chiếm được.

Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ở tại thần giới, tốt tố dáng người liệu cơ hồ đã là mất tích. Ngươi có thể được đến một lần, liền mang ý nghĩa ngươi khẳng định đến không đến lần thứ hai."

Nếu như không phải cái này ngu ngơ đạt được tố dáng người liệu, Lam Ly tuyệt đối sẽ không nói những lời này.

"Đúng, Lam trưởng lão, ta biết phải làm sao." Hỗ Đông Tiển lúc này nói ra.

"Ta nhận được tin tức, tại Đạo Khư đường phố xuất hiện thần linh hạt thóc. Này thần linh hạt thóc đối toàn bộ Thần giới đều là đỉnh cấp chí bảo, đối ta Vạn Đan thần tông càng là trọng yếu bên trong trọng yếu.

Chờ ngươi rời đi tông môn về sau, ta sẽ đi Đạo Khư đường phố. Thiếu tông chủ nếu là khôi phục thân thể, trước tiên không muốn trở lại tông môn  có thể đi Đạo Khư đường phố tìm kiếm ta."

"Đúng, Lam trưởng lão."

...

Đinh Hoan ngừng lại, hắn đã tại Đạo Khư đi lại đem gần một tháng.

Một giới đã sớm bị hắn ném vào ngũ hành thế giới.

Ngoại trừ một giới hành động tốc độ quá chậm bên ngoài, còn có chính là cái này địa phương thật không có vật gì tốt tồn tại.

Đều nói Đạo Khư có khí vận thạch, Đinh Hoan chỉ muốn hỏi một chút, những Khí Vận thạch đó đến cùng ở nơi nào tìm tới?

Này một tháng thời gian, hắn cũng là không có gặp phải nguy hiểm gì, chẳng qua là tại Đạo Khư bên trong càng đi vào trong, thần niệm liền càng bị áp chế.

Đối với cái này, Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Áp chế thần niệm địa phương nhiều lắm, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì thiên địa quy tắc tạo thành.

Đạo Khư giữa bầu trời quy tắc mơ hồ, không áp chế thần niệm mới là quái sự.

Chẳng qua là tại Đạo Khư bên trong, có đôi khi sẽ đi qua một chút cực kỳ cổ quái khu vực.

Đinh Hoan cũng không nói lên được là cái gì khu vực, chỉ cần đến này loại khu vực, cả người giống như bị át ở hô hấp và sinh cơ, có một loại nghẹt thở cảm giác.

Chỉ phải qua khu vực này, sau đó lại chuyển tốt.

Đinh Hoan cẩn thận tra xét, lại nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Giờ khắc này ở Đinh Hoan trước mặt là một cái xưa cũ cửa lớn, xem trên cửa chính vật liệu đá dấu vết, cũng không biết trải qua đã bao nhiêu năm.

Bởi vì Đạo Khư là ở tại thần giới rìa, tiến vào Đạo Khư về sau, thiên địa quy tắc mơ hồ, thiên địa thần linh khí loang lổ, thậm chí liền tu luyện cũng không dễ dàng.

Giữa thiên địa đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Loại tình huống này nhiều khi đều cùng ở trong hư không.

Cho nên Đinh Hoan coi là Đạo Khư kỳ thật liền là ở trong hư không một phiến đại lục.

Chẳng qua là một phương này đại lục tại vũ trụ mênh mông trong dòng sông lịch sử vẫn chưa hoàn thiện, lúc này mới thành Đạo Khư loại địa phương này.

Nhưng là bây giờ dạng này một cánh cửa xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, Đinh Hoan đích thật là có chút mộng bức.

Chẳng lẽ mình đoán sai sai lầm?

Nếu là hắn suy đoán chính xác, ở trong hư không tại sao kiến trúc? Tại sao xưa cũ cửa lớn?

Môn này rõ ràng là trải qua vô số Tuế Nguyệt trường hà tàn lưu lại.

Chủ yếu hơn không chỉ là Môn, môn này hai bên kéo dài vươn đi ra, là càng thêm tàn phá tường viện.

Đinh Hoan thần niệm quét vào đi, lập tức liền bị ngăn cản ở.

Linh nhãn mở ra, cũng là có thể mông lung thấy rõ ràng bên trong có nhiều thứ, bởi vì hắn linh nhãn đẳng cấp quá thấp, không lớn thấy rõ.

Đinh Hoan thở dài, nếu như hắn linh nhãn hiện tại cũng là thánh nhãn cấp bậc, vậy liền không tồn tại thấy không rõ.

Xem ra vẫn là muốn tìm kiếm Thần Mục Hà, càng nhiều càng tốt.

Theo Văn Tễ Nguyệt cho hắn địa đồ cùng phương vị, còn có một số giới thiệu, hẳn là từ nơi này phiến xưa cũ cửa lớn tiến vào.

Đinh Hoan đang muốn bước vào cái đại môn này, lại là cảm ứng được có người tới.

Hắn không chút do dự ẩn nấp đi, tại Đạo Khư loại địa phương này, Đinh Hoan mong muốn ẩn nấp, liền Thần Vương đều không nhất định có thể cảm thấy được.

Chẳng qua là đi qua nửa nén hương thời gian, một nam một nữ liền đi tới.

Nam tử dung mạo tuấn lãng, thân hình cao lớn.

Nữ tử thanh tú vô song, một thân màu xanh quần áo càng là làm nổi bật lên nàng nhu hòa.

Một nam một nữ này đi cùng một chỗ, đích thật là trai tài gái sắc, rất là xứng.

Nữ tử Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nam tử hẳn là Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Chút tu vi ấy tại Đinh Hoan trong mắt không coi là cái gì, hắn rất thẳng thắn cho hai người làm thần niệm ấn ký.

"Song Phượng, ngươi nói chính là chỗ này?" Nam tử chỉ chỉ trước mặt xưa cũ cửa lớn.

Nữ tử ừ một tiếng: "Chính là chỗ này, hẳn là có thật nhiều người biết nơi này, đồng thời tiến vào."

"Thật kỳ quái..." Nam tử nói một mình một câu.

Nữ tử lại nói: "Cửu Lâm, Đạo Khư phát sinh bất cứ chuyện gì đều không kỳ quái, cái đại môn này xuất hiện thời gian cũng không dài, nghe nói bên trong xuất hiện qua vũ trụ chân tủy, đến mức thần linh mạch, xem như bình thường đồ vật..."

"Vũ trụ chân tủy?" Nam tử âm thanh kích động đều có chút tẩu điều.

"Đúng thế."

"Đi, chúng ta đi vào."

Ban đầu còn đang do dự nam tử khi lấy được xác định đáp án về sau, nắm lấy nữ tử tay, hai người cùng một chỗ bước vào cái đại môn này.

Đinh Hoan cảm giác một mực rơi vào hắn thần niệm ấn ký phía trên, ban đầu hai người này sau khi tiến vào, hắn sẽ căn cứ thần niệm ấn ký vị trí phán đoán hai người này chỗ ở nơi nào.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hai người này một bước vào cái đại môn này, lập tức liền tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn căn bản là không cảm ứng được chính mình thần niệm ấn ký ở nơi nào.

Đinh Hoan rất là nghi hoặc, hắn cũng là bước vào cửa lớn.

Một đạo mạnh mẽ vòng xoáy lực lượng bao trùm tới, Đinh Hoan lúc này liền biết mình bị truyền tống.

Bành

Kịch liệt va chạm cảm giác đánh tới, Đinh Hoan cũng cảm giác được toàn thân khung xương đều muốn tản.

Mà chung quanh một vùng tăm tối.

6◇9◇ sách ◇ đi

Bị gài bẫy.

Không có khả năng có truyền tống trận truyền tống lúc đi ra, trực tiếp nặng như thế nặng va chạm một thoáng.

Điều này hiển nhiên là cố ý.

Bất quá cái kia va chạm thanh âm tựa hồ chỉ có chính hắn có thể mơ hồ cảm giác được, cũng không mãnh liệt.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn khiếp sợ phát hiện, dùng chính mình thần niệm chỉ có thể thẩm thấu ra nửa mét không đến.

Mà lại này nửa mét vẫn là mơ mơ hồ hồ, căn bản là thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Ánh mắt tiếp xúc địa phương, càng là đen kịt một màu.

Hắn thật giống như lọt vào một cái trong hắc động, cái này. . .

Đinh Hoan trước tiên nghĩ tới liền là Hắc Ám pháp tắc.

Hắn tại Nguyệt Hành Thiên từng chiếm được Khổ Ngọc Trần đại hắc ám thuật, cái kia đại hắc ám thuật hẳn là phục chế mấy lần đồ vật, nghiêm ngặt nói đến không tính là đại hắc ám thuật.

Hắn bởi vì tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, tăng thêm cảm ngộ Thần Thông phần lớn cũng là có tư cách tại Tam Thiên Đại Đạo bên trên xuất hiện.

Cho nên đối cái này đại hắc ám thuật Đinh Hoan cũng không là hết sức để ý.

Nói trắng ra là, liền là không lớn để mắt.

Giờ phút này Đinh Hoan mới hiểu được, đạo pháp vật này vô luận thật xấu, trước học thế là được.

Học được đều không có hại.

Coi như là bị hắn chém đi Đại Thôi toán thuật, cái kia cũng không phải đạo pháp vấn đề, mà là bị người hạ thủ đoạn thôi.

Nếu như hắn hiện tại tu luyện qua Hắc Ám pháp tắc, hoặc là nói Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ dung nhập qua Hắc Ám pháp tắc, vậy hắn tại đây bên trong thần niệm có hay không có thể quét ra đi?

Đinh Hoan đứng lên, đau đớn trên người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thân thể là thánh thể tầng hai, nếu như là tu sĩ tầm thường tiến đến, đoán chừng muốn trọng thương a?

Đinh Hoan cảm ứng một thoáng, chính mình hạ tại một nam một nữ kia trên người ấn ký vẫn là không cảm ứng được.

Đinh Hoan tế ra một cái quang minh trận bàn.

Khiến cho hắn mắt trợn tròn chính là, quang minh trận bàn tế ra về sau, chỉ có một điểm ánh sáng ra hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn đem quang minh trận bàn vứt trên mặt đất, cái kia ánh sáng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, dù cho hắn cầm lấy cường quang, này cường quang cũng không có bất kỳ cái gì xuyên thấu năng lực, nắm trong tay hắn cũng chỉ có một điểm ánh sáng, rời đi thân thể của hắn, hắn liền rốt cuộc nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Bóng tối này...

Còn không chỉ là hắc ám, nơi này ngoại trừ tia sáng vô pháp kéo dài bên ngoài, thần niệm cũng không cách nào mở rộng, thanh âm vô pháp truyền bá, giống như Hỗn Độn bên trong.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, nơi này tuyệt đối không thể nào là Hỗn Độn chỗ.

Đinh Hoan hắn mở ra linh nhãn.

Hiện tại Đinh Hoan linh nhãn là cấp năm Thiên Nhãn, hắn mơ hồ nhìn thấy gần hai mét phạm vi.

Cái này khiến Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên hết thảy thủ đoạn chỉ cần học được đều là hữu dụng, hắn tại Đạo Khư đường phố tốn sức hết thảy tâm tư để cho mình linh nhãn tấn cấp đến Thiên Nhãn cấp năm, hiện tại liền dùng tới.

Muốn thật một chút cũng nhìn không thấy, hắn căn bản cũng không dám động, ai biết bước kế tiếp sẽ đạp ở nơi nào?

Mặt đất tựa hồ rất phẳng chỉnh, hắn vừa rồi đánh tới địa phương giống như là một cây to lớn cột nhà.

Đinh Hoan đi về phía trước mấy bước, hắn nhìn thấy một nam một nữ kia.

Hai người này đều là trọng thương phun máu, hai người nằm tại cùng một chỗ, xương cốt hiển nhiên là đứt gãy lợi hại.

Cứ việc Đinh Hoan cách bọn họ không đến hai mét, hai người vẫn là không có có thể cảm ứng được Đinh Hoan tồn tại.

Đinh Hoan vòng qua hai người này đi đại khái khoảng mấy chục trượng, hắn nhìn thấy một cỗ thi thể.

Này người ngã xuống thời gian tựa hồ không hề dài, còn có chút ít đạo vận vờn quanh, xem tu vi đoán chừng là tại Thần Quân cảnh giới.

Đinh Hoan lần nữa vòng qua.

Nửa nén hương sau Đinh Hoan đứng tại một cái cự thạch nơi hẻo lánh.

Hắn mong muốn bố trí một cái Phòng Ngự thần trận, rất nhanh hắn liền phát hiện mình Thần trận căn bản là bố trí không nổi.

Đinh Hoan muốn đi vào chính mình ngũ hành thế giới, sau đó cảm ngộ một thoáng Hắc Ám pháp tắc.

Hắn lần nữa phát hiện mình cũng vào không được ngũ hành thế giới.

Cũng may hắn còn có chút ít thần niệm, thần niệm có khả năng quét đến nhét vào ngũ hành thế giới bên trong cái kia đại hắc ám thuật.

Linh nhãn chỉ có thể mơ hồ thấy rõ ràng hai mét phạm vi, đây đối với Đinh Hoan tới nói chỉ có thể dùng để đi mấy bước đường, muốn ở chỗ này sinh tồn còn chưa đủ.

Hắn trước hết nắm giữ Hắc Ám pháp tắc lại nói..