Chương 640: Dung hợp Hắc Ám pháp tắc

Chương 640: Dung hợp Hắc Ám pháp tắc

Không phải Đinh Hoan năng lực lĩnh ngộ kinh người, mà là bởi vì thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, dung nhập ngàn tỉ pháp tắc.

Lại thêm Đại Vũ Trụ Thuật là hắn tự sáng tạo, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan rất nhanh liền đắm chìm đến cảm ngộ Hắc Ám pháp tắc bên trong.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan còn tại nỗ lực dung nhập Hắc Ám pháp tắc, hi vọng Hắc Ám pháp tắc cũng trở thành chính mình Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ một đạo.

Theo Đinh Hoan cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, hắn dần dần đem Hắc Ám pháp tắc cũng dẫn tới Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong.

Lúc trước hắn khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, là có thể hấp thu thiên địa vạn vật bản nguyên, thiên địa hết thảy nguyên khí, bao gồm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Sau này hắn trải qua lôi kiếp thời điểm, Đại Vũ Trụ Thuật nhiều hấp thu Lôi hệ pháp tắc chu thiên. Tại sông băng chỗ lúc tu luyện, Đại Vũ Trụ Thuật lại nhiều hấp thu băng nguyên, cũng chính là Băng hệ pháp tắc chu thiên...

Theo Đinh Hoan không ngừng đem Hắc Ám pháp tắc dung hợp đến Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong đi.

Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu hấp thu Hắc Ám pháp tắc bên trong ẩn chứa Nguyên lực.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan chỉ có thể theo thần tinh bên trong thu hoạch thiên địa nguyên khí.

Làm Đại Vũ Trụ Thuật hấp thu Hắc Ám pháp tắc chu thiên hình thành lúc, Đinh Hoan bắt đầu không cần thần tinh, cũng có thể từ chung quanh hấp thu thiên địa nguyên khí.

Không gian này bên trong liền ẩn chứa sung triệt để Hắc Ám pháp tắc nguyên khí, Đinh Hoan có khả năng hoàn toàn hấp thu.

Mãi đến một nhánh mũi tên dài màu đen rơi vào Đinh Hoan bên chân, Đinh Hoan này mới đột nhiên theo trong tu luyện bừng tỉnh.

Hắn trong bất tri bất giác vậy mà tu luyện đem gần một tháng.

Hắn theo bản năng mở rộng xuất thần niệm, thần niệm lại có thể tiếp cận mười trượng phạm vi, mà lại thần niệm phạm vi bên trong, hết thảy đều là rõ ràng.

Tại cách hắn không đến ba trượng địa phương, một tên trong tay nam tử bắt lấy một thanh trường cung.

Đinh Hoan nhặt lên dưới chân chi này mũi tên dài màu đen, rõ ràng vừa rồi mũi tên này liền là tay kia bắt trường cung nam tử bắn ra.

Một tiễn bắn ra gần ba trượng phạm vi nghe buồn cười, trên thực tế ở loại địa phương này, đã là vô cùng xa.

Đinh Hoan đoán chừng không phải thực lực của người này rất mạnh, mà là đối phương chuôi này cung rất mạnh.

Nếu như hắn dùng bình thường cung tiễn, không có cảm ngộ Hắc Ám pháp tắc trước đó, chỉ sợ cũng bắn không ra ba trượng phạm vi.

Còn tốt nơi này chỉ có thể bắn ra ba trượng, nếu như lại xa một chút, chẳng phải là muốn bắn trúng hắn?

Đinh Hoan thần niệm không chút do dự một quyển, nguyên bản cầm tại này trong tay nam tử trường cung trong nháy mắt bị Đinh Hoan cuốn đi, sau một khắc trường cung rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan liền cung mang tiễn, toàn bộ đưa vào chính mình ngũ hành thế giới bên trong.

Cái tên này không phân tốt xấu liền dùng cung tiễn tùy tiện bắn, mặc dù hắn lười đi giết cái tên này, bất quá cung tiễn là muốn lấy đi.

Cung tên trong tay đột nhiên tan biến, nam tử kinh dị không thôi sườn dời mấy bước, hắn nghiêng tai lắng nghe.

Đáng tiếc không muốn nói không có âm thanh, coi như là có âm thanh, hắn cũng nghe không hiểu bất luận cái gì động tĩnh.

Ngũ Nguyên cung có thể là bảo vật, bây giờ bị hắn mất đi tại cái này hắc ám chỗ.

Mấu chốt là hắn mất đi, còn không biết là thế nào rớt, cũng không biết là ai cầm đi.

Đinh Hoan không có để ý hắn, hắn thần niệm quét ra đi, bắt đầu tìm kiếm Văn Tễ Nguyệt.

Văn Tễ Nguyệt khẳng định là tại đây bên trong.

Theo Đinh Hoan không ngừng tiến lên, Đinh Hoan thần niệm phía dưới xuất hiện một chút thi thể, hoặc là một chút sắp ngã xuống tu sĩ.

Hai ngày sau, nhàn nhạt thiên địa nguyên khí khí tức ba động bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Này hai ngày thời gian, theo hắn thần niệm không ngừng mở rộng, hắn thần niệm lần nữa tăng cường một chút.

Đinh Hoan cấp tốc đi tới này nguyên khí gợn sóng chỗ, nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, hắn thế mà nhìn thấy ánh sáng.

Xác thực nói, tại hắn thần niệm phía dưới, có một khu vực có ánh sáng.

Vùng này phương viên không đến trăm trượng, nhưng này phạm vi trăm trượng sớm đã ngồi đầy người.

Xem ra sau khi đi vào, có thể đi lại tu sĩ trên cơ bản đều đến nơi này.

Đinh Hoan thần niệm rất nhanh liền quét đến Văn Tễ Nguyệt.

Văn Tễ Nguyệt sắc mặt tái nhợt, khí tức không ổn định, hiển nhiên là thụ thương còn không tính nhẹ.

Hẳn là trước đây không lâu liền đã trải qua một trận đấu pháp.

Văn Tễ Nguyệt là một cái Thần Quân trung kỳ cường giả, tại đây bên trong vẫn là thụ thương không nhẹ, hơn nữa nhìn nàng chiếm cứ không gian tựa hồ cũng không lớn.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa quét đến Văn Tễ Nguyệt đằng trước, nơi đó cũng có một tên Thần Quân cảnh tu sĩ.

Theo cái tên này khí tức xem, hẳn là Thần Quân viên mãn.

Hắn cũng có bị thương nhẹ.

Tại Đinh Hoan phỏng đoán bên trong, hẳn là gia hỏa này cướp đoạt Văn Tễ Nguyệt địa bàn, nhường Văn Tễ Nguyệt thụ thương lui ra phía sau.

Tại cái này phương viên trăm trượng địa phương, ngoại trừ Thần Quân bên ngoài, còn có mấy tên thế giới thần.

Còn có hai người, Đinh Hoan thần niệm quét qua đi qua liền cảm nhận được một loại cường hãn cảm giác áp bách.

Hắn tranh thủ thời gian thu hồi thần niệm.

Vẻn vẹn này chớp mắt thời gian, hai người kia đã cảm ứng được Đinh Hoan thần niệm, ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan vị trí.

Đây tuyệt đối là hai tên Thần Vương.

Khá lắm, cái này địa phương nhỏ thật sự chính là ngọa hổ tàng long a.

Đến mức những Thiên Thần cảnh đó tu sĩ, đều là tại đây ánh sáng khu vực biên giới.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, hắn nhìn thấy tại lúc trước hắn tiến đến một nam một nữ kia.

Này thương thế của hai người hầu như đều bình phục, xem ra tu vi của bọn hắn mặc dù không được, cũng là có chút vốn liếng, còn có thể đi đến nơi này tới.

Đinh Hoan thần niệm lại quan sát tỉ mỉ một thoáng, cái này phương viên trăm trượng ánh sáng chỗ nguồn sáng hẳn là đến từ một cái dung nhập hắc ám cùng Quang Minh pháp tắc Minh Quang thần trận.

Bố trí cái này Minh Quang thần trận gia hỏa hẳn là tinh thông Hắc Ám pháp tắc cùng Quang Minh pháp tắc, bằng không không có khả năng bố trí ra tới này loại sáng rực đại trận.

Mà lại hắn thần niệm chỉ cần đến này Minh Quang thần trận phạm vi bao phủ, liền không lại bị hạn chế.

"Cút đi, ngươi bây giờ cái địa phương này ta cũng chiếm cứ." Văn Tễ Nguyệt trước người tên kia Thần Quân viên mãn lần nữa đứng ở Văn Tễ Nguyệt trước mặt.

Hắn rất thẳng thắn muốn cho Văn Tễ Nguyệt rời đi.

Văn Tễ Nguyệt vẻ mặt lạnh lẽo, đột nhiên đứng lên, đưa tay liền muốn đi tế pháp bảo của mình.

Bất quá động tác của nàng vẫn chưa hoàn thành, liền nghe đến bên tai truyền đến một cái quen thuộc thanh âm: "Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi ra tới, sau đó dựa theo ta đi."

Đinh Hoan?

Văn Tễ Nguyệt tầm mắt lập tức quét một thoáng cái này phương viên trăm trượng ánh sáng chỗ.

Nàng không có trông thấy Đinh Hoan.

Chẳng qua là trong nháy mắt nàng liền hiểu được.

Đinh Hoan tới, nhưng Đinh Hoan cũng không có tiến vào này Minh Quang thần trận phạm vi bao phủ.

Đinh Hoan không có tiến đến, lại có thể truyền âm cho nàng, ý vị này Đinh Hoan quen thuộc Hắc Ám pháp tắc, thậm chí là tu luyện qua Hắc Ám pháp tắc công pháp

Cái này khiến Văn Tễ Nguyệt nội tâm mừng như điên.

Nàng quả nhiên không có đoán sai, Đinh Hoan bản sự vượt xa nàng dự đoán phạm vi.

Trên thực tế tại nàng lâm vào này Hắc Ám pháp tắc không gian về sau, nàng đã là hối hận cho Đinh Hoan truyền tin.

Nếu như biết tiến vào nơi này về sau, cũng đã không thể ra ngoài, nàng tuyệt đối sẽ không truyền tin cho Đinh Hoan qua đi tìm cái chết.

Tất cả mọi người nhìn về phía Văn Tễ Nguyệt.

6◇9◇ sách ◇ đi

Vừa rồi Văn Tễ Nguyệt vị trí liền bị người chiếm hơn nửa, hiện tại còn muốn tiếp tục đuổi đi Văn Tễ Nguyệt.

Nếu như Văn Tễ Nguyệt không muốn để cho, cũng chỉ có thể ra tay.

Hoặc là nhường vị trí của mình, lại đến cướp đoạt người khác vị trí.

Văn Tễ Nguyệt cũng không phải một người hiền lành.

Từ khi tìm tới này Minh Quang thần trận bao phủ địa phương về sau, nàng có thể là đã trải qua nhiều lần đấu pháp cùng liều mạng, lúc này mới lấy được vị trí này.

Hiện tại làm sao có thể vô ích nhường lại?

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Văn Tễ Nguyệt vậy mà thật lui ra phía sau.

Mắt thấy Văn Tễ Nguyệt đứng ở người khác trên địa bàn, cái kia bị chiếm địa bàn người cũng là đột nhiên đứng lên.

Ở cái địa phương này địa bàn, mỗi một khối đều là mọi người đoạt đoạt lại, người nào cũng sẽ không nhường ra đi.

Văn Tễ Nguyệt địa bàn của mình bị người đoạt chiếm, nàng muốn cướp đoạt những người khác, ai nguyện ý?

Chẳng qua là này người còn chưa mở lời, Văn Tễ Nguyệt liền theo địa bàn của hắn đi qua, sau đó nhanh chóng chui vào trong bóng tối.

Đây là?

Nhận sợ rồi?

Ở cái địa phương này, tiến vào Hắc Ám pháp tắc trong không gian, trên cơ bản đều là một con đường chết.

Quang Minh thần trận bên trong một tên Thần Vương nghi hoặc nhìn Văn Tễ Nguyệt tan biến trong bóng đêm, trong lòng có chút không hiểu.

Dùng Văn Tễ Nguyệt thực lực, coi như là địa bàn của mình bị người chiếm, nàng vẫn là có khả năng lại cướp được một khối.

Nơi này phần lớn địa bàn đều là như thế này cướp tới cướp đi, cường giả chiếm cứ vị trí lớn nhất tốt nhất, kẻ yếu đều dựa vào một bên.

Văn Tễ Nguyệt không có lý do gì tiến vào trong bóng tối muốn chết a?

Văn Tễ Nguyệt rất là lo lắng, chính mình một khi tiến vào Hắc Ám không gian về sau, liền rốt cuộc nghe không được Đinh Hoan truyền âm.

Để cho nàng nhẹ nhàng thở ra chính là, Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến bên tai của nàng.

Đinh Hoan quả nhiên là tinh thông Hắc Ám pháp tắc.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Văn Tễ Nguyệt liền đứng ở Đinh Hoan bên người.

Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, Văn Tễ Nguyệt nhìn thấy Đinh Hoan, nàng thần niệm cũng có thể tại Đinh Hoan lĩnh vực trong phạm vi không trở ngại chút nào.

"Đinh Hoan, ngươi thật tới nơi này?" Văn Tễ Nguyệt âm thanh kích động run rẩy.

Nàng không phải xúc động Đinh Hoan thật tới này bên trong, mà là xúc động Đinh Hoan vậy mà hiểu Hắc Ám pháp tắc.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi nói nơi này có Thần Mục Hà, ta là tới làm Thần Mục Hà." Đinh Hoan cười cười xấu hổ.

Nếu như không có Thần Mục Hà, hắn chắc chắn sẽ không tới.

Hắn cùng Văn Tễ Nguyệt quan hệ trong đó, còn chưa tới liều mạng tới cứu nàng mức độ.

Văn Tễ Nguyệt không có nửa phần chần chờ liền lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đây là chỉ dẫn ngọc giản, ta sau khi đi vào, thần niệm căn bản cũng không có thể sử dụng, ta cũng không cảm giác được."

Đinh Hoan tiếp nhận Ngọc Giản Thần niệm rơi ở phía trên, hắn nhào bắt được một tia thản nhiên nói vận khí tức.

Lập tức Đinh Hoan liền cảm nhận được này đạo vận khí tức chỉ dẫn chỗ.

"Đi theo ta."

Đinh Hoan nói xong cấp tốc lựa chọn một cái phương hướng đi qua.

Văn Tễ Nguyệt không dám có nửa điểm lạc hậu, tranh thủ thời gian cùng sau lưng Đinh Hoan.

Nàng có thể không dám rời đi Đinh Hoan lĩnh vực phạm vi, một khi mê thất tại này trong bóng tối, vậy thì đồng nghĩa với một con đường chết.

Đi theo Đinh Hoan đi mấy ngày, Văn Tễ Nguyệt là càng ngày càng kinh hãi.

Đinh Hoan có thể tại này Hắc Ám không gian dựa theo ngọc giản chỉ dẫn đi xa như vậy, nói không chừng Đinh Hoan tu luyện công pháp liền là Hắc Ám pháp tắc công pháp.

Lại là sau một ngày, Đinh Hoan ngừng lại.

Bởi vì bị Đinh Hoan lĩnh vực bao phủ, Văn Tễ Nguyệt cũng có thể thấy rõ ràng tình cảnh trước mắt.

Tại nàng và Đinh Hoan trước mặt, là một cái thần linh mạch cắm vào không gian. Nàng thần niệm thấm vào, thế mà trông thấy hai đầu đen nhánh thần linh mạch.

"Đây là hắc ám thuộc tính thần linh mạch?" Văn Tễ Nguyệt âm thanh run rẩy.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng, này hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch có nhiều giá trị.

"Đúng, tại đây hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch một bên còn có một đầu bình thường thần linh mạch." Đinh Hoan nói ra.

Trước đó bị này hai đầu Hắc Ám Thần linh mạch hấp dẫn, Văn Tễ Nguyệt không có chú ý, hiện tại nàng lần nữa quan sát, quả nhiên nhìn thấy một đầu bình thường thần linh mạch, xem đẳng cấp hẳn là trung phẩm..