Chương 641: Hắc Ám pháp tắc tán loạn

Chương 641: Hắc Ám pháp tắc tán loạn

"Đinh Hoan, ngươi nhanh lên đem này thần linh mạch rút đi." Văn Tễ Nguyệt kích động không thôi.

"Không, hiện tại còn không thể rút đi." Đinh Hoan lắc đầu.

"Vì cái gì?" Văn Tễ Nguyệt mặc dù tu vi cao hơn Đinh Hoan, nhưng bàn về trận đạo trình độ, nàng thật đúng là không bằng Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ chỉ sau lưng đen kịt không gian: "Nơi này Hắc Ám không gian toàn bộ là này hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch mang tới, nơi này có một cái đỉnh cấp Hắc Ám không gian đại trận.

Mặc dù ta không cách nào phá đi đại trận này, nhưng đại trận này rõ ràng bị người công kích qua, bằng không mà nói, này thần linh nguyên cũng không có khả năng không có pháp trận bảo hộ, trực tiếp bại lộ tại tầm mắt của chúng ta xuống.

Nếu như ta lấy đi này hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, một phương này Hắc Ám không gian Hắc Ám pháp tắc liền muốn tán loạn, Hắc Ám không gian liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ám không gian biến mất không thấy gì nữa, cái kia bị vây nhân thần niệm sẽ khôi phục bộ phận, coi như không thể hoàn toàn khôi phục, thế nhưng ánh mắt tuyệt đối sẽ khôi phục.

Nơi này chính là có Thần Vương tồn tại, chúng ta không muốn tìm chết, liền không thể hiện tại lấy đi thần linh mạch.

Ngươi không phải nói nơi này có Thần Mục Hà sao? Ta muốn trước lấy tới Thần Mục Hà, lại rút đi thần linh mạch, sau đó lập tức liền đi."

Đinh Hoan còn có một câu không có nói.

Hắn khẳng định nơi này không chỉ là cái này hắc ám thuộc tính không gian đại trận, nơi này khẳng định còn có cái khác phòng ngự đại trận.

Bằng không mà nói, một mũi tên không có khả năng chỉ có thể bắn ra xa ba trượng. Cũng không có khả năng thanh âm, thần niệm cái gì đều thẩm thấu không đi ra.

"Chính là chỗ này a." Văn Tễ Nguyệt nghi ngờ nói ra.

Đinh Hoan thần niệm lần nữa rơi vào Văn Tễ Nguyệt cho mình ngọc giản lên.

Rất nhanh Đinh Hoan ánh mắt liền ngưng trọng lên.

Hắn mới vừa rồi còn thật không có chú ý, hiện tại quan sát tỉ mỉ mai ngọc giản này, ngọc giản này bên trên đạo vận khí tức tựa hồ cũng không là rất xa xưa...

"Ngươi là thế nào thu hoạch được ngọc giản này?" Đinh Hoan lập tức hỏi.

"Là Đạo Khư thương hội công khai bán ra, Đạo Khư thương hội thu được một viên viễn cổ ngọc giản, cái kia viễn cổ ngọc giản đã nói nơi này có Khí Vận thạch, Thần Mục Hà còn có trung phẩm thần linh mạch.

Đạo Khư thương hội đem mai ngọc giản này phục chế một trăm phần bán đi, mỗi bản một trăm vạn thượng phẩm thần tinh, ta cũng mua một phần."

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ Văn Tễ Nguyệt thật giàu có đồng thời, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Đạo Khư thương hội đây là ý tứ gì?

Rất nhanh Đinh Hoan liền có phán đoán của mình.

Đạo Khư thương hội không có khả năng hảo tâm như vậy, đem thứ này cho người khác.

Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Đạo Khư thương sẽ phái người tới nơi này, kết quả phái tới người đều là bùn như biển cả nửa điểm tin tức đều không có.

Đạo Khư thương hội cuối cùng chỉ có thể thông qua bán ra ngọc giản biện pháp, đã kiếm tiền, cũng hi vọng có người có thể mở ra nơi này bí ẩn.

Cái kia Minh Quang Thần Trận bên trong hai tên Thần Vương nói không chừng liền là Đạo Khư thương hội người.

Đạo Khư thương hội người là tiến vào nơi này về sau, liền không còn cách nào truyền tống tin tức đi ra. Bằng không mà nói, bọn hắn hẳn là sớm đã phái tu luyện Hắc Ám pháp tắc tu sĩ tiến đến.

"Đinh Hoan, có khả năng hay không cần từ nơi này tiến vào, mới có thể thu được đến Thần Mục Hà?" Văn Tễ Nguyệt chỉ chỉ cái kia hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch rìa hộ trận cửa vào.

Bởi vì hộ trận tàn phá, hắc ám thuộc tính thần linh mạch tản mát tại đây bên trong không nói, liền bên trong hộ trận lối vào chỗ cũng hiển hiện ra.

Đinh Hoan cũng cho rằng là như thế.

Hắn đi đến cái kia cửa vào rìa, bỗng nhiên cảm giác được vô cùng lo sợ.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước.

Đây tuyệt đối không phải ảo giác, trong này rất nguy hiểm.

Coi như là có Thần Mục Hà, Đinh Hoan cũng không có ý định đi vào.

Thần Mục Hà trọng yếu, cái mạng nhỏ của hắn quan trọng hơn.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, nơi này không thể đi vào." Đinh Hoan lập tức nói.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao ra ngoài?" Văn Tễ Nguyệt không có phản bác, Đinh Hoan trong này sinh tồn năng lực tuyệt đối so với nàng hiếu thắng.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí Na Di trận văn, hắn nhất định phải đem này ba đầu thần linh mạch lấy đi.

Na di Thần trận văn bố trí thỏa đáng về sau, Đinh Hoan lại dùng trận văn bố trí một cái hủy diệt Thần trận.

"Sư tỷ  đợi lát nữa ta rút đi thần linh mạch thời điểm, ta sẽ dẫn lấy ngươi bỏ chạy, ngươi không nên phản kháng."

Nếu không dám tiến vào bên trong làm Thần Mục Hà, cái kia Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không bỏ qua này mấy cái thần linh mạch.

Được

Đinh Hoan lui về phía sau hơn mười trượng, thần niệm quyển ra, sau đó kích phát trận văn.

Na Di trận văn trong nháy mắt rút đi ba đầu thần linh mạch.

Đinh Hoan không đợi thần linh mạch hạ xuống, tay một quyển, này ba đầu thần linh mạch liền bị Đinh Hoan đưa vào ngũ hành thế giới.

Sau một khắc Đinh Hoan nắm lên Văn Tễ Nguyệt trực tiếp thi triển tâm độn.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan rút đi thần linh mạch vị trí phát sinh hủy diệt tính nổ tung.

Này nổ tung đem Đinh Hoan trước đó bố trí trận văn dấu vết toàn bộ xóa đi.

Tiếp liền thi triển mấy trăm lần tâm độn, Đinh Hoan kém chút đánh tới một cây trụ bên trên, này mới ngừng lại được.

Không phải hắn muốn dừng lại, mà là Đinh Hoan biết không có thể tiếp tục độn đi xuống.

Hắn tâm độn có thể nói là chớp mắt bùng nổ.

Dùng Đinh Hoan này loại thần niệm cường độ, trong thời gian ngắn ngủi như thế thi triển mấy trăm lần tâm độn, cũng là hết hơi hết sức.

Chủ nếu là bởi vì nơi này Hắc Ám pháp tắc Thần trận mặc dù bị trừ đi, còn có cái khác đại trận.

Này chút đại trận có khả năng ngăn cản thần niệm, trắc trở hết thảy tại không gian này bên trong cấp tốc di chuyển.

Cái nguyên nhân thứ hai là, hiện tại hắn thần niệm đã có thể quét ra trăm trượng.

Mà lại thần niệm phạm vi đang nhanh chóng mở rộng.

Hết sức rõ ràng, hắn rút đi hắc ám thuộc tính thần linh mạch về sau, này một vùng không gian hắc ám thuộc tính đem dần dần tán loạn.

Dù cho thần niệm vẫn là bị ngăn cản lại bộ phận, ánh mắt đã là có thể thấy rõ ràng chỗ xa hơn.

"Đinh Hoan, nơi này..." Văn Tễ Nguyệt phản ứng lại, tại Đinh Hoan rút đi hắc ám thuộc tính thần linh mạch về sau, nàng thần niệm vậy mà có thể quét đi ra.

Nàng phát hiện Đinh Hoan mang theo nàng gấp chui mấy trăm lần về sau, vậy mà liền tại Minh Quang Thần Trận cách đó không xa.

Đinh Hoan cũng là bất đắc dĩ, nếu như lại hư không bên trong, mấy trăm lần tâm độn không biết chạy ra bao xa.

Mà tại đây bên trong, hắn vẻn vẹn về tới Minh Quang Thần Trận cách đó không xa.

Không chỉ là Văn Tễ Nguyệt cảm thấy được thần niệm có khả năng quét ra đi, ánh mắt cũng không hề bị ngăn.

Tại Quang Minh thần trận bên trong người cũng đều cảm giác được.

Mặc dù thần niệm vẫn là bị ngăn trở, bất quá ánh mắt lại có thể thấy chỗ xa hơn.

Hai tên Thần Vương trước tiên liền lao ra Quang Minh thần trận, sau đó nhìn về phía Đinh Hoan rút đi thần linh mạch vị trí.

Không đến nửa nén hương thời gian, tầm mắt mọi người đều có thể thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Hai tên Thần Vương xông về Đinh Hoan rút đi thần linh mạch vị trí, những người còn lại cũng đi theo vọt tới.

Cường giả có khả năng ăn thịt, bọn hắn này chút tu vi thấp húp chút nước tóm lại là có thể a.

Chẳng qua là tốc độ của bọn hắn đều không nhanh, đây không phải bọn hắn không nguyện ý tăng thêm tốc độ, mà là trong này còn có cái khác Thần trận.

Này loại Thần trận hạn chế tốc độ của bọn hắn.

Bởi vì khoảng cách Minh Quang Thần Trận không xa, Văn Tễ Nguyệt tự nhiên có thể phát hiện Minh Quang Thần Trận bên trong người tiến lên phương vị, nàng nhìn về phía Đinh Hoan: "Chúng ta có hay không muốn đi qua?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nhất định phải đi qua."

Bọn hắn mới vừa từ bên kia tới, nếu như bây giờ tất cả mọi người đi qua, bọn hắn ngược lại không đi qua, đó mới là quái sự.

Huống hồ Đinh Hoan cũng muốn biết, Thần Vương cường giả tiến nhập ở trong đó về sau, sẽ chuyện gì phát sinh.

Đinh Hoan cùng Văn Tễ Nguyệt đi theo trong đám người, ngược lại cũng không phải hết sức dễ thấy.

Giờ phút này hai tên Thần Vương đều ngừng lại.

Bọn hắn đứng ở Đinh Hoan vừa rồi chuẩn bị đi vào, nhưng không có dám vào đi hộ trận cửa vào.

Thần Vương không nói gì, những thế giới kia thần tự nhiên cũng là không có người nào dám đứng ra nói chuyện, đều là đứng sau lưng Thần Vương.

Đến mức Thần Quân cùng Thiên Thần cảnh tu sĩ, càng là thấp.

Đinh Hoan không dám dùng thần niệm quét, hắn chẳng qua là nhìn xem hai tên Thần Vương, muốn biết bọn hắn chuẩn bị làm thế nào.

Hai người này là cái gì cấp độ Thần Vương, Đinh Hoan nhìn không ra.

Theo bọn hắn quanh thân tản mát ra tới đạo vận khí tức, Đinh Hoan có thể cảm giác được, bọn hắn mạnh phi thường.

Đang ở xem xét nổ tung dấu vết Thần Vương dáng người thấp bé, lỗ tai hơi nhọn, thoạt nhìn đều không giống như là tu sĩ nhân tộc.

Một người khác dáng người như thường, dung mạo có vẻ hơi xấu. Mặt chữ điền mũi tẹt, con mắt cũng không nhỏ, chỉ bất quá có chút giống chuông đồng.

"Mộ Thiên Thần Vương, nơi này vừa mới xảy ra nổ tung, giống như là nổ tung sau Hắc Ám pháp tắc mới dần dần tán loạn." Nói chuyện chính là thấp Tiểu Thần Vương.

Mũi tẹt Thần Vương một mực tại xem xét hộ trận cửa vào, nghe nói như thế về sau, cũng đi tới vừa rồi vị trí nổ mạnh.

"Nơi này..." Mũi tẹt Thần Vương vừa tới nơi này liền hiểu được.

Nơi này tuyệt đối có Hắc Ám Thần Linh Nguyên, nhưng theo nổ tung biến mất.

Nổ tung nguyên nhân bọn hắn không biết, bất quá tại bọn hắn nghĩ đến, này loại nổ tung tuyệt độ làm không xong thần linh mạch.

Đây là giải thích, có người rút đi thần linh mạch.

Gọi người thấp nhỏ Mộ Thiên Thần Vương cùng mũi tẹt Thần Vương liếc nhau một cái, hai người gật gật đầu không có tiếp tục nói chuyện.

Có thể tại đây bên trong rút đi thần linh mạch, tuyệt đối là một cái tu vi không yếu hơn bọn họ cường giả, mà lại cường giả này còn quen thuộc Hắc Ám pháp tắc.

Rất có thể cũng là bởi vì này thần linh nguyên bị rút đi, hắc ám thuộc tính không gian tan biến, bọn hắn thần niệm cùng ánh mắt mới có thể khôi phục bộ phận.

"Ngươi, còn có ngươi... Mấy người các ngươi trước vào xem, sẽ không bạc đãi các ngươi." Mộ Thiên Thần Vương tiện tay dùng ngón tay chỉ sau lưng mấy tên Thần Quân cùng Thiên Thần cảnh tu sĩ.

Rõ ràng, bọn hắn cũng giống như Đinh Hoan, cảm nhận được cái này hộ trong trận an toàn không lớn.

Này bị điểm tên vài người, đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn không dám cự tuyệt.

Ở cái địa phương này cự tuyệt Thần Vương sai khiến, cái kia chính là chờ chết đi.

Mấy người cẩn thận đi vào hộ trận cửa vào.

Tất cả mọi người thần niệm đều rơi trên người bọn hắn, Đinh Hoan thần niệm cũng giống như vậy rơi vào mấy người bọn hắn trên thân.

Mấy người kia sau khi tiến vào, liền lại không tin tức.

Qua thời gian một nén nhang, thấy không có mấy người tin tức hai tên Thần Vương lại sai khiến bảy người đi vào.

Lần này bảy người đi vào mới mười mấy hơi thở không đến, Mộ Thiên Thần Vương bỗng nhiên đưa tay liền bắt ra ngoài.

Lập tức tại hộ trận lối vào hư không bên trong nổ tung một bồng sương máu.

Hai tên Thần Vương đều bị huyết vụ này kinh sợ, vội vàng lui lại.

Đinh Hoan lại là tại đây vội vàng ở giữa, cảm nhận được Thần Mục Hà khí tức.

Trong này có Thần Mục Hà, còn không chỉ một gốc.

"Thật là lợi hại." Mũi tẹt Thần Vương chấn kinh lên tiếng.

Vừa rồi Mộ Thiên Thần Vương liền là thông qua thủ đoạn thần thông, muốn đem một tên sau cùng tiến vào tu sĩ mang ra.

Chẳng qua là này Thần Vương vừa mới ra tay bao lấy tên tu sĩ này, tu sĩ này liền bạo liệt thành một đống sương máu.

Một đạo mịt mờ hắc ám thuộc tính gợn sóng truyền đến, Đinh Hoan vội vàng nói với Văn Tễ Nguyệt: "Đi nhanh lên."

Nói xong, Đinh Hoan quay người điên cuồng bỏ chạy.

Nếu như không phải nơi này có Thần Vương, hắn đều thi triển tâm chui.

Văn Tễ Nguyệt đồng dạng là không có nửa phần chần chờ đi theo Đinh Hoan liền đi.

Một chút đứng tại Đinh Hoan cùng Văn Tễ Nguyệt bên người tu sĩ, trông thấy Đinh Hoan cùng Văn Tễ Nguyệt chạy trốn, cũng đều là dồn dập đi theo chạy trốn..