Chương 642: Tổ đội đào mệnh

Chương 642: Tổ đội đào mệnh

Chạy ra mấy chục trượng về sau, tựa hồ cảm giác được không có cái gì, một chút chạy trốn tu sĩ vô ý thức liền muốn dừng lại.

Ngay lúc này, hộ trận chỗ sâu bỗng nhiên duỗi ra mấy trăm cây đen kịt rễ cây, này chút rễ cây đem hộ trận miệng trên trăm tên tu sĩ toàn bộ cuốn đi, ở trong đó liền bao gồm cái kia hai tên Thần Vương.

Mộ Thiên Thần Vương điên cuồng giãy dụa, quanh thân càng là tuôn ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh.

Những ngọn lửa này cũng là đem rễ cây đốt đứt, chẳng qua là sau một khắc càng nhiều rễ cây liền nhanh chóng duỗi ra.

Mộ Thiên Thần Vương hỏa diễm rất mạnh, chẳng qua là này quyển ra tới rễ cây liên miên bất tuyệt, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị rễ cây cuốn đi.

Ngoại trừ Mộ Thiên Thần Vương, vậy cái này đợt thứ hai rễ cây cuốn đi tu sĩ càng nhiều, chí ít có bốn năm trăm.

Hay là bởi vì Mộ Thiên Thần Vương chính mình ngăn trở một bộ phận rễ cây, nếu bị cuốn đi người sẽ chỉ càng nhiều.

Giờ khắc này còn ai dám lưu tại nơi này, đều là không muốn mạng xông ra ngoài.

Đinh Hoan không có thi triển tâm độn, tại còn lại tu sĩ độn thuật thi triển đi ra về sau, hắn ngược lại không phải là xông lên phía trước nhất.

Đinh Hoan cũng không có tính toán xông lên phía trước nhất, hắn thần niệm hiện tại đã có khả năng mở rộng ra ngàn trượng có hơn.

Hắn phát hiện cái kia màu đen rễ cây tại cuốn đi mấy trăm người về sau cùng Mộ Thiên Thần Vương về sau, liền không có tiếp tục hướng phía ngoài kéo dài, không biết là đủ không tới hay là bởi vì cuốn đi tu sĩ đủ.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan phát hiện này rễ cây khí tức hắn còn có chút quen thuộc.

Hắn gặp qua hai lần, đồng thời chính mình ngũ hành thế giới trong không gian còn có loại cây này căn.

Một cây là ban đầu ở Thần Tinh đào đi cái kia, còn có một phần là cái kia hư không bên trong mọc ra tới kém chút đem bảy phụ Tinh Lục bao trùm rễ cây.

Vừa rồi mở rộng ra tới rễ cây cùng này hai gốc rễ cây có tương tự đạo tắc khí tức, khác biệt chính là, này vừa rồi mở rộng ra tới rễ cây còn nhiều hơn một loại Hắc Ám pháp tắc khí tức.

"Đinh Hoan, chúng ta muốn hay không đi nhanh điểm?" Văn Tễ Nguyệt nhìn ra Đinh Hoan tốc độ rõ ràng giảm xuống, lại xuống đi các nàng liền phải rơi vào cuối cùng

"Không cần, đã coi như là an toàn." Đinh Hoan dứt khoát ngừng lại.

Trông thấy Đinh Hoan dừng lại, Văn Tễ Nguyệt cũng ngừng lại.

Rất nhanh, phần lớn trốn tới người cũng đều cảm giác được hẳn là an toàn, dồn dập dừng lại.

Vừa rồi có bảy, tám trăm người đi qua, hiện tại sống sót liền ba trăm cũng chưa tới.

Mà lại cái kia hai cái Thần Vương đều biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh Hoan, đó là vật gì?" Văn Tễ Nguyệt kinh dị không thôi mà hỏi.

Đinh Hoan lắc đầu, hắn mặc dù biết này rễ cây khả năng cùng Thần tộc có quan hệ, đến cùng phải hay không Thần tộc đồ vật hắn thật đúng là không rõ ràng.

Chủ yếu hơn chính là, này rễ cây ẩn chứa Hắc Ám pháp tắc khí tức.

"Thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi." Văn Tễ Nguyệt có chút băn khoăn.

Đinh Hoan tới này bên trong có phải là vì Thần Mục Hà.

Sự thật Đinh Hoan tới này bên trong không có lấy tới Thần Mục Hà không nói, hiện tại còn không biết có thể không thể đi ra ngoài.

"Không có việc gì, cái này cho ngươi. Cái kia hai đầu đối ta có tác dụng lớn, ta liền không cho ngươi." Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Văn Tễ Nguyệt.

Trong giới chỉ là một đầu trung phẩm thần linh mạch.

Cái kia hai đầu thượng phẩm hắc ám thuộc tính thần linh mạch đối Đinh Hoan tới nói là thật sự có cực chỗ đại dụng.

Bởi vì hắc ám thuộc tính thượng phẩm thần linh mạch, ở tại thần giới cơ hồ là không lấy được.

Đinh Hoan hiện tại có khả năng hấp thu Hắc Ám pháp tắc thần linh nguyên, này hắc ám thuộc tính thần linh mạch lưu ở trên người hắn so lưu tại Văn Tễ Nguyệt trên thân tác dụng lớn hơn.

Đến mức nói hắn điểm càng nhiều hơn một chút, Đinh Hoan cũng không cảm thấy bạc đãi Văn Tễ Nguyệt.

Tại tu đạo giới, vốn chính là năng giả nhiều đến, này không có cái gì tốt khách khí, tại bất kỳ địa phương nào đều là này loại thiết luật.

Nếu như ngươi bỏ ra giá cao hơn, ngược lại cầm càng ít, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi dễ khi dễ.

Văn Tễ Nguyệt thần niệm rơi vào trong giới chỉ, phát hiện bên trong là một đầu trung phẩm thần linh mạch, nàng vội vàng cự tuyệt:

"Đinh sư đệ, thứ này ta không thể nhận. Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại chỉ sợ còn bị kẹt ở cái kia nho nhỏ sáng rực trong trận, thậm chí còn muốn trọng thương.

Lại nói, lai lịch của ta ngươi cũng biết, ta không thiếu đầu này thần linh mạch."

Văn Tễ Nguyệt lời này cũng là không có nói càn.

Nàng là thật không thiếu đầu này thần linh mạch, nàng dù sao cũng là nhất tông chi chủ con gái một, há có thể thiếu khuyết tài nguyên tu luyện.

Nếu như không phải Đinh Hoan kịp thời tới, nàng xác định vững chắc lại ở cái kia Thần Quân viên mãn thủ hạ thụ thương.

Thấy Văn Tễ Nguyệt không phải khách khí, mà là thật không cần, Đinh Hoan cũng không có tiếp tục.

Văn Tễ Nguyệt không thiếu tài nguyên tu luyện, hắn thiếu a, hắn không chỉ thiếu còn thiếu cao cấp tài nguyên tu luyện.

Dùng thần tinh tu luyện cũng được, bất quá tốc độ quá chậm.

Chỉ có thần linh mạch mới là tu luyện đồ tốt.

"Hai vị đạo hữu, ta là Cửu Nhạc Thần Tông đệ tử Phong Bách Thanh. Ta muốn cùng hai vị tổ cái đội, không biết có được hay không?" Một cái thanh âm nam tử tại Đinh Hoan cùng Văn Tễ Nguyệt bên tai vang lên.

Đinh Hoan sớm chú ý tới người tới, là một tên kết lấy tinh không búi tóc thanh niên, xem tu vi hẳn là tại Thần Quân sơ kỳ.

Vừa nhìn thấy này người, Đinh Hoan liền biết cái tên này vì sao muốn tới cùng bọn hắn tổ đội.

Lúc trước hắn nhắc nhở Văn Tễ Nguyệt độn thời điểm ra đi, gia hỏa này liền ở bên cạnh họ, cũng là gấp đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ nhóm đầu tiên bỏ chạy.

Về sau hắn cùng Văn Tễ Nguyệt tốc độ chậm lại, cái tên này tựa hồ cũng chậm lại tốc độ.

Này người hẳn là nhìn hắn đối nguy cơ cảm giác tương đối mẫn cảm, cho nên mới cầu cùng bọn hắn tổ đội.

Đinh Hoan không nói gì.

Tổ đội từ nơi này chạy trốn cũng không có cái gì, bất quá này không biết căn không biết rõ, Đinh Hoan cảm thấy không cần thiết.

"Đây là ta tông môn nội bộ một phần Đạo Khư bảo vật cầu, phía trên này đánh dấu bảo vật, liền đại biểu xuất hiện qua."

Phong Bách Thanh rõ ràng cũng là biết quy củ, tiện tay liền lấy ra một viên vừa nhìn liền biết bị lặp đi lặp lại tra xét ngọc giản cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét đi vào.

Lập tức Đinh Hoan liền kinh ngạc nhìn Phong Bách Thanh.

Hắn khẳng định này phần cầu không đơn giản.

Này cầu bên trong chẳng những có Khí Vận thạch phân bố, còn có bộ phận thần linh mạch phân bố.

Trừ cái đó ra, một chút đỉnh cấp luyện khí thần tài phân bố cũng có.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan ở trong đó nhìn thấy Thần Mục Hà khả năng xuất hiện phương vị.

Này chủng đạo khư bảo vật phân bố cầu, tuyệt đối là tông môn cơ mật.

"Phong đạo hữu, ngươi cái này cầu lấy ra, chẳng lẽ không lo lắng tông môn vấn trách?" Đinh Hoan nhìn xem Phong Bách Thanh.

Phong Bách Thanh cười ha ha một tiếng: "Mạng nhỏ cũng không có, còn lo lắng cái gì vấn trách?"

Huống hồ, đây là đồ của ta  ta muốn lấy ra, tông môn cũng sẽ không hỏi tới.

"Tốt, đã như vậy, cái kia Phong đạo hữu theo chúng ta cùng một chỗ đi. Ta gọi Đinh Hoan, đây là sư tỷ của ta Văn Tễ Nguyệt."

Trông thấy Đinh Hoan vui vẻ tiếp nhận chính mình tổ đội, Phong Bách Thanh mừng rỡ.

"Vài vị đạo hữu, ta gọi Giang Tâm Nương, là một cái tán tu, có thể hay không cùng tùy các ngươi cùng một chỗ tổ đội?" Một cái sợ hãi thanh âm cô gái truyền đến.

Đi tới là một tên thân mặc áo xám nữ tu, nữ tu dung mạo thanh tú, ánh mắt cũng hết sức trong veo, chỉ nói là thời điểm có chút sợ hãi rụt rè.

Luận tu vi, lại không thể so Văn Tễ Nguyệt thấp, cũng là Thần Quân trung kỳ.

Đinh Hoan đồng dạng là không trả lời ngay.

Giang Tâm Nương tựa hồ cũng biết quy củ, nàng xem xem chung quanh, cẩn thận nói ra:

"Ta giống như thấy qua một cái hư không trận môn, chẳng qua là sau này ta ở nơi đó ngồi chờ thời gian mấy tháng, cũng không có lần nữa phát hiện cái kia hư không trận môn."

"Tốt, ta cũng đồng ý người cùng chúng ta tổ đội, ngươi dẫn đường, trực tiếp đi tới cái kia hư không trận môn."

Đinh Hoan không chút do dự sẽ đồng ý Giang Tâm Nương yêu cầu.

Này một vùng không gian mặc dù không có Hắc Ám pháp tắc, nhưng trong không gian còn có cái khác Thần trận, ít nhất thần niệm không thể không chút kiêng kỵ mở rộng.

Muốn tìm được đường ra, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Giang Tâm Nương tiến đến thời gian hiển nhiên là không ngắn.

Cứ việc trước đó nơi này toàn bộ là Hắc Ám pháp tắc không gian, thần niệm vô pháp mở rộng, Giang Tâm Nương đối với mình trí nhớ vị trí lại cực kỳ rõ ràng.

Nàng chỉ chỉ một phương hướng khác: "Hướng bên này."

Mấy người vừa mới chuyển hướng, một nam một nữ liền nhanh chóng tới.

Bọn hắn mới vừa tới đến Đinh Hoan mấy người trước mặt, nữ tử kia liền kính cẩn nói: "Các vị tiền bối, chúng ta sư huynh muội có thể hay không cũng đi theo các tiền bối cùng một chỗ?"

Trên người bọn họ còn có Đinh Hoan làm ấn ký, Đinh Hoan cũng nhận biết hai người kia.

Liền là tại trước mặt hắn tiến vào nơi này, kết quả bị ngã thành trọng thương một nam một nữ kia.

Hai người này thật đúng là Tiểu Cường.

Tu vi không cao, kết quả quẳng cũng quăng không chết, bắt cũng không có bị bắt đi, cuối cùng còn có thể chạy trốn tới nơi này tới.

Không có người nói chuyện, Đinh Hoan cũng không nói gì.

Sở dĩ tìm Đinh Hoan tổ đội, là bởi vì vô luận Giang Tâm Nương vẫn là Phong Bách Thanh đều trông thấy Đinh Hoan là kẻ đầu tiên đào tẩu.

Nhưng ánh sáng đoán được Đinh Hoan cũng có thể tìm kiếm được đường ra không dùng.

Đại gia tổ đội đều là có đồ vật lấy ra.

Phong Bách Thanh có Đạo Khư bảo vật phân bố ngọc giản, Giang Tâm Nương biết một cái hư không trận môn xuất hiện qua vị trí.

Đinh Hoan không nói lời nào, liền là muốn nhìn một chút hai người này có thể xuất ra đồ vật gì tới.

Đinh Hoan đợi một hồi lâu, một nam một nữ này cũng không có lại nhiều.

Này là muốn bạch chơi?

"Còn có những lời khác sao?"

Nữ tu lắc đầu: "Tiền bối, chúng ta tu vi quá thấp..."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Chúng ta không có người làm bảo mẫu, chính các ngươi đi thôi."

Tu vi thấp có lý?

Nói xong, Đinh Hoan ra hiệu Giang Tâm Nương dẫn đường.

Đinh Hoan rõ ràng cự tuyệt về sau, một nam một nữ này cũng chỉ có thể nắm chặt nắm đấm ngừng lại.

"Cửu Lâm, nam kia tu thật không đơn giản, mối nguy xuất hiện trước, hắn là cái thứ nhất trốn." Nữ tu oán hận nói ra.

Nam tử trên mặt anh tuấn tràn đầy âm lãnh: "Hi vọng đừng để ta tại Đạo Khư bên ngoài gặp phải, song Phượng, chúng ta đi, ta cũng không tin đi ra không được. Lại nói, bọn hắn cũng không nhất định biết đường đi ra ngoài."

"Cái kia rễ cây không biết là cái gì, thế mà liền hai tên Thần Vương đều quyển đi." Phong Bách Thanh nghĩ mà sợ nói.

Mấy người quen thuộc sau nói chuyện cũng không có trước đó cẩn thận cùng cố kỵ.

"Ẩn chứa trong đó Hắc Ám pháp tắc, có thể là tu luyện hắc ám công pháp đại năng." Văn Tễ Nguyệt cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Nàng trốn chậm một chút, một dạng bị rễ cây cuốn đi.

Đinh Hoan không nói gì.

Hắn biết cái kia hai cái Thần Vương có một cái còn sống, liền là cái kia mũi tẹt Thần Vương, cái tên này tại rễ cây bao lấy Mộ Thiên Thần Vương trước tiên liền gấp chạy trốn mở.

Trước khi rời đi, hắn một cánh tay bị cuốn đi, còn có một cây rễ cây xuyên qua lồng ngực của hắn.

Dù cho loại tình huống này, vẫn là bị hắn chạy trốn.

Đằng sau có thể hay không mạng sống Đinh Hoan không biết, ít nhất Đinh Hoan biết hắn đang chạy ra rễ cây công kích thời điểm vẫn còn sống.

Giang Tâm Nương tốc độ rất nhanh, nói rõ trốn hướng phương vị này đã không chỉ một lần bị nàng diễn thử qua..