Chương 643: Chạy thoát

Chương 643: Chạy thoát

Mấy người chỉ là dùng nửa ngày không đến, liền đứng tại hai cây to lớn cột nhà một bên.

"Chính là chỗ này." Giang Tâm Nương chỉ hai cây cột ở giữa một vị trí nói ra:

"Lúc ấy cái kia hư không truyền tống môn lúc đi ra, ta nhìn rõ ràng, một khắc này thần niệm của ta cùng ánh mắt đều có thể thấy được.

Ta chẳng qua là do dự mấy hơi thời gian, cái này truyền tống môn liền biến mất không thấy gì nữa. Ta chờ ở chỗ này, coi là truyền tống môn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện lần nữa.

Chẳng qua là cái kia truyền tống môn lại cũng cũng không có đi ra, ta đợi chừng gần thời gian nửa năm cũng không có đợi đến.

Truyền tống môn không ra, ta thần niệm cũng một mực quét không đến."

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Giang Tâm Nương: "Giang sư tỷ, trước đó ngươi không nhìn thấy là bởi vì nơi này là Hắc Ám pháp tắc không gian.

Hiện tại Hắc Ám pháp tắc không gian biến mất  ấn lý thuyết ngươi hẳn là có khả năng một người đến đây a, vì sao còn muốn tìm chúng ta tổ đội?"

Giang Tâm Nương cười khổ nói: "May mắn ta không ai tới, nếu là ta thật một người tới, vẫn là tìm không thấy truyền tống trận Môn.

Các ngươi xem, nơi này hiện tại nhìn rõ ràng, truyền tống trận Môn vẫn là không có."

Giang Tâm Nương sớm đã có dự cảm, truyền tống môn không ra cùng Hắc Ám pháp tắc tồn tại không tồn tại không có quan hệ.

Bởi vì truyền tống trận Môn chỉ cần có thể xuất hiện, nhận truyền tống môn quy tắc gợn sóng ảnh hưởng, chung quanh nơi này vô luận có phải hay không có Hắc Ám pháp tắc cái kia đều có thể trông thấy.

Chính như Giang Tâm Nương nói, nơi này thật là không có truyền tống môn, địa phương này thần niệm có khả năng quét đến, ánh mắt cũng có thể thấy.

Nếu là có truyền tống môn, đại gia sớm đã nhìn thấy.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan.

Lúc trước cái kia rễ cây mở rộng ra tới cuốn đi mấy trăm người trước đó, Đinh Hoan là kẻ đầu tiên đào tẩu.

Nói rõ Đinh Hoan đối nhau cơ có cực mạnh cảm giác.

Đinh Hoan lại nhìn trước mắt cái kia một cây to lớn cột nhà.

Này loại cột nhà hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Ở phía này không gian, hắn đều nhìn thấy mấy chục cây.

"Này cột nhà hết sức quỷ dị, căn bản cũng không biết thông hướng chỗ nào. Chúng ta lúc tiến vào, bên ngoài là không thấy được." Thấy Đinh Hoan chú ý cột nhà, Phong Bách Thanh nói một câu.

Đinh Hoan dấu tay một thoáng, này cột nhà tài liệu giống như là tảng đá, nhưng sờ ở trong tay không có tảng đá lạnh buốt xúc cảm.

"Ta cho là chúng ta muốn mau chóng rời đi nơi này, chúng ta bây giờ hẳn là ở vào một cái quỷ dị đại trận bên trong. Nếu như đến muộn, chúng ta không ai có thể chạy ra cái kia rễ cây."

Đinh Hoan ngữ khí có chút ngưng trọng.

Những cây cột này rất có thể là đại trận này trận kỳ, khổng lồ như thế trận kỳ, Đinh Hoan thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

Cái kia rễ cây thôn phệ máu thịt về sau, nói không chừng sẽ khôi phục bộ phận thực lực.

Đến lúc đó rễ cây đều nói không chừng có thể mở rộng đến này một vùng không gian bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Trên thực tế hắn cũng có chút áy náy.

Tất cả những thứ này có lẽ là hắn tạo thành.

Nếu như hắn không rút đi cái kia hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, khả năng liền sẽ không bừng tỉnh cái kia rễ cây hoặc là rễ cây chủ nhân.

Chỉ cần không làm tỉnh cái kia rễ cây chủ nhân, người bên trong này khốn thời gian lại dài, cũng không nhất định sẽ bị rễ cây thôn phệ hết.

Đương nhiên, ra không được tử vong là chuyện sớm hay muộn.

"Chúng ta cũng biết a, vấn đề là hiện tại chúng ta làm sao ra ngoài?" Phong Bách Thanh bất đắc dĩ nói ra.

Đinh Hoan rất muốn đánh đoạn một cây trụ, sau đó mang đi một đoạn đi nghiên cứu một chút.

Bất quá hắn vẫn là không dám, hắn có dự cảm, chỉ cần hắn cắt ngang một cây trụ, nói không chừng này một vùng không gian sẽ đổ sụp đi.

Thật giống như chiếc nhẫn không gian sụp đổ.

Một cái không gian sụp đổ, cái kia ở trong không gian này sinh mệnh, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Đinh Hoan thần niệm cũng tại đây hai cây cột ở giữa cẩn thận tìm kiếm, trọn vẹn tìm nửa canh giờ, Đinh Hoan thần niệm không có tìm được chút dấu vết.

Linh nhãn mở ra, ngoại trừ trông thấy không gian có rất nhỏ dấu vết bên ngoài, vẫn là tìm không thấy hư không trận môn.

Đinh Hoan do dự một chút, hắn chỉ có thể lấy ra Phệ Hồn giới giới.

Đi vào Thần giới về sau, hắn đều không cần Phệ Hồn giới giới.

Phệ Hồn giới giới vừa lấy ra, Đinh Hoan thật đúng là tìm được hư không yếu kém vị trí

Mặc dù rất mơ hồ, đây đối với Đinh Hoan tới nói như vậy đủ rồi.

Hắn bố trí một cái bạo liệt Thần trận, sau đó nói:

"Vài vị  đợi lát nữa chúng ta đồng loạt ra tay công kích, không muốn có nửa điểm lưu thủ."

"Đinh đạo hữu, ngươi nói làm thế nào, chúng ta tất cả nghe theo ngươi." Phong Bách Thanh không chút do dự nói ra.

Mặc dù hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, mong muốn đánh vỡ Thần giới Giới Vực hư không, cái kia chính là người si nói mộng.

Không muốn nói mấy người bọn hắn, liền là lại thêm mấy cái Hợp Thần cảnh, cũng không cách nào mở ra Thần giới Giới Vực hư không.

Làm sao hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có nghe Đinh Hoan.

Đinh Hoan ném ra một viên trận kỳ quát: "Ra tay."

Ngoại trừ Đinh Hoan, mấy người pháp bảo đồng thời đánh vào Đinh Hoan trận kỳ vị trí, Đinh Hoan kích phát bạo liệt Thần trận.

Đinh Hoan mặc dù tế ra trường đao, trường đao cũng ngưng tụ mạnh mẽ đao thế, đao của hắn nhưng không có vỗ xuống.

Oanh

Bởi vì tại mọi người lĩnh vực phía dưới, to lớn tiếng bạo liệt nổ tung.

Một đạo rất nhỏ vết nứt không gian xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cảm nhận được Đinh Hoan không có ra tay, Phong Bách Thanh cùng Giang Tâm Nương trong lòng lại là giật mình.

Đinh Hoan trường đao ngưng tụ mạnh mẽ như thế đao thế, vì sao không ra tay?

Không ra tay ngưng tụ đao thế làm cái gì?

Nếu như lúc này Đinh Hoan muốn đánh lén bọn hắn, lại thêm Văn Tễ Nguyệt hỗ trợ, vậy bọn hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Đinh Hoan trường đao dùng tốc độ nhanh nhất đánh xuống.

Trường đao chính xác bổ vào cái kia một đạo Hư Không liệt phùng bên trong, Hư Không liệt phùng mở rộng, một cái hư không truyền tống vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đại gia tranh thủ thời gian đi vào, đây không phải truyền tống trận Môn, đây là tự nhiên truyền tống vòng xoáy..."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện đã là cái thứ nhất xông về truyền tống vòng xoáy.

Nơi này bốn người, tu vi kém nhất liền là Đinh Hoan.

Còn lại ba người cơ hồ là cùng một thời gian cùng Đinh Hoan cùng một chỗ liền rơi vào cái kia truyền tống vòng xoáy bên trong.

Cuồng bạo vòng xoáy lực lượng bao trùm tới, mấy người như như đạn pháo bị cuốn ra ngoài, sau đó ném trên mặt đất.

Cũng may ngoại trừ Đinh Hoan tu vi kém một chút bên ngoài, ba tên Thần Quân cũng chỉ là chịu một chút bị thương nhẹ.

Đến mức Đinh Hoan, hắn thân thể quá mức mạnh mẽ, nửa điểm thương đều không có.

Phong Bách Thanh nhảy lên một cái, hắn thần niệm quét nửa ngày, sau đó lại bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên cười ha ha:

"Ta Phong Bách Thanh cuối cùng ra tới, bị khốn trụ thời gian mấy năm, cuối cùng là lại thấy ánh mặt trời."

Chẳng những là Phong Bách Thanh, Giang Tâm Nương giống như Văn Tễ Nguyệt là kích động không thôi.

Bản tác phẩm do sáu cửu thư đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Vậy mà thật ra tới.

Văn Tễ Nguyệt bị nhốt thời gian là ngắn nhất, nhưng từ cái kia tối tăm không ánh mặt trời đại trận bên trong ra tới, cũng là khó mà ngăn chặn lại nội tâm kích động cùng vui sướng.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi quả nhiên lợi hại, ta không có nhìn lầm." Phong Bách Thanh kích động một phát bắt được Đinh Hoan tay.

Đinh Hoan cười cười: "Là Giang sư tỷ chỉ ra hư không truyền tống vòng xoáy phương vị, bằng không ta cũng tìm không thấy."

Giang Tâm Nương cũng cuối cùng từ trong sự kích động tỉnh táo lại, nàng nghe được Đinh Hoan, lập tức chỉ lắc đầu:

"Ta chẳng qua là tình cờ trông thấy, không phải Đinh Hoan đạo hữu, ta vĩnh viễn cũng không cách nào mở ra cái kia truyền tống vòng xoáy."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi là thế nào cái tông môn?" Phong Bách Thanh cảm xúc cao.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta bây giờ còn chưa có thừa nhập tông Môn."

Hắn vốn là Thanh Lôi Thần Đạo tông, trên thực tế hắn rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông thời điểm, liền Thanh Lôi Thần Đạo tông ngoại môn đệ tử thân phận bài đều không có.

Nói đến, hắn thật đúng là không tính là Thanh Lôi Thần Đạo tông đệ tử.

"Gia nhập ta Cửu Nhạc Thần Tông đi, ta Cửu Nhạc Thần Tông mặc dù không phải cái gì đại tông môn, tốt xấu cũng tại thượng thần chỗ..."

Phong Bách Thanh đối Đinh Hoan là thật vô cùng khâm phục, lúc này mới mời Đinh Hoan gia nhập Cửu Nhạc Thần Tông.

Đến mức Đinh Hoan có không có tư cách gia nhập Cửu Nhạc Thần Tông, hắn hiện tại hoàn toàn không có cân nhắc.

Văn Tễ Nguyệt há to miệng, do dự một chút vẫn là không có nói chuyện.

Nàng chuẩn bị chờ tấn cấp đến thế giới thần hậu, liền trở lại tông Môn chỉnh lý Thanh Lôi Thần Đạo tông, sau đó mời Đinh Hoan gia nhập tông môn.

Chẳng qua là hiện tại có Thượng Thần chỗ tông môn mời Đinh Hoan, nàng tự nhiên không nói ra miệng.

Nói, đó là ngăn cản Đinh Hoan tiền đồ.

"Ta chuẩn bị tại đây bên trong đi dạo cái trên dưới trăm năm, nếu như tương lai nghĩ muốn gia nhập tông môn, ta khẳng định đi Cửu Nhạc Thần Tông nhìn một chút." Đinh Hoan có thể không tình nguyện lắm hiện tại liền rời đi Đạo Khư.

Hắn có một viên Phong Bách Thanh cho Đạo Khư bảo vật bản đồ phân bố, hiện tại hắn muốn đi qua nhìn một chút.

"Tốt, đây là truyền tin của ta châu cùng thân phận phó bài, tương lai ngươi nếu như đi Thượng Thần chỗ  có thể đi tìm ta. Ta muốn đi trước, ta nhất định phải nhanh trở lại tông môn."

Phong Bách Thanh rõ ràng rất là gấp gáp, hắn cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu về sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Giang Tâm Nương cũng là cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu về sau, quay người rời đi.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi tìm tới phụ thân ngươi tin tức sao?" Phong Bách Thanh cùng Giang Tâm Nương đi về sau, Đinh Hoan lúc này mới nhìn về phía Văn Tễ Nguyệt.

Văn Tễ Nguyệt ánh mắt ảm đạm xuống tới: "Còn không có tìm được."

"Có ở đó hay không vừa rồi chúng ta ra tới địa phương?"

"Hẳn là không tại, nếu như ta phụ thân tại, vô luận có phải hay không vẫn lạc, ta khẳng định có khả năng cảm ứng được."

Đinh Hoan do dự một chút nói ra:

"Văn sư tỷ, ngươi bây giờ cách thế giới thần còn có chút khoảng cách, nếu như sư tỷ không ngại  có thể đi theo ta tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian, sau đó lại tiếp tục tìm kiếm phụ thân ngươi, như thế nào?"

Tại vừa rồi cái chỗ kia Đinh Hoan thu được ba đầu thần linh mạch, cho Văn Tễ Nguyệt một đầu, Văn Tễ Nguyệt cũng không cần.

Đã như vậy, Đinh Hoan dự định trợ giúp Văn Tễ Nguyệt tăng lên một thoáng tu vi, cũng xem như toàn này mấy cái thần linh mạch ân tình.

Dù sao không phải Văn Tễ Nguyệt, hắn cũng tìm không tới nơi này.

Mặc dù Văn Tễ Nguyệt cũng là bởi vì hắn mới được cứu vớt, thế nhưng làm người làm việc không thể so đo như thế tinh tế.

Chỉ cần đi theo ở bên cạnh hắn tu luyện, cái kia tu vi khẳng định sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới Thần Quân đỉnh phong.

Văn Tễ Nguyệt sững sờ, vì sao Đinh Hoan bế quan muốn nàng đi theo cùng một chỗ bế quan?

Nàng theo bản năng liền muốn cự tuyệt, bất quá lập tức liền nghĩ đến, từ khi biết Đinh Hoan về sau, Đinh Hoan liền không có bắn tên không đích qua.

Nếu Đinh Hoan muốn như vậy làm, khẳng định có đạo lý của hắn.

Nghĩ tới đây, nàng không tiếp tục cự tuyệt, mà là gật đầu: "Tốt, như thế ta cũng bế quan một quãng thời gian."

Nói xong câu đó về sau, Văn Tễ Nguyệt đột nhiên hiểu rõ ra.

Hẳn là Đinh Hoan đem kia trung phẩm thần linh mạch cho nàng, nàng không có muốn.

Cho nên Đinh Hoan mong muốn đem này thần linh mạch cắm vào bọn hắn bế quan chỗ, để cho nàng cũng thu hoạch một chút chỗ tốt.

Văn Tễ Nguyệt cảm giác có chút buồn cười, tại thần linh mạch bên trên thời gian ngắn tu luyện, chỗ tốt là có.

Điểm này chỗ tốt đối nàng cái này Thần Quân trung kỳ tu sĩ tới nói, là có thể bỏ qua không tính có được hay không..