Chương 644: Luân hồi chiểu

Chương 644: Luân hồi chiểu

Đạo Khư khắp nơi đều yên lặng địa phương không người, nhưng nơi này là thật không thích hợp tu luyện.

Bởi vì Đạo Khư thần linh khí loang lổ, thiên địa quy tắc mơ hồ.

Văn Tễ Nguyệt là không muốn ở lại chỗ này cùng Đinh Hoan cùng một chỗ bế quan, nhưng nàng tình thương rất cao.

Đối người mình coi trọng, vô luận là mặt ngoài vẫn là cái khác, nàng đều sẽ cho đủ mặt mũi.

Nàng sớm đã nghĩ tới, bồi Đinh Hoan bế quan thời gian một năm.

Vô luận kết quả như thế nào, nàng đều sẽ nói cho Đinh Hoan, chính mình thu hoạch phi thường lớn, sau đó mau chóng rời đi.

Đến mức tìm kiếm phụ thân sự tình, Văn Tễ Nguyệt đã không ôm bất kỳ hy vọng gì, nàng biết phụ thân rất có thể vẫn lạc tại một cái không biết tên nơi hẻo lánh.

Nàng có thể làm, cũng chính là tìm kiếm được phụ thân di hài.

Đinh Hoan tìm được một mảnh màu xám mô đất chỗ, hắn không chỉ bố trí Ẩn Linh thần trận cùng Phòng Ngự thần trận, còn cắm vào đầu kia trung phẩm thần linh mạch và mấy chục vạn thượng phẩm thần tinh.

Thấy Đinh Hoan trong khoảng thời gian ngắn liền có thể xuất ra mấy chục vạn thượng phẩm thần tinh, Văn Tễ Nguyệt trong lòng cũng là âm thầm rung động.

Quả nhiên rất lợi hại, nàng nhớ kỹ Đinh Hoan sở dĩ lưu tại Thiên Lôi sơn, cũng là bởi vì không có có thần tinh cùng tài nguyên tu luyện.

Này rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông mới bao lâu? Đinh Hoan tiện tay xuất ra nhiều như vậy thần tinh, rõ ràng có người có bản lĩnh ở đâu đều là có bản lĩnh.

Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, Văn Tễ Nguyệt còn đang suy nghĩ lấy như thế nào trợ giúp Đinh Hoan tìm kiếm được một gốc Thần Mục Hà.

Làm cái kia nồng đậm thần linh khí bao trùm tới thời điểm, nàng có chút bị kinh trụ.

Này tu luyện động tĩnh?

Văn Tễ Nguyệt cùng phụ thân tại cùng một chỗ tu luyện qua, phụ thân nàng có thể là nửa bước đều bước vào Thần Vương cảnh tồn tại.

Có thể là phụ thân tu luyện động tĩnh tựa hồ cũng không có lớn như vậy...

Phải nói phụ thân lúc thời điểm tu luyện hấp thu thần sóng linh khí không có như thế lớn, này Đinh Hoan đơn giản liền đem thần linh mạch bên trong thần linh khí sử dụng thủ đoạn rút ra.

Khó trách Đinh Hoan muốn cho nàng cùng một chỗ tu luyện, tại đây loại nồng đậm thần linh khí hạ tu luyện, làm ít công to a.

Văn Tễ Nguyệt trong lòng cảm kích, cũng là không chậm trễ nữa thời gian, bắt đầu vận chuyển Thanh Lôi đạo quyết.

Nàng có Lôi linh căn, lúc tu luyện hấp thu lôi thuộc tính pháp tắc.

Bởi vì có Lôi linh căn, cho nên tiến độ tu luyện so tu sĩ tầm thường muốn chậm rất nhiều.

Tăng thêm nơi này là Đạo Khư, dù cho Đinh Hoan bao trùm tới thần linh khí nồng đậm đến cơ hồ tan không ra, Văn Tễ Nguyệt cũng không có nghĩ qua có thể tại trong vòng một năm có bao lớn tiến bộ.

Thần linh khí nồng đậm đối tu luyện tới nói là cực kỳ trọng yếu điều kiện tiên quyết, nhưng tu vi tiến bộ còn có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là có thể rõ ràng cảm ngộ đến chính mình cần thiên địa đạo tắc.

Văn Tễ Nguyệt bắt đầu thứ một chu thiên công pháp vận chuyển thời điểm, nàng choáng váng.

Thiên địa quy tắc vô cùng rõ ràng, Lôi hệ pháp tắc tiện tay nhặt ra.

Thế này sao lại là tu luyện? Đây là trực tiếp bay vụt tu vi a.

Giờ khắc này Văn Tễ Nguyệt triệt để hiểu rõ Đinh Hoan mời nàng cùng một chỗ bế quan ý tứ.

Căn bản cũng không phải là cái gì cầm thần linh mạch về sau, trong lòng băn khoăn, mong muốn cầu lấy một điểm tâm lý an ủi.

Đây là chặt chẽ vững vàng đang trợ giúp nàng.

Đinh Hoan tu luyện công pháp tuyệt đối là vô thượng công pháp, Đinh Hoan đối cái này đại đạo công pháp trong quá trình tu luyện hết thảy thiên địa quy tắc cảm ngộ, cũng đều là rõ ràng.

Đồng thời Đinh Hoan biết, hắn trong quá trình tu luyện đối lớn đạo công pháp cùng thiên địa quy tắc cảm ngộ, sẽ ảnh hưởng đến bên người tu luyện người đối thiên địa đạo tắc cảm ngộ.

"Cám ơn!"

Văn Tễ Nguyệt tự lẩm bẩm một tiếng, cũng không dám lại chậm trễ nửa chút thời gian, điên cuồng vận chuyển Thanh Lôi đạo thuật tăng lên tu vi của mình.

Nồng đậm thần linh khí cùng rõ ràng Lôi Nguyên pháp tắc như trút xuống tới, bởi vì cảm ngộ nhanh, Đại Đạo chu thiên quá trình bên trong hấp thu thiên địa thần linh khí cũng nhanh.

Văn Tễ Nguyệt nhẹ nhàng liền đặt chân Thần Quân bảy tầng, đi tới Thần Quân hậu kỳ.

Lúc này mới một ngày thời gian a?

Văn Tễ Nguyệt cưỡng ép khắc chế chính mình nội tâm kích động, tiếp tục tu luyện.

Nàng dùng thời gian mấy năm, cũng là tại Thần Quân sáu tầng bồi hồi.

Lúc này mới một ngày ngắn ngủi, nàng đã là một cái Thần Quân bảy tầng tu sĩ.

Nhưng mà điều này hiển nhiên không phải kết thúc, sau ba tháng, Thần Quân tám tầng, chín tháng về sau, Thần Quân chín tầng...

Một năm rưỡi về sau, Thần Quân viên mãn.

Văn Tễ Nguyệt biết, chính mình đằng sau tấn cấp càng ngày càng chậm, là bởi vì nàng nội tình cơ hồ tại đoạn thời gian này bị toàn bộ kích phát ra.

Đến Thần Quân chín tầng viên mãn về sau, bởi vì đối thiên địa đạo tắc cảm ngộ quá mức rõ ràng, Văn Tễ Nguyệt từ đầu đến cuối đều cảm thấy chín tầng đằng sau còn có mười tầng.

Chỉ bất quá nàng không có công pháp, mà lại nàng cảm giác được mình có thể trùng kích thế giới thần.

Nhìn một chút còn đang bế quan tu luyện Đinh Hoan, Văn Tễ Nguyệt quyết định trùng kích thế giới thần.

Trùng kích thế giới thần thần đan cùng cái khác nàng sớm liền chuẩn bị tốt, chỉ là không có nghĩ đến, lại ở một năm rưỡi liền cần dùng đến.

Đinh Hoan cảm nhận được Văn Tễ Nguyệt ở ngoại vi bố trí phòng ngự trận, chuẩn bị tấn cấp thế giới thần, hắn cũng không có để ý.

Dùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật đối thiên địa đạo tắc cảm ngộ, Văn Tễ Nguyệt tại hắn cảm ngộ hạ tu luyện tới Thần Quân viên mãn, chỉ cần có sinh Giới Thần đan, tấn cấp thế giới thần sẽ không có nhiều đại vấn đề.

Dù sao Văn Tễ Nguyệt tu luyện là Lôi hệ công pháp, đối phó lôi kiếp có Tiên Thiên ưu thế.

Văn Tễ Nguyệt tại độ kiếp thời điểm, Đinh Hoan vẫn là tại bế quan tu luyện.

Hắn nhìn Văn Tễ Nguyệt đợt thứ nhất lôi kiếp, cái kia lôi kiếp mặc dù không yếu, đối Văn Tễ Nguyệt còn không có trí mạng uy hiếp.

Ba ngày sau, Đinh Hoan xông vào Thiên Thần cảnh bảy tầng, đình chỉ tu luyện.

Giờ phút này Văn Tễ Nguyệt độ kiếp kết thúc, thế giới Thần Nhất tầng.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, chúc mừng tấn cấp thế giới thần." Đinh Hoan rút đi trung phẩm thần linh mạch, hắn không có ý định tiếp tục tại đây bên trong bế quan.

"Đinh sư đệ, cám ơn ngươi. Không có ngươi  ta muốn tấn cấp thế giới thần, còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào." Văn Tễ Nguyệt thật tâm thật ý đối Đinh Hoan cúi người hành lễ.

Đinh Hoan trợ giúp nàng tấn cấp đến thế giới thần, cái này ân tình quá lớn.

Đến thế giới thần, nàng liền có thể trở lại Thanh Lôi Thần Đạo tông chỉnh lý tông môn.

Bằng không nàng cho dù là Tông chủ chi nữ, cũng không có tư cách trở về cạnh tranh Thanh Lôi Thần Đạo tông vị trí Tông chủ.

Nếu như không phải Thanh Lôi Thần Đạo tông không cách nào làm cho không phải Thanh Lôi truyền thừa đệ tử trở thành tông môn Tông chủ, Văn Tễ Nguyệt tuyệt đối phải mời Đinh Hoan trở thành Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ.

"Chúng ta là giúp đỡ cho nhau, ta cũng muốn đi vào Đạo Khư chỗ càng sâu tìm kiếm một chút tài nguyên tu luyện, tễ Nguyệt sư tỷ, chúng ta như vậy cáo biệt."

Đinh Hoan cảm thấy cũng là đáp lễ lại.

"Đinh sư đệ, nếu như cảm giác phải ở bên ngoài không như ý, Thanh Lôi Thần Đạo tông vĩnh viễn vì ngươi mở cửa." Văn Tễ Nguyệt giọng nói vô cùng vì chân thành.

Trong nội tâm nàng hiểu rõ, Thanh Lôi Thần Đạo tông không phải Đinh Hoan thuộc về.

Coi như là Phong Bách Thanh nói Cửu Nhạc Thần Tông cũng không để lại Đinh Hoan đầu này Chân Long.

Cùng Văn Tễ Nguyệt sau khi tách ra, Đinh Hoan lập tức đi tới khả năng có Thần Mục Hà vị trí.

Không dùng Vũ Trụ Oa, là bởi vì Đinh Hoan lo lắng dọc theo con đường này sẽ bỏ lỡ vật gì tốt.

Ngồi tại Vũ Trụ Oa bên trên, tốc độ kia sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ.

Tại Đạo Khư nơi này, đồ tốt cũng không ít.

Bản tác phẩm do sáu cửu thư đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Ngoại trừ Thần Mục Hà bên ngoài, đáng giá nhất đây chính là Khí Vận thạch.

Dựa theo hắn mua Đạo Khư giới thiệu vắn tắt ngọc giản  bình thường có khí vận thạch xuất hiện địa phương, đều có một loại Đại Đạo quy tắc gợn sóng.

Đinh Hoan dọc theo con đường này cũng là gặp phải một chút loại địa phương này.

Bất quá hắn không có tìm được một viên Khí Vận thạch.

Không có tìm được Khí Vận thạch, còn làm trễ nải hắn một đống thời gian.

Lại về sau Đinh Hoan liền là gặp này loại Đại Đạo quy tắc gợn sóng địa phương, hắn cũng lười dừng lại.

Một tháng sau, Đinh Hoan đình chỉ gấp độn, ở trước mặt hắn có một tòa Thạch Đầu sơn.

Dựa theo Phong Bách Thanh cho ngọc giản giới thiệu, đi tới Thần Mục Hà xuất hiện trên đường đích thật là có một tòa Thạch Đầu sơn.

Ngọc giản giới thiệu, đến Thạch Đầu sơn về sau, dọc theo trắng khối đất hướng đi, nửa đường không cần cải biến hướng đi.

Chỉ cần không thay đổi hướng đi, liền có thể tìm tới Thần Mục Hà sinh trưởng địa phương.

Chẳng qua là Thần Mục Hà rất khó chiếm được, tìm tới chỗ về sau, cũng muốn tìm vận may.

Đinh Hoan thần niệm quét bốn phía, lại vòng quanh Thạch Đầu sơn dạo qua một vòng, hắn chính là không có trông thấy trắng thổ.

Tất cả thổ đều là màu xám, mang theo một loại phá toái đạo vận khí tức.

Đinh Hoan chỉ có thể suy tính.

Đại Thôi toán thuật bị hắn chém rụng, hiện tại hắn suy tính chỉ có thể mượn nhờ Thiên Cương đạo thuật bên trong nghịch biết tương lai Thần Thông.

Môn thần thông này hắn mặc dù một mực tại tu luyện cùng cảm ngộ, cho đến bây giờ, cũng chỉ là học tập một chút da lông.

Nói lời trong lòng, mặc dù hắn tu luyện Đại Thôi toán thuật là cuốn da chủ nhân.

Nhưng Đại Thôi toán thuật cấp độ cùng chiều sâu không thể nghi ngờ xa mạnh hơn xa nghịch biết tương lai.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan lựa chọn một cái mơ hồ phương vị, tiếp tục đi tới.

Nghịch biết tương lai suy tính bảo vật tồn tại, ban đầu liền mơ hồ.

Tăng thêm Đinh Hoan đối nghịch biết tương lai chưởng khống còn chỉ có thể nói là da lông, có thể tìm tới một cái mơ hồ hướng đi, đã xem như vận khí bên trong vận khí.

Lại là gấp chui thời gian nửa tháng, Đinh Hoan lần nữa dừng lại.

Hắn rất là chấn kinh.

Tiến vào Đạo Khư về sau, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy nước.

Theo lý thuyết Đạo Khư là Thần giới rìa vũ trụ hư không, vũ trụ Tinh Lục hình thành vẫn chưa hoàn thiện, là không thể nào tồn tại nước.

Hết lần này tới lần khác hắn tại đây bên trong đã nhìn thấy nước.

Không chỉ là nước, vẫn là một mảnh đầm lầy địa phương.

Xem ra chính mình không có tìm kiếm sai.

Thần Mục Hà ngoại hình giống như hoa sen, vốn là thần linh trồng thực, hẳn là tại có nước mới có thể trưởng thành.

Thần niệm quét ra ngoài, Đinh Hoan thần niệm rìa có mấy đạo nhân ảnh lắc lư.

Đi về phía trước nhất đoạn, quả nhiên, nơi này còn thật sự có người.

Chẳng những có người, còn không phải một cái hai cái.

Tại hắn thần niệm dưới, đã nhìn thấy ít nhất bảy tám người.

Chẳng qua là những người này đều tại đây một mảnh đầm lầy rìa, chỉ có cá biệt người mới sẽ tại thuyền gỗ pháp bảo trợ giúp hạ tiến vào đầm lầy.

Bọn hắn cũng đều là tại đầm lầy rìa, không có người nào dám vào vào đầm lầy chỗ sâu.

Đinh Hoan đi vào một tên hơi mập nam tu bên người liền ôm quyền hỏi: "Đạo hữu có thể là đang tìm kiếm Thần Mục Hà?"

Nam kia tu nghi ngờ đánh giá Đinh Hoan một phiên mới nói nói: "Tới này bên trong tự nhiên là tìm kiếm Thần Mục Hà a?"

"Vì sao không tiến vào đầm lầy chỗ sâu?" Đinh Hoan không hiểu.

Hắn đã đoán được này đầm lầy chỗ sâu chỉ sợ không đơn giản.

Nam tu cười hắc hắc: "Một phương này đầm lầy kêu lên khư luân hồi chiểu, không muốn nói tiến vào đầm lầy chỗ sâu, coi như là tại đây đầm lầy rìa, sơ ý một chút cũng là muốn mất mạng đi luân hồi, ngươi chú ý một chút."

Nói xong, hắn xuất ra một cái ngọc giản ném cho Đinh Hoan: "Ngươi xem một chút cái này liền biết."

Đinh Hoan thần niệm quét vào ngọc giản, ngọc giản là giới thiệu nói khư luân hồi chiểu, này Đạo Khư luân hồi chiểu bên trong chẳng những có Thần Mục Hà, còn có cái khác bảo vật.

Liền là Khí Vận thạch, cũng xuất hiện qua.

Nhưng luân hồi chiểu cũng đích thật là nguy hiểm, sơ ý một chút liền sẽ bị đầm lầy nuốt hết đi.

Nơi này mỗi ngày đều có người tan biến..