Chương 645: Trầm luân pháp tắc

Chương 645: Trầm luân pháp tắc

Luân hồi chiểu quá lớn, Đinh Hoan càng đi về phía trước, gặp phải người thì càng nhiều.

Chẳng qua là đại đa số người đều là tại luân hồi chiểu rìa đi khắp, bọn hắn thần niệm thời khắc tại luân hồi chiểu phía trên tảo động, một khi phát hiện bảo vật, lập tức liền sẽ xông vào luân hồi chiểu bên trong.

Này loại cấp tốc đi vào, lại cấp tốc ra tới, nguy hiểm hệ số thấp nhất.

Đinh Hoan biết này mặc dù là an toàn, kỳ thật cùng ôm cây đợi thỏ không có gì khác nhau.

Hắn cho rằng có thể thu được bảo vật, là những cái kia dám tế ra thuyền gỗ tiến vào nhập Luân Hồi chiểu người bên trong.

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, một tiếng hoảng sợ kêu gọi liền truyền tới.

Đinh Hoan rõ ràng trông thấy một người tu sĩ tính cả hắn thuyền gỗ toàn bộ bị luân hồi chiểu nuốt hết, quá trình này không nhanh, lại cũng không chậm.

Chỉ có thể nhìn thấy cái kia thuyền gỗ chậm rãi chìm xuống, trên thuyền tu sĩ vội vàng nghĩ muốn xông ra thuyền gỗ, chẳng qua là hắn tựa hồ chỉ có thể nhảy ra cao một thước, lại lần nữa rơi xuống tại trên thuyền gỗ.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này trên thuyền gỗ, hắn không cảm giác được đạo vận gợn sóng.

Này chỉ có thể nói rõ này thuyền gỗ là thật chìm xuống dưới, mà không phải có đồ vật gì hướng xuống kéo.

Đinh Hoan lập tức tế ra một chiếc thuyền gỗ, cẩn thận tới gần nơi này đang chậm rãi chìm xuống thuyền gỗ.

Cho nên người đều bị Đinh Hoan cử động kinh trụ, gặp qua muốn chết, cùng Đinh Hoan dạng này muốn chết, bọn hắn thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

Này nào chỉ là muốn chết?

Không trầm thần thuyền gỗ có thể tại đây bên trong dùng?

Đừng xem người ta cũng là thuyền gỗ, vậy nhưng so không nổi chìm thuyền gỗ cấp bậc cao hơn.

Mà lại hiện tại có một chiếc thuyền đang hạ xuống, nói rõ địa phương này ở thời điểm này không an toàn, Đinh Hoan dạng này đi qua, không là muốn chết là cái gì?

Đinh Hoan biết mình cử động rất nguy hiểm, hắn không thể không làm như vậy, trừ phi hắn lập tức đi ngay.

Dựa theo vừa rồi tu sĩ kia cho hắn luân hồi chiểu giới thiệu vắn tắt, Đinh Hoan biết tại luân hồi chiểu bên trong, nguy hiểm cũng không là thời khắc đều có.

Nói cách khác, một thời điểm nào đó một nơi nào đó thời điểm nguy hiểm, bất luận cái gì thuyền hoặc là tu sĩ đi qua, đều là một con đường chết.

Qua khoảng thời gian này, có lẽ cái địa phương này lại an toàn.

Những cái kia tiến vào trong đầm lầy tu sĩ, liền là liều mạng.

Nếu như bọn hắn thành công, ít nhất sẽ kiếm tới tấn cấp một cái đại tầng thứ tài nguyên tu luyện, nếu như thất bại, vậy cũng chỉ có thể đi luân hồi.

Loại người này liền là kẻ liều mạng.

Đinh Hoan hiện tại làm liền là kẻ liều mạng làm sự tình.

Bất quá hắn cũng không phải muốn đi tìm kiếm luân hồi chiểu bên trong bảo vật, mà là trực tiếp cấu dựng lên một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Cái này chu thiên đem đang ở chậm rãi chìm xuống thuyền gỗ cùng cái kia thuyền gỗ chỗ hết thảy không gian toàn bộ xây dựng đi vào.

Vì xây dựng cái này chu thiên, Đinh Hoan chỉ có thể dựa vào gần cái này chìm xuống thuyền gỗ.

Thứ một chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền cảm giác được một loại hắn chưa từng thấy qua thiên địa pháp tắc.

Này loại pháp tắc thậm chí so Hắc Ám pháp tắc còn muốn hiếm hoi.

Hắc Ám pháp tắc mặc dù cũng là lần đầu tiên cảm ngộ đồng thời tại chính mình Đại Vũ Trụ Thuật bên trong dung hợp này loại pháp tắc, hắn chí ít vẫn là có rõ ràng khái niệm.

Nhưng này loại pháp tắc Đinh Hoan cảm ứng được sau là nửa điểm khái niệm cũng không có, lần thứ nhất tiếp xúc đến này loại pháp tắc, cả người đều giống như lâm vào một loại cực hạn không gian trầm luân bên trong.

Cái không gian này không chỉ bao gồm thân thể của hắn, còn bao gồm thân thể của hắn tiếp xúc đến hết thảy tồn tại.

Trầm luân nói như vậy là nhằm vào ý thức hoặc là tinh thần, nhưng loại này pháp tắc đem này loại trầm luân theo ý thức cùng tinh thần kéo dài đến thân thể cùng sự vật lên.

Dùng một câu hình dung, liền là đem trầm luân cụ tượng hóa, tạo thành một loại hoàn toàn mới pháp tắc.

Cái kia đang hạ xuống tu sĩ cùng thuyền của hắn, liền bị này loại cụ tượng hóa trầm luân pháp tắc bao lấy, sau đó trầm luân đến đầm lầy chỗ sâu, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa...

Thuyền gỗ cùng trên thuyền gỗ tu sĩ đã sớm bị luân hồi chiểu nuốt hết, Đinh Hoan còn tại trong đầm lầy, tựa hồ lâm vào một loại trầm tư.

Rất nhiều tầm mắt đều rơi vào Đinh Hoan trên thân, không biết Đinh Hoan đây là ý gì.

Thật sự là không có người nhận biết Đinh Hoan, nếu có người nhận biết Đinh Hoan, đã sớm gọi Đinh Hoan đi lên.

"Xem, người này thuyền cũng bắt đầu trầm xuống..."

Có người lớn tiếng kêu lên.

Không cần hắn gọi, đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ đều thấy rõ ràng, Đinh Hoan thuyền đang thong thả chìm xuống.

Đinh Hoan vẫn là tại vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ trầm luân pháp tắc.

Hắn đồng dạng cảm giác được chính mình thuyền gỗ đang chìm xuống, bất quá hắn cũng không là nhiều lúng túng.

Trầm luân pháp tắc tại hắn Đại Đạo thức hải trong vũ trụ hiện tại có cụ thể khái niệm, không chỉ như thế, hắn Đại Vũ Trụ Thuật đã có thể chạm đến này loại pháp tắc.

Mắt thấy không chìm thuyền gỗ chìm xuống gần ba tấc, Đinh Hoan mở mắt, dưới chân hắn đạo vận lưu chuyển, dưới chân thuyền gỗ lại còn có thể chậm rãi di chuyển.

Sau đó thuyền gỗ từ từ tới gần bên bờ.

Tất cả mọi người choáng váng, cái này. . .

Từ khi luân hồi chiểu xuất hiện đến bây giờ, bọn hắn còn không có nghe vào luân hồi chiểu bên trong bắt đầu chìm xuống thuyền gỗ còn có thể di chuyển, thậm chí cập bờ.

Đinh Hoan trong lòng đại định, có nhiều thứ liền là giấy cửa sổ, làm ngươi chọt rách thời điểm, phát hiện liền là đơn giản như thế.

Trầm luân pháp tắc là như thế nào hình thành, Đinh Hoan không có ý định hiện tại đi cân nhắc, hắn hiện tại chỉ muốn tìm chỗ không có không ai, sau đó tiến vào luân hồi chiểu tìm kiếm Thần Mục Hà.

Đi vào bên bờ, thu hồi không chìm thuyền gỗ thời điểm, Đinh Hoan nhất cảm khái một câu liền là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Năm đó nếu không phải hắn hao tốn lớn như vậy thần tâm cùng rất nhiều thời gian đi suy nghĩ Trúc Cơ thủ đoạn, hắn nơi nào có hôm nay?

Đổi thành một người, không có Đại Vũ Trụ Thuật như thế nào đi cảm ngộ này trầm luân pháp tắc?

"Vị đạo hữu này, ngươi vừa rồi làm sao còn có thể di chuyển?" Một tên Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ vội vàng nhìn xem Đinh Hoan.

Chung quanh tất cả mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Trong mắt tất cả mọi người khát vọng đều như thực chất, thật sự là tại luân hồi chiểu bên trong hành tẩu quá rung động, giá trị cũng thật đáng sợ.

Loại thủ đoạn này một khi học được, đây chẳng phải là nói tại luân hồi chiểu bên trong muốn làm cái gì thì làm cái đó?

Đinh Hoan như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem tên này Thiên Thần cảnh tu sĩ.

Lão Tử lại không phải người ngu, làm sao lại đem loại thủ đoạn này công khai nói cho ngươi?

Hỏi ngươi tu luyện công pháp bí mật, ngươi sẽ sẽ không nói cho người khác?

Này Thiên Thần cảnh tu sĩ sáng biết mình loại hành vi này là ngớ ngẩn, hắn vẫn là vô pháp ngăn cản chính mình khát vọng.

Thật sự là tại luân hồi chiểu bên trong đồ tốt nhiều lắm, nếu là có thể tiến vào nhập Luân Hồi chiểu chỗ sâu, đồng thời sẽ không hãm nhập Luân Hồi chiểu bên trong, trả giá bao lớn đại giới cũng là nguyện ý a.

"Không biết." Đinh Hoan đơn giản trả lời ba chữ, xoay người rời đi.

Hắn muốn tới một chỗ không người, tiến vào nhập Luân Hồi chiểu, lại bắt đầu tìm kiếm Thần Mục Hà hành trình.

"Bằng hữu chậm đã." Một cái hơi lộ ra thanh âm uy nghiêm gọi lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan quay đầu, đã nhìn thấy một tên vóc người trung đẳng tu sĩ, hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan biểu lộ mặc dù rất là nghiêm túc, có thể trong mắt của hắn cái chủng loại kia khó mà ngăn chặn xúc động liền nói cho người khác.

Đinh Hoan sẽ loại thủ đoạn này, hắn nhất định phải đạt được.

"Có chuyện gì sao?" Đinh Hoan bình tĩnh hỏi một câu.

Đây là một cái Thần Quân cảnh sơ kỳ tu sĩ, đoán chừng là cảm giác đến tu vi của mình nghiền ép Đinh Hoan, cho nên giọng nói chuyện cùng thần thái đối Đinh Hoan đều không có cái gì đầy đủ tôn trọng.

"Bổn quân Cửu Nhạc Thần Tông Dịch Kỳ, mong muốn cùng đạo hữu tổ đội, cùng một chỗ tìm kiếm luân hồi chiểu. Đạo hữu yên tâm, ta Dịch Kỳ nói chuyện làm việc, cho tới bây giờ sẽ không để cho người khác ăn thiệt thòi."

Bản tác phẩm do sáu cửu thư đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Trong miệng nói xong không để cho người khác ăn thiệt thòi, có thể giọng nói kia nghe xong liền là mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị.

Đinh Hoan cũng là đánh giá một phiên cái này Dịch Kỳ.

Hắn cũng là bởi vì cứu được Cửu Nhạc Thần Tông Phong Bách Thanh, lúc này mới thu được luân hồi chiểu vị trí.

Đồng dạng là Cửu Nhạc Thần Tông tu sĩ, cái này Dịch Kỳ cùng Phong Bách Thanh so ra, liền là một đống phân a.

"Không hứng thú." Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

"Tốt như vậy sự tình, đạo hữu sao có thể nói không có hứng thú?"

Dịch Kỳ đang khi nói chuyện, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan cánh tay.

Tuy nói hắn nhìn không ra Đinh Hoan tu vi, trong mắt hắn, Đinh Hoan liền tuyệt đối sẽ không đến Thần Quân cảnh.

Đinh Hoan thân thể lóe lên một cái, Dịch Kỳ bắt một cái không.

Cửu Nhạc Thần Tông là Thượng Thần chỗ tông môn, tăng thêm hắn cùng Phong Bách Thanh cũng tính là bằng hữu.

Đinh Hoan cũng không có ý định cùng cái này Dịch Kỳ động thủ.

Bị một cái Thượng Thần chỗ tông môn để mắt tới, không phải chuyện gì tốt.

Nếu không phải bây giờ không có biện pháp, hắn thật đúng là không muốn tại nhiều người mới hiểu được trầm luân pháp tắc.

Hắn cũng không thể cam đoan mình bị trầm luân pháp tắc bao lấy về sau, còn có thể cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc, đồng thời kịp thời đào mệnh.

Cho nên hắn chỉ có thể ở người khác lâm vào trầm luân pháp tắc về sau, lại đến cảm ngộ.

"Dám động thủ với ta?" Dịch Kỳ ngữ khí lạnh xuống.

Cứ việc người chung quanh đều rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bất quá bây giờ cũng không người nào nguyện ý vì Đinh Hoan nói chuyện.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta cùng Phong Bách Thanh là bằng hữu, ngươi khẳng định muốn cùng ta không qua được?"

Nghe được Đinh Hoan, Dịch Kỳ ha ha cười lớn:

"Ngươi một con kiến hôi tồn tại, cũng cùng ta Cửu Nhạc Thần Tông bấu víu quan hệ, muốn chết."

Đang khi nói chuyện, Dịch Kỳ đưa tay chộp tới Đinh Hoan.

Hắn cũng không muốn nhường Đinh Hoan chết thật đi.

Nếu là Đinh Hoan thật có khả năng khống chế thuyền gỗ tại luân hồi chiểu sống sót, vậy hắn Dịch Kỳ liền phát.

Hắn đem tại luân hồi chiểu bên trong thu hoạch một đống tài nguyên tu luyện...

Cầu phú quý trong nguy hiểm, huống chi hiện tại không có nửa điểm nguy hiểm.

Hắn không động thủ, Đinh Hoan khẳng định sẽ bị người khác bắt đi.

Dịch Kỳ ngẫm lại cũng cảm giác được thần tâm kinh hoàng, ngăn chặn không ở kích động của mình.

Như thế đầy trời phú quý thế mà bị hắn gặp.

Chẳng qua là sau một khắc hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Hắn quanh người không gian giống như bị một loại cường hãn Đại Đạo lĩnh vực khóa lại, lập tức một đạo đao màn hạ xuống.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến, Dịch Kỳ điên cuồng liền muốn lui lại.

"Phốc!" Huyết quang nổ tung, Dịch Kỳ một cánh tay bị Đinh Hoan này một đao dễ dàng bổ ra.

Không đợi cánh tay này hạ xuống, Đinh Hoan đao thế một quyển, Dịch Kỳ cánh tay này liền ở trong hư không nổ tung vì một đoàn sương máu.

Dịch Kỳ thối lui ra khỏi Đinh Hoan lĩnh vực khóa chặt, hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan kéo lấy đao đi tới Dịch Kỳ trước mặt: "Nhà ngươi Hoan gia nói không nguyện ý cùng như ngươi loại này rác rưởi tổ đội, ngươi có ý kiến?"

"Không, không có..." Dịch Kỳ sắc mặt tái nhợt.

Hắn Cửu Nhạc Thần Tông coi như là lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng không thể đến giúp đỡ hắn, nhiều chuyện nhất sau đem Đinh Hoan giết mà thôi, vậy đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

"Xem ở Phong Bách Thanh trên mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng chó, lăn." Đinh Hoan một cước đạp ra ngoài.

Dịch Kỳ vừa muốn trốn tránh, Đinh Hoan lĩnh vực lại lần nữa khóa lại hắn.

"Bành!" Dịch Kỳ liền cảm giác đến ngũ tạng lục phủ của mình đều bị một cước này đạp nát.

Cả người hắn bị Đinh Hoan một cước này đạp bay, ngã xuống thời điểm, trực tiếp ngã ở luân hồi chiểu rìa, chỉ thiếu một chút xíu liền bị đạp tiến vào luân hồi chiểu.

Dịch Kỳ đứng lên nơi nào còn dám nói nhảm, quay người điên cuồng bỏ chạy..