Chương 646: Hoàng Tuyền ấn

Chương 646: Hoàng Tuyền ấn

Hai tên Thần Quân đều chuẩn bị tới ôn hoà kỳ hiệp thương cùng một chỗ tổ đội sự tình, trông thấy Đinh Hoan hung hãn như vậy, đều là tranh thủ thời gian dừng bước.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên người hai người này, hai người theo bản năng xoay người.

Trên thực tế như Đinh Hoan này loại Thiên Thần cảnh tu sĩ, coi như là xuất thân đại tông môn, bọn hắn ép buộc cũng là không có nửa phần áp lực tâm lý.

Ai biết Đinh Hoan giả heo ăn thịt hổ, thoạt nhìn tu vi tựa hồ không mạnh, có thể này ra tay thực lực tuyệt đối là Thần Quân trung kỳ hoặc là Thần Quân hậu kỳ.

Đinh Hoan tiếp tục hướng phía trước đi nhanh.

Chẳng qua là tại đây luân hồi chiểu một bên tu sĩ thật sự là quá nhiều, mãi đến nửa tháng sau, Đinh Hoan mới tìm được nhất đoạn không có người khu vực.

Xem thấy chung quanh không có người, Đinh Hoan tại rìa bố trí mấy cái giám sát trận văn, lại làm một chút thần niệm ấn ký, lúc này mới không nhanh không chậm xông vào đầm lầy bên trong.

Mặc dù không cần thuyền gỗ, dùng hắn đối trầm luân pháp tắc lý giải, cũng sẽ không chìm nhập Luân Hồi chiểu.

Vì thuận tiện, Đinh Hoan vẫn là tế ra một chiếc không trầm thần thuyền gỗ.

Đứng trên thuyền Đinh Hoan Thần nguyên cuốn lên, không trầm thần thuyền gỗ y nguyên có thể như tiễn mũi tên đồng dạng tại này luân hồi chiểu bên trong nhanh chóng mà đi.

Vì không bị người phát hiện, Đinh Hoan khống chế không trầm thần thuyền gỗ đi sâu đầm lầy ba ngày sau, lúc này mới bắt đầu an tâm tìm tìm đồ.

Khoảng cách này, coi như là Thần Vương tới, cũng đừng hòng dùng thần niệm nhìn trộm đến hắn.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, chẳng qua là một nén nhang không đến, Đinh Hoan liền cảm nhận được một chỗ đạo vận gợn sóng.

Hắn lập tức tới ngay, ánh mắt chiếu tới phía dưới, không có bất kỳ vật gì.

Nhưng hắn thần niệm lại nhào bắt được một cái hình tròn đồ vật, Đinh Hoan đưa tay liền đem quả cầu này đồ vật tóm lấy.

Nắm trong tay liền là một cái tiểu hào bóng chuyền.

Một loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác vọt tới, cái này là Khí Vận thạch?

Vô sắc, vô vị lại hữu hình.

Mang theo một loại thiên địa đạo tắc khí tức, tựa hồ loại khí tức này chỉ cần kích phát ra đi, liền có thể mang tới thiên địa khí vận.

Đối khí vận thứ này, Đinh Hoan cũng không xa lạ gì.

Tại hắn Sinh Tử giám bên trong, cũng hấp thu một chút Tiên giới khí vận.

Khí vận ngưng luyện thành vật thật, hóa thành viên cầu hình dạng Khí Vận thạch, cái này đích xác là trước đó không có nghĩ qua cũng chưa từng gặp qua.

Đinh Hoan xuất ra hộp ngọc, đem cái này khí vận thạch cất vào trong hộp ngọc, sau đó đánh lên cấm chế.

Khí Vận thạch bất luận cái gì người đều khao khát, tại Đạo Khư đường phố vừa lấy ra liền có vô số người điên cướp bảo vật.

Bằng vào trong tay hắn cái vận khí này thạch, là hắn có thể khai sáng một cái tông môn.

Liền là không khai sáng tông môn, hắn tại dã ngoại bố trí Tụ Linh thần trận, chỉ cần có khí vận thạch, liền có thể tu luyện.

Thu hoạch một viên Khí Vận thạch, nhường Đinh Hoan lòng tin tăng nhiều.

Dưới chân không trầm thần thuyền gỗ thong thả tiến lên, hắn thần niệm cũng là không có nửa điểm bỏ sót.

Tại ngày thứ tư thời điểm, Đinh Hoan tìm được cái thứ hai Khí Vận thạch.

Ngày thứ bảy thời điểm, Đinh Hoan tìm được quả thứ ba Khí Vận thạch.

Chẳng qua là hắn khát vọng nhất Thần Mục Hà, lại là một mực không có tìm được.

Theo Đinh Hoan tìm tới Khí Vận thạch càng ngày càng nhiều, Đinh Hoan tổng kết ra kinh nghiệm.

Cái kia chính là trầm luân pháp tắc di chuyển phương vị, cái kia chính là Khí Vận thạch xuất hiện địa phương.

Rõ ràng mỗi cái sẽ phải tìm tới Khí Vận thạch tu sĩ, trước lúc này, đều nhất định muốn đứng trước trầm luân pháp tắc.

Đinh Hoan đều không còn gì để nói cảm thán một câu, cái này để người ta chơi như thế nào?

Trừ hắn này loại không sợ trầm luân pháp tắc người, người nào gặp phải cũng phải treo a.

Sau ba tháng, Đinh Hoan thu hoạch ba mươi bảy miếng Khí Vận thạch.

Đinh Hoan là càng ngày càng nóng lòng, hắn không thể đem tất cả thời gian đều thả ở trên đây, hắn tới nơi này là tìm kiếm Thần Mục Hà.

Nếu như không có Thần Mục Hà, lại nhiều Khí Vận thạch cho hắn cũng là uổng công.

Ngày này Đinh Hoan thần niệm vẫn là cùng thường ngày đồng dạng tại đầm lầy bên trong tìm kiếm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khác biệt đạo vận gợn sóng.

Này gợn sóng rất quen thuộc, hắn tựa hồ gặp qua...

Đinh Hoan khống chế thuyền gỗ cấp tốc đi tới nơi này đạo vận gợn sóng vị trí, lại là một cái nho nhỏ tự nhiên ẩn nấp cấm chế.

Mặc dù là một cái phi thường nhỏ tự nhiên ẩn nấp cấm chế, Đinh Hoan cũng dùng trọn vẹn thời gian nửa tháng, lúc này mới mở ra cấm chế này.

Cấm chế mở ra sau khi, bên trong vậy mà cũng là một khối đá.

Tảng đá kia không phải Khí Vận thạch, mà là một cái hình bầu dục nửa xám hơi bạc tảng đá.

Đinh Hoan đưa tay liền đem tảng đá kia nắm ở trong tay.

Từng đạo mênh mông Đại Đạo khí tức vọt tới, Đinh Hoan trước mắt bỗng nhiên hiện ra ở kiếp trước hắn khống chế Tàu Số Năm rơi xuống tại cái kia màu vàng đất phế khí tinh cầu lên...

Cái kia quen thuộc đạo vận khí tức, giống như lúc trước, tựa như luân hồi...

Đinh Hoan bỗng nhiên tế ra trường đao, cuốn lên vạn trượng đao mang đánh xuống.

Này một đao hạ xuống, tựa hồ hết thảy Luân Hồi lộ toàn bộ bị chém đứt, hư không bên trong vết đao giống như một đầu treo không trường hà, mang theo một loại tĩnh lặng cùng diệt tuyệt đạo vận.

Này chém ra một đao đao xuống hoàng tuyền, chém mất luân hồi.

Dưới một đao này, hết thảy luân hồi đều biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Vạn trượng đao mang, dọc theo người ra ngoài mười vạn đao khe, mà đao khe sát phạt đạo vận không có nửa phần dừng lại, y nguyên theo cái kia treo ở trong hư không Hoàng Tuyền trường hà không ngừng kéo dài...

Một đao trảm Hoàng Tuyền, không thấy luân hồi.

Đinh Hoan đứng tại không trầm thần trên thuyền gỗ, hào khí tỏa ra.

Hắn bởi vì một viên tảng đá cảm ngộ Luân Hồi Thất Ấn bên trong Hoàng Tuyền ấn.

Thu đao, Đinh Hoan cười ha ha.

Coi như là tìm không thấy Thần Mục Hà, chuyến này đối với hắn mà nói cũng là đầy đủ.

Đinh Hoan xem trong tay tảng đá, hắn mặc dù không biết trong tay đây là cái gì tảng đá, bất quá có thể làm cho hắn một đao trảm luân hồi, cảm ngộ Hoàng Tuyền ấn.

Đây tuyệt đối là cùng luân hồi tương quan đồ vật.

Đem tảng đá đánh lên phong ấn, đưa vào chính mình ngũ hành thế giới.

Có khả năng đi.

Tài là phát không xong, đủ liền tốt.

Tìm không thấy Thần Mục Hà liền không tìm được đi  chờ hắn tấn cấp Thần Quân cảnh về sau, lại đến tìm kiếm nhìn một chút.

Đinh Hoan quay người, hắn chuẩn bị đi trở về.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, hắn cảm ứng được Thần Mục Hà khí tức.

Nhường Đinh Hoan nhớ tới một câu thơ: Bỗng nhiên quay đầu... Lại tại lửa đèn trơ trụi chỗ. . . . .

Quả nhiên, duyên phận vật này rất khó nói.

Đinh Hoan thần niệm quét qua, trông thấy ba cây Thần Mục Hà đang sinh trưởng ở trong bụi cỏ.

Thần niệm lần nữa quét một lần chung quanh, Đinh Hoan xác định, nơi này không có vấn đề.

Nhưng mới rồi hắn vì sao không có phát hiện này ba cây Thần Mục Hà?

Đinh Hoan suy nghĩ kỹ một hồi cũng không có nghĩ rõ ràng, hẳn là thần vật từ nặc a?

Cẩn thận đem ba cây Thần Mục Hà thu hồi, Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, chuẩn bị nhanh lên rời đi nơi này.

Do dự một chút, hắn lại đem Vũ Trụ Oa thu vào.

Bản tác phẩm do sáu cửu thư đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Không thể cứ như vậy ra ngoài.

Không có đạt được Khí Vận thạch trước đó, hắn thật còn không phải hết sức để ý.

Hiện tại thu được ba mươi bảy miếng Khí Vận thạch, cái này khiến Đinh Hoan hiểu rõ, mặc dù Khí Vận thạch tại Đạo Khư rất nhiều nơi đều có.

Nhưng luân hồi chiểu là không có bị tìm kiếm qua địa phương.

Nếu là hắn có thể tại luân hồi chiểu bên trong hành tẩu sự tình bị truyền đi, đoán chừng toàn bộ Thần giới cũng sẽ cùng hắn là địch.

Mà hắn tại luân hồi chiểu bên trong gặp phải trầm luân pháp tắc vẫn là có khả năng ra tới, rất nhiều người đều nhìn thấy.

Bị truyền đi, cũng là vấn đề thời gian.

Hắn nhất định phải tìm cái lý do, liền là hắn vì cái gì có thể tại Hư Không Chiểu bên trong hành tẩu.

Đinh Hoan thở dài, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là luyện chế một viên cổ phù.

Một viên có khả năng tại luân hồi chiểu bên trong hành tẩu, lại có thời gian hạn chế cổ phù.

Cũng may hắn một mực không có vứt xuống luyện chế phù lục thủ đoạn.

Mặc dù Thần Phù còn không có luyện chế qua, với hắn mà nói học tập cũng không phiền toái.

Với hắn mà nói chỉ cần luyện chế nhiều mấy cái là có thể.

Luyện chế này miếng Thần Phù tài liệu khẳng định không thể dùng tiên tài, mà thần tài trên người hắn cũng không nhiều.

Huống hồ dùng thần tài tựa hồ cũng không ổn, tốt nhất là dùng vượt qua tiên tài cùng thần tài đồ vật...

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia bị hắn tại Tiên giới bổ ra tới bộ phận rễ cây lên.

Này rễ cây tuyệt đối là thần vật, liền dùng vật này luyện chế cổ phù.

Hắn thu hoạch này rễ cây cũng không nhỏ, bị hắn cắt đi liền có mười vạn trượng dài.

Đinh Hoan đưa tay cắt ra nhất đoạn rễ cây, sau đó tế ra Thái Hư hỏa diễm.

Thái Hư đốt cháy này rễ cây tốc độ rõ ràng không nhanh, Đinh Hoan xuất ra một viên hỏa bản nguyên tinh ném vào.

Tại Tiên giới thời điểm, Thái Hư sở dĩ không có thăng cấp thành thần diễm, không phải là không thể thăng cấp, mà là bởi vì thiên địa quy tắc hạn chế.

Hiện tại chẳng qua là ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Thái Hư đã là nhất cấp thần diễm.

Đinh Hoan lại vứt xuống mấy cái hỏa bản nguyên tinh.

Thái Hư cuốn lên hỏa bản nguyên tinh, khí tức điên cuồng tăng lên.

Nửa tháng sau, Thái Hư tấn cấp đến cấp ba thần diễm.

Chẳng qua là này hỏa bản nguyên tinh loang lổ khí tức thật sự là nhiều lắm, Thái Hư tiếp tục thăng cấp xuống tiêu tốn thời gian cũng nhiều.

Đinh Hoan cảm thấy có thể, chỉ cần hắn có thể luyện chế ra tới này dạng một tấm cổ phù đối phó qua đi là được.

Như thật nếu để cho hắn trở thành toàn bộ Thần giới người truy sát, hắn cũng nhận.

Thời gian ngay tại Đinh Hoan không ngừng luyện chế phù lục quá trình bên trong tiêu hao hết.

Sau ba tháng, Đinh Hoan dễ dàng luyện chế ra tới cấp bốn Thần Phù.

Một viên dung hợp Thời Gian pháp tắc, trầm luân pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc Thần Phù bị Đinh Hoan luyện chế ra tới.

Sở dĩ dung hợp Thời Gian pháp tắc, chính là vì làm giả.

Ít nhất phải nhường này phù lục thoạt nhìn vượt qua mấy trăm năm thời gian.

Cho dù là Thần Vương, chỉ cần không có chưởng khống trầm luân pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc cũng không cách nào nhìn ra này phù lục là hắn vừa mới luyện chế.

Phù lục luyện chế tốt không được, còn muốn dùng một quãng thời gian.

Này thời gian Đinh Hoan khống chế xong.

Liền là lúc trước hắn tại dưới con mắt mọi người, bánh xe phụ hồi trở lại chiểu bên trong khống chế không trầm thần thuyền gỗ đi ra thời gian.

Dùng qua về sau, Đinh Hoan trong tay cổ phù phù văn rõ ràng mờ đi một chút.

Coi như là Thiên Thần cảnh tu sĩ, hẳn là cũng có thể liếc mắt nhìn ra, này phù lục trước đây không lâu dùng qua một lần.

Hiện tại có khả năng đi.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, tại Vũ Trụ Oa bên trên bày ra mới pháp tắc trận văn, dạng này trầm luân pháp tắc cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Vũ Trụ Oa kích phát, cơ hồ là tại chớp mắt thời gian, liền theo Đinh Hoan lúc trước tiến vào nhập Luân Hồi chiểu vị trí lao ra luân hồi chiểu, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mấy tên Thiên Thần cảnh tu sĩ, tựa hồ cảm giác được cái gì, bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu, lại không phát hiện chút gì.

Thật sự là Vũ Trụ Oa quá nhanh, dùng Đinh Hoan tu vi hiện tại, khống chế Vũ Trụ Oa, bình thường Thiên Thần tu sĩ thật đúng là khó mà phát hiện.

Ba ngày sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Lúc trước dùng thời gian mấy tháng mới chạy tới Đạo Khư luân hồi chiểu, lần này hắn vẻn vẹn dùng ba ngày liền trở về lúc trước cùng Văn Tễ Nguyệt chỗ tu luyện.

Nơi này an tĩnh, Đinh Hoan quyết định ngay ở chỗ này đưa hắn Hư Ảo Chi Nhãn đẳng cấp tăng lên tới Thiên Nhãn tối cao tầng thứ..