Chương 647: Đoạt xá đạo tắc

Chương 647: Đoạt xá đạo tắc

Đinh Hoan bế quan tăng lên chính mình Hư Ảo Chi Nhãn, Đạo Khư đường phố người lại là càng ngày càng nhiều.

Đạo Khư đường phố xuất hiện thượng phẩm thần linh cây lúa, mặc dù không có người trông thấy này hạt thóc, nhưng đích thật là xuất hiện qua.

Một chuyện khác liền là nửa năm trước Đạo Khư bên trong có người có khả năng tiến vào nhập Luân Hồi chiểu mà không chìm xuống, này đơn giản để cho người ta điên cuồng.

Hai chuyện này, vô luận thứ nào, cũng sẽ nhường hết thảy Thần giới tông môn chạy theo như vịt.

Có được thượng phẩm thần linh hạt thóc chính là một cái tán tu hành thương, chẳng qua là cái này hành thương tựa hồ tại bị Phi Dương thương hội mang đi sau liền mất tích.

Phi Dương thương hội hội chủ Sướng Phi Dương cũng tại vô số cường giả vây công hạ mất tích, hiện tại không rõ sống chết.

Cho nên thần linh hạt thóc cứ như vậy mai danh ẩn tích.

Hiện tại có người có khả năng tiến vào nhập Luân Hồi chiểu mà không chìm, đồng thời còn có thể tự động trở lại Luân Hồi Chiểu trên bờ đến, loại năng lực này đơn giản liền là các đại tông môn tha thiết ước mơ tồn tại.

Mấu chốt là, cái này có khả năng không chìm nhập Luân Hồi chiểu tu sĩ, tựa hồ còn không phải không tên không họ thế hệ.

Bởi vì hắn chính mình nói nhận biết Cửu Nhạc Thần Tông Phong Bách Thanh.

Một đoàn cường giả xông vào Đạo Khư đồng thời, càng nhiều người tuôn ra hướng Đạo Khư đường phố.

Loại tình huống này, Đạo Khư đường phố còn không có bị chèn phá, coi như là không tệ.

...

Đinh Hoan đình chỉ bế quan, hai gốc Thần Mục Hà liền để hắn linh nhãn tấn cấp đến Thiên Nhãn cấp chín.

Đinh Hoan cũng không có tiếp tục sử dụng thứ ba gốc Thần Mục Hà, hắn tâm lý nắm chắc, theo Thiên Nhãn tấn cấp đến thánh nhãn, hẳn không phải là Thần Mục Hà có thể giải quyết.

Đinh Hoan quyết định tiếp tục bế quan tu luyện một quãng thời gian, sau đó trả lời khư.

Lần này Văn Tễ Nguyệt không tại, Đinh Hoan bế quan thời điểm, dứt khoát đem một giới cũng ném đi ra.

"Hoan gia, cái này. . . Làm sao vẫn là tại đây bên trong?" Một giới coi là Đinh Hoan đến một cái địa phương mới, không nghĩ tới vẫn là tại Đạo Khư cái này địa phương cứt chim cũng không có bế quan.

"Không phải cùng một nơi, ta dự định tu luyện một quãng thời gian, ngươi nắm chắc thời gian tấn cấp đến cấp hai thần thú, bằng không tu vi quá thấp."

Đinh Hoan thuận miệng một câu, liền đem một giới vung tới một bên.

Trung phẩm thần linh mạch bị hắn bố trí xuống, đến mức hắc ám thuộc tính thần linh mạch, Đinh Hoan không dám bố trí.

Thứ này quá mức mẫn cảm, một khi bị người phát hiện, mặc dù không đến mức xong đời, lại là hết sức phiền toái.

Hắc ám thuộc tính đạo tắc đối tu sĩ tầm thường ngược lại cũng thôi, một khi gặp phải tu luyện hắc ám thuộc tính gia hỏa, vậy khẳng định sẽ để mắt tới hắn.

Dùng hắn hiện tại trận đạo trình độ, còn có đối Hắc Ám pháp tắc lý giải, là không có cách nào triệt để dùng hộ trận khóa lại Hắc Ám pháp tắc khí tức.

Bế quan không tuế nguyệt, đảo mắt liền lại là thời gian một năm đi qua.

Đinh Hoan tu vi đi tới Thiên Thần cảnh tám tầng.

Một giới cuối cùng độ kiếp trở thành cấp hai thần thú.

Đinh Hoan mất đi bế quan nhiệt tình.

So sánh lúc trước hắn tu vi tốc độ tăng lên tới nói, lần này tu vi tăng lên quá chậm.

Theo hắn tu vi càng cao, liền càng ngày càng cảm giác tới đây thiên địa quy tắc quá loang lổ.

Nếu như tại nơi tốt hơn tu luyện, hiện tại hắn chỉ sợ ít nhất cũng là Thiên Thần cảnh viên mãn, thậm chí đều đặt chân Thần Quân cảnh giới.

Thời gian một năm, theo Thiên Thần cảnh bảy tầng tấn cấp đến Thiên Thần cảnh tám tầng.

Đối với người khác là kinh hỉ, đối Đinh Hoan tới nói liền là chậm không tưởng nổi.

"Đi, một giới." Đinh Hoan rút đi trung phẩm thần linh mạch, thuận tay đem một giới ném vào ngũ hành thế giới.

Hắn quyết định rời đi nơi này.

Đạo Khư đường phố hắn cũng không lớn muốn lưu.

Tốt nhất nghĩ biện pháp đi Thượng Thần chỗ, tìm một chỗ tiếp tục bế quan tu luyện.

Có thể gia nhập tông môn, liền gia nhập tông môn.

Không thể gia nhập tông môn, chính hắn có khí vận thạch, cũng có thể bố trí một cái tu luyện động phủ.

Đinh Hoan chuẩn bị dịch dung rời đi Đạo Khư, bất quá hắn tới đến Đạo Khư lối ra thời điểm, vẫn là chần chờ.

Dùng hắn tu vi hiện tại ra ngoài, có thể hay không liền tư cách nói chuyện đều không có?

Do dự thật lâu, Đinh Hoan lúc này mới tiềm phục tại một bên  chờ đến một tên Thiên Thần cảnh tu sĩ chuẩn bị xuất đạo khư thời điểm, Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất ở trên người hắn cấu kiến một cái giám sát trận văn.

Tên tu sĩ này đi ra Đạo Khư về sau, Đinh Hoan lập tức liền thông qua giám sát trận văn thấy được một cái chớp mắt mà qua hình ảnh, lập tức giám sát trận văn mất đi hiệu lực.

Đối Đinh Hoan tới nói, này đã đủ.

Tại Đạo Khư lối đi ra chẳng những có người thủ hộ lấy, còn có chuyên môn kiểm trắc pháp bảo.

Này loại kiểm trắc pháp bảo liền là kiểm trắc tu sĩ có hay không Dịch Hình qua.

Đinh Hoan không có tiếp tục ra ngoài, hắn gần như trăm phần trăm khẳng định, những người này là nhằm vào hắn.

Nguyên nhân liền là hắn có thể tại Luân Hồi Chiểu bên trong hành tẩu.

Thật sự là Luân Hồi Chiểu bên trong khí vận thạch quá nhiều, biết hắn có thể tại Luân Hồi Chiểu bên trong hành tẩu, đoán chừng không người nào nguyện ý buông tha hắn.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát quay người, lần nữa tiến vào Đạo Khư bên trong.

Hắn mặc dù làm ra một viên cổ phù, nhưng hắn không thể đem hết thảy đều dựa vào tại đây cổ phù lên.

Muốn dựa vào này cổ phù, đệ nhất cần đừng người tin tưởng, đệ nhị còn cần người khác giảng đạo lý có điểm mấu chốt.

Không có điểm mấu chốt người, liền là nhìn thấy cổ phù, vẫn là muốn đem hắn mang đi thì tính sao?

Ở cái địa phương này hi vọng người khác có điểm mấu chốt? Cái này cùng chê cười khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên hắn nhất định phải làm đến không dựa vào bất luận cái gì người, tại Thần Vương trước mặt cũng có cơ sẽ bỏ chạy, bằng không mà nói, hắn sau khi rời khỏi đây căn bản là đi không xuất đạo Khư Nhai.

Một ngày về sau, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, hắn lần nữa tìm tìm địa phương bế quan.

Không tấn cấp Thần Quân cảnh, hắn không có cơ hội đi ra Đạo Khư đường phố.

Lần bế quan này, Đinh Hoan bố trí trong thần trận không chỉ cắm vào trung phẩm thần linh mạch, hắn thậm chí mạo hiểm đem một đầu hắc ám thuộc tính thượng phẩm thần linh mạch cũng cắm vào xuống.

Không chỉ như thế, hắn còn cắm vào một viên Khí Vận thạch.

Tại Đạo Khư lại nguy hiểm, cũng không có khả năng so với đi nguy hiểm.

Tổng phải thừa nhận bộ phận nguy hiểm.

Quả nhiên, tại khí vận thạch cùng hắc ám thuộc tính thần linh mạch gia trì xuống.

Đinh Hoan lúc thời điểm tu luyện thiên địa thần linh khí biến đến lại càng dễ hấp thu cùng dung hợp, lớn đạo đạo tắc cảm ngộ cũng biến thành càng rõ ràng.

Đối Hắc Ám pháp tắc thuộc tính lý giải cũng là tiến triển cực nhanh.

Thời gian nửa năm, Đinh Hoan liền đột phá đến Thiên Thần cảnh chín tầng.

Một năm sau, Đinh Hoan tấn cấp đến Thiên Thần cảnh mười tầng...

Thời gian sáu năm nháy mắt đã qua, Đinh Hoan tu vi đi tới Thiên Thần cảnh mười hai tầng viên mãn.

Dù cho có hắc ám thuộc tính thần linh mạch cùng số mệnh thạch, tại đây bên trong tu luyện vẫn là càng đi về phía sau tấn cấp tốc độ càng chậm.

Cái này cũng không hoàn toàn là Đạo Khư bên trong thiên địa quy tắc mơ hồ, còn có liền là Đinh Hoan tấn cấp cần thiên địa thần linh khí quá mức khổng lồ.

Vẻn vẹn tấn cấp đến Thiên Thần cảnh viên mãn, cái kia đầu trung phẩm thần linh mạch liền bị tiêu hao một đoạn dài.

Trong đó tuy có một bộ phận lãng phí hết, càng nhiều liền là Đinh Hoan tu luyện cần thần nguyên quá nhiều.

Một đầu trung phẩm thần linh mạch, một cái tông môn thời gian mười năm cũng tiêu hao không xong.

Đinh Hoan một người liền tiêu hao hết một đoạn dài.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Bất quá tông môn thần linh mạch đều là hỗ trợ lẫn nhau, tại bị hấp thu thời điểm, cũng sẽ cùng chung quanh thần linh mạch tạo thành Tụ Linh thần trận, sau đó hấp thu giữa thiên địa thần linh khí bổ sung.

Đinh Hoan bỏ ra thời gian sáu năm, tấn cấp đến Thiên Thần cảnh viên mãn.

Hắn ngược lại là không vội.

Hắn biết rõ, nếu như mình vội vã hiện tại liền độ kiếp tấn cấp Thần Quân.

Loại kia hắn đến Thần Quân cảnh giới về sau, tu vi tăng lên tốc độ liền sẽ trở nên chậm hơn.

Giống như lúc trước hắn Trúc Cơ, chỉ có đánh tốt cơ sở, phía sau tu luyện mới sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Đinh Hoan lựa chọn tiếp tục bế quan vững chắc chính mình Thiên Thần căn cơ.

Ngay lúc này, một cái đột ngột suy nghĩ không có dấu hiệu nào xuất hiện:

Tấn cấp, tấn cấp... Tấn cấp Thần Quân mới có thực lực cường đại.

Đinh Hoan có được có thể là Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, lúc trước liền cuốn da chủ nhân đều bị hắn thủ tiêu.

Lúc này xuất hiện này loại tình huống dị thường, Đinh Hoan trước tiên liền cảm giác được không ổn.

Tình huống như thế nào?

Cái kia cuốn da chủ nhân tuyệt đối bị hắn triệt để thủ tiêu, không chỉ như thế, tại hắn dục thần thời điểm, liền đến từ cuốn da chủ nhân đạo niệm cùng Thần Thông đều bị hắn đều chém rụng.

Điểm này Đinh Hoan có tuyệt đối tự tin.

Đã như vậy, vì sao hắn còn lại nhận ý niệm khác trong đầu quấy nhiễu?

Đây là hắn có Đại Đạo thức hải, thần niệm cường hãn đến căn bản cũng không phải là một cái Thiên Thần cảnh tu sĩ có khả năng có, này mới phát hiện ra thanh âm này không ổn.

Bằng không mà nói, vừa rồi hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng có vấn đề, mà là trước tiên lựa chọn độ kiếp tấn cấp Thần Quân.

Trong đầu cái kia tấn cấp Thần Quân mới có càng thêm cường đại lực lượng ý thức vẫn là đang không ngừng thúc giục hắn, thậm chí nhường hắn tâm thần dần dần có chút hỗn loạn mơ hồ.

Đinh Hoan tư duy điên cuồng chuyển động, hắn biết mình khẳng định xảy ra vấn đề.

Trước đó đều một mực thật tốt, vì sao lần này xảy ra vấn đề?

Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ đến Khí Vận thạch.

Lần bế quan này thời điểm, hắn tại chính mình đại trận bên trong cắm vào một viên Khí Vận thạch.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền đem Khí Vận thạch khả năng từ bỏ, hắn không có nửa phần lưỡng lự đem đầu kia hắc ám thuộc tính thần linh mạch rút ra phong ấn, sau đó ném vào ngũ hành thế giới bên trong.

Hắn khẳng định liền là đầu này thần linh mạch vấn đề.

Tại Đinh Hoan thu hồi đầu này thần linh mạch về sau, ý thức chỗ sâu cái kia thúc giục hắn tấn cấp Thần Quân suy nghĩ càng gấp rút.

Từng đạo hắc ám vọt tới, Đinh Hoan vẻ mặt đột biến, một đạo huyết tiễn bắn ra.

Đây là muốn đoạt xá hắn?

Hắn không có Nguyên Thần  có thể nói đoạt xá hắn liền là nằm mơ.

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là, này muốn khống chế lại ý thức hắn tồn tại, lại là một đạo đạo tắc...

Đinh Hoan tu vi mặc dù thấp, hắn lại là cái này tu vi cấp độ bên trong, đối Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc cảm ngộ rõ ràng nhất người, không có cái thứ hai.

Một đạo đạo tắc muốn đối hắn đoạt xá, này nghe rất là buồn cười hài hước, hết lần này tới lần khác tại Đinh Hoan trên thân chân thực phát sinh.

Đinh Hoan cảm nhận được thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong hết thảy thiên địa quy tắc, tựa hồ cũng tại bị hắc ám đạo tắc ô uế.

Hắn đối Đại Đạo cảm ngộ cũng dần dần mơ hồ.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều biến đến nhất thời chậm lại...

Đinh Hoan điên cuồng nhường ý thức của mình duy trì tỉnh táo, hắn tại thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong dẫn động Thiên Lôi đạo thuật.

Làm đạo thứ nhất thiên lôi tại thức hải nổ tung thời điểm, Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ Tinh cầu bắt đầu run rẩy, Tinh Hà bắt đầu sục sôi, tinh không bắt đầu lắc lư...

"Tiếp tục như vậy sẽ thần hồn câu diệt..."

Ý thức chỗ sâu cảm giác y nguyên rõ ràng truyền đến.

Đinh Hoan giống như không biết mình sẽ thần hồn câu diệt, Thiên Lôi đạo thuật cuốn lên thiên lôi chẳng những không có dừng lại, ngược lại là càng lúc càng cường hãn.

Theo Đinh Hoan không ngừng bắn ra mũi tên máu, cả người hắn đều đã hôn mê.

Liền là Đinh Hoan mất đi ý thức, hắn Thức Hải Đại Đạo bên trong thiên lôi cung vẫn là tại bừa bãi tàn phá bên trong.

Tại Đinh Hoan trong tiềm thức chỉ có một đầu, hắn có thể chết, cũng tuyệt đối không thể bị đoạt xá, cũng tuyệt đối sẽ không làm khôi lỗi.

...

Đạo Khư đường phố.

Khoảng cách Đinh Hoan lại tới đây đã qua ba trăm năm thời gian.

Nơi này vẫn là kín người hết chỗ.

Một tên ánh mắt tang thương nữ tử đi tới mua sắm Đạo Khư tiến vào trận bài cửa sổ, nàng chuẩn bị mua sắm một viên trận bài tiến vào Đạo Khư.

Bất quá nàng bị bên cạnh cửa sổ một bên một cái truy nã chân dung hấp dẫn lấy.

"Đinh Hoan, tán tu, từng ngắn ngủi gia nhập qua Hạ Thần Chi Địa Thanh Lôi Thần Đạo tông. Tự tiện sát lục Thượng Thần chỗ tông môn đệ tử, cướp đoạt Khí Vận thạch...".