Chương 648: Hai nữ nhân biện pháp

Chương 648: Hai nữ nhân biện pháp

Nữ tử toàn thân run rẩy, nàng không nguyện ý tin tưởng cái này Đinh Hoan chính là nàng qua nhiều năm như vậy muốn tìm Đinh Hoan, có thể cái kia rõ ràng chân dung cho thấy, liền là hắn.

Một loại khó mà ngăn chặn cảm xúc ở trong lòng phun trào, giờ khắc này nàng toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Nàng nghĩ phải cố gắng khống chế lại chính mình, chẳng qua là loại kia đến từ linh hồn chỗ sâu nhất xúc động, liền là để cho nàng khó mà ngăn chặn.

"Vị sư tỷ này, ngươi biết hắn?" Một cái hơi lộ ra lưỡng lự thanh âm vang lên.

Nữ tử quay đầu đã nhìn thấy người nói chuyện.

Nói chuyện cũng là một tên nữ tu, tóc khô héo, tu vi so với nàng hơi mạnh hơn một chút, hẳn là tại dục Thần cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Mà nàng mới dục Thần cảnh hậu kỳ.

Có người ngoài tham gia, nữ tử thân thể run rẩy cuối cùng là ngừng lại, nàng dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Không phải, ta đang nghĩ, người này sao có thể tùy tiện giết người cướp đoạt đồ của người ta a."

Tóc khô héo nữ tử xem thấy đối phương nhìn qua, lập tức bị dại ra.

Chính nàng cũng là nữ tử, có thể nàng chưa bao giờ thấy qua như thế sạch sẽ ánh mắt nữ tử.

Cái kia tại hư không trong vũ trụ lang thang tang thương, căn bản là vô pháp che giấu trong mắt nàng sạch sẽ.

Chợt nhìn đi, cái kia tang thương ánh mắt không biết đã trải qua nhiều ít khổ nạn cùng gian khổ.

Có thể chỉ có đối mặt một đôi mắt này thời điểm, mới sẽ minh bạch như thế nào trong veo.

"Vị sư tỷ này, ta có khả năng biết ngươi tên là gì sao?" Tóc khô héo nữ tử nhịn không được hỏi một câu.

"Ta gọi Khúc Y, ngươi đây?"

Khúc Y tại vũ trụ mênh mông bên trong đã trải qua vô số lần sinh tử, được chứng kiến đủ loại khuôn mặt, đủ loại đám người.

Nàng đập vào mắt liền hiểu La Hoàn Nhi đối nàng không có ác ý.

"Ta gọi La Hoàn Nhi." La Hoàn Nhi trong lòng còn đang thán phục Khúc Y cái kia ánh mắt trong suốt.

"Khúc sư thư, ta liền ở ở phụ cận đây chỗ không xa, ngươi đi ta địa phương ngồi một chút đi, chúng ta tâm sự."

La Hoàn Nhi đã trải qua thân thể tái tạo, sớm đã không phải lúc trước cái kia đơn thuần cái gì cũng không biết bình thường nữ tu.

Khi nàng phát hiện Khúc Y tại nhìn thấy Đinh Hoan lệnh truy nã lúc thân thể run nhè nhẹ, liền biết Khúc Y tuyệt đối nhận biết Đinh Hoan, mà lại cùng Đinh Hoan quan hệ không ít.

Nàng dừng lại tại Đạo Khư đường phố đều tiếp cận ba mươi năm.

Lúc trước nàng mới vừa tới đến đến Đạo Khư đường phố thời điểm, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tiến vào Đạo Khư bên trong tìm kiếm Thần Cách tinh.

Nhìn thần chỗ cũng có thần cách thạch, La Hoàn Nhi đang nhìn thần chỗ ở nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên là so với ai khác đều rõ ràng, nhìn thần chỗ tốt thần cách thạch sớm đã bị tìm kiếm xong.

Nghĩ muốn tìm tốt hơn thần cách thạch, nhất định phải nhìn tới thần bậc thang biển sáu tầng trở lên.

Đi tới nhìn thần bậc thang biển sáu tầng trở lên, người bình thường căn bản là làm không được, nàng La Hoàn Nhi cũng làm không được.

Cho nên nàng chọn rời đi nhìn thần bậc thang biển, đi tới Đạo Khư.

Nàng mới vừa tới đến Đạo Khư đường phố phát hiện Đinh Hoan chân dung thời điểm  đồng dạng là cả người như sấm kích đỉnh.

Nàng La Hoàn Nhi đi vào cái thế giới này, chỉ có một người thân một cái ân nhân.

Thân nhân chính là nàng ca ca la không tranh.

Tội nghiệp nàng cái này không tranh ca ca, mạnh mẽ bị Ngũ Bái Bì lăng nhục tới chết.

Nàng duy nhất ân nhân liền là Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chỉ vì nàng báo thù, còn lưu lại một gốc Cửu Thải Hư Không Liên cho nàng tái tạo thân thể.

Mà trên thực tế nàng và Đinh Hoan cũng không có giao tình.

Không có Đinh Hoan, sẽ không có ngày nay La Hoàn Nhi.

Một gốc Cửu Thải Hư Không Liên giá trị, La Hoàn Nhi rất rõ.

Liền là Thượng Thần chỗ tông môn, cũng đừng hòng thu hoạch được thứ đồ tốt này, đừng nói nàng cái này cô hồn dã quỷ.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan bị truy nã, nàng ý niệm duy nhất liền là dù cho liều mạng mạng của mình không muốn, cũng muốn cứu Đinh Hoan.

Nàng tu vi quá thấp, cái gì cũng không làm được.

Những năm này đi qua, nàng duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp liền là tại Đinh Hoan xuất hiện thời điểm đột nhiên lao ra nói cho Đinh Hoan, nhắc nhở Đinh Hoan tranh thủ thời gian lại tiến vào Đạo Khư, không thể đi ra.

Vì câu nói này, nàng tại đây bên trong chờ đợi ròng rã ba mươi năm.

30 năm thời gian, nàng không ngừng tìm kiếm cùng thu thập đủ loại cứu Đinh Hoan biện pháp.

Trong lúc đó thậm chí bởi vì vì thiên phú của mình Thần Thông, biết được một cái cực lớn bí mật, liền là bắt lấy Đinh Hoan biện pháp.

Làm sao nàng thực lực thật sự là quá có hạn, chỉ có thể nghĩ ra dạng này một cái chiêu.

"Được." Khúc Y đồng ý La Hoàn Nhi mời.

La Hoàn Nhi chỗ ở không tính là quá kém, đó là bởi vì tới gần Đạo Khư đường phố quảng trường kho nghỉ, liền không có quá kém.

Nàng những năm này kiếm tới thần tinh, toàn bộ dùng tới giao tiền thuê.

"Khúc sư thư..."

Khúc Y cười cười: "Hoàn nhi tỷ, ta thoạt nhìn tuổi tác rất lớn, kỳ thật ta không có ngươi lớn, ngươi liền gọi ta sư muội đi."

Khúc Y khẳng định nàng không có La Hoàn Nhi lớn.

Nàng có thể xuất hiện ở tại thần giới, đó là bởi vì một cái vô thượng cơ duyên.

Bởi vì nàng thu được một miếng da quyển.

Cũng bởi vì cái kia một miếng da quyển, nàng mới nhất phi trùng thiên, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian liền đi tới Thần giới.

Cũng bởi vì tại vũ trụ mênh mông bên trong, nàng trải qua quá nhiều cực khổ, nhường nàng xem ra một thân tang thương.

La Hoàn Nhi cũng là không có để ý, nàng gật gật đầu: "Khúc sư muội, ngươi phải cùng Đinh đại ca nhận biết a? Thậm chí quan hệ rất không tệ, phải không?"

Khúc Y không có phủ nhận: "Đúng, không có Đinh đại ca liền không có ta Khúc Y, ngươi cũng nhận biết Đinh đại ca?"

"Ừm, ta mệnh là Đinh đại ca cứu..."

Hai người ròng rã hàn huyên một đêm.

Làm Khúc Y hiểu rõ Đinh Hoan vì sao bị truy nã thời điểm, phẫn nộ nắm chặt nắm đấm.

Những người này thật không biết xấu hổ, cũng bởi vì Đinh Hoan có thể tại Luân Hồi Chiểu không chìm xuống, bọn hắn liền vô sỉ dùng không lí lẽ thủ đoạn tới truy nã Đinh Hoan.

"Hoàn nhi tỷ, dùng biện pháp của ngươi chỉ sợ cứu không được Đinh đại ca." Sau một hồi lâu, Khúc Y khôi phục bình tĩnh.

Cứ việc La Hoàn Nhi so với nàng tuổi tác lớn, ở tại thần giới thời gian cũng so với nàng dài.

Có thể là La Hoàn Nhi trải qua còn kém rất rất xa nàng phong phú.

Theo Địa Cầu đến Tu Chân giới, theo Tu Chân giới đến từng cái vũ trụ Tiên giới, nàng đã trải qua tu sĩ tầm thường khó có thể tưởng tượng long đong.

Này hay là bởi vì nàng thu được cái kia một miếng da quyển, nếu không phải cái kia một miếng da quyển, nàng không biết vẫn lạc bao nhiêu lần.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Bởi vì cái kia một miếng da quyển, nàng thu được vô thượng công pháp, học xong luyện đan cùng bày trận.

Cứ việc nàng hiện tại vẫn chỉ là một cái dục Thần cảnh tu sĩ, nhưng không có ai biết, nàng vẫn là một cái tứ phẩm thần đan đại sư.

Này hay là bởi vì nàng tới Thần giới mới thời gian mấy chục năm.

Nếu để cho thời gian của nàng cùng tài nguyên càng nhiều hơn một chút, nàng nói không chừng đều là cấp bảy thần đan Vương Giả.

Sở dĩ đi vào Đạo Khư, mục đích của nàng cùng La Hoàn Nhi, thứ nhất liền là tìm kiếm thần cách thạch, thứ hai liền là tìm kiếm Khí Vận thạch.

La Hoàn Nhi thở dài: "Ta mặc dù một mực tại tìm kiếm những biện pháp khác, cũng có một chút đầu mối, có thể nghĩ muốn thực hiện, đều vô cùng khó khăn."

"Ngươi nghĩ biện pháp còn lại là cái gì?" Khúc Y mới vừa tới đến Đạo Khư đường phố, Đạo Khư tình huống đều không có thăm dò rõ ràng, tự nhiên cũng là không có biện pháp tốt.

Cứ việc trong phòng còn có ngăn cách Thần trận, La Hoàn Nhi vẫn là thấp giọng:

"Khúc sư muội, ta nghe nói tại Đạo Khư thương hội tại Đạo Khư đường phố bày ra thiên la địa võng số Thần trận. Cái này thiên la địa võng Thần trận vẫn chỉ là mặt ngoài thủ đoạn, chân chính thủ đoạn là một cái mạnh mẽ không gian.

Chỉ cần Đinh Hoan vừa ra tới, dù cho Đinh Hoan kích phát độn phù, cũng sẽ trước tiên bị truyền tống đến một cái không gian bên trong đi..."

Khúc Y nghe đến đó, theo bản năng giật cả mình.

Này thật tàn nhẫn a.

Đem một cái tu vi không cao tu sĩ dẫn vào người khác trong không gian, này ai có thể chạy mất?

Những người này vì tiến vào nhập Luân Hồi chiểu, cái gì mặt cũng không cần.

Tại Khúc Y nghĩ đến, Đinh Hoan cùng nàng tuổi tác không sai biệt lắm, coi như là có một ít cơ duyên, tu vi tối đa cũng là tại dục Thần cảnh hoặc là Thiên Thần cảnh.

"Ta đã điều tra mấy chục năm, căn cứ chính mình suy đoán cùng một chút căn cứ, đã đoán được cái không gian kia ở nơi nào."

"Chỗ nào?" Khúc Y không kịp chờ đợi hỏi lên.

"Liền là Đạo Khư đường phố dọc theo quảng trường cái kia truyền tống lâu, cái kia truyền tống lâu là giả, chỉ cần Đinh Hoan theo Đạo Khư tiến nhập Đạo Khư quảng trường, Đạo Khư quảng trường vây giết đại trận liền sẽ kích phát.

Ngoại trừ vây giết đại trận, thiên la địa võng đại trận, còn có đủ loại cấm bay Thần trận...

Đinh Hoan con đường duy nhất liền là lập tức kích phát độn phù hoặc là thi triển cấm thuật chạy trốn, vô luận Đinh Hoan làm sao trốn, đều sẽ tiến vào bên trong không gian kia.

Cho nên ta duy nhất có thể làm chính là, chờ Đinh Hoan ra tới trong nháy mắt nói cho Đinh Hoan, khiến cho hắn tranh thủ thời gian trở lại Đạo Khư bên trong đi, bằng không một con đường chết."

La Hoàn Nhi ngữ khí rất là kiên định.

Nàng hiểu rõ, chính mình nhắc nhở Đinh Hoan sau xuống tràng là cái gì.

"Ngươi là thế nào điều tra ra?" Khúc Y kinh dị nhìn xem La Hoàn Nhi, loại chuyện này Đạo Khư Thương Lâu làm sao lại tiết lộ ra ngoài?

"Bởi vì ta đạt được một môn thiên phú thần thông, môn thần thông này nhất định phải tái tạo thân thể mới có thể tu luyện. Liền là xuôi gió thần tai.

Ta tu vi quá thấp, xuôi gió thần tai đẳng cấp cũng không cao, nhưng Đạo Khư thương hội có một cái hơi thở lâu khoảng cách chỗ ta ở chỉ vài trượng xa, ta là tình cờ tại một lần tu luyện thần tai thời điểm nghe được."

Nghe được La Hoàn Nhi, Khúc Y đều có chút choáng váng.

Thật sự có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ?

Quả nhiên bất luận cái gì người đều có bí mật của mình, nàng Khúc Y có cuốn da, La Hoàn Nhi đồng dạng có thiên phú thần thông.

La Hoàn Nhi ngược lại thở dài: "Đáng tiếc ta vô pháp tới gần Đạo Khư thương hội cái không gian kia lâu, bằng không mà nói, ta nhất định độn thổ đi qua, sau đó đem cái không gian kia đào mở."

Nói nói như thế, trên thực tế là La Hoàn Nhi đồng dạng rõ ràng, liền là để cho nàng tiếp cận cái không gian kia lâu, nàng cũng không cách nào đào mở cái không gian kia.

Bất luận cái gì đạo vận gợn sóng, thuộc tính ngũ hành pháp bảo công kích, cái kia đều tất nhiên sẽ bị Đạo Khư thương hội phát giác.

Lại nói, liền là không phát hiện, này cần bao nhiêu năm mới có thể đào mở một cái không gian?

Khúc Y lại là ánh mắt sáng lên.

"Hoàn nhi sư tỷ, ta có một cái biện pháp."

La Hoàn Nhi nghi hoặc nhìn Khúc Y.

Khúc Y xuất ra một viên độn thổ phù: "Này là một cái cấp bảy Thần Thổ độn phù, độn thổ chuyên dụng, chúng ta có khả năng trực tiếp chui đến cái kia truyền tống không gian phía dưới."

"Chỉ có như vậy chúng ta cũng đào không ra không gian kia a?" La Hoàn Nhi càng là không hiểu.

Khúc Y xuất ra hai cái ngọc giản: "Đây là hai cái ngọc giản, một viên là ẩn nấp ngọc giản  có thể nhường ngươi cùng chung quanh dung nhập một thể, liền là dùng thần niệm quét, chỉ cần không tận lực liền nhìn không ra.

Còn có một viên là Niêm Hoa chỉ Thần Thông, chỉ cần chúng ta không cách dùng bảo, không vận chuyển đạo pháp, quanh người cũng không có đạo vận gợn sóng, đào cái không gian kia liền sẽ không bị người phát giác.

Chỉ muốn cái không gian kia không có đi đến ngũ hành thế giới cấp độ, chúng ta liền có cơ hội đào mở."

Không gian từ bên ngoài đào mở, trên cơ bản là khả năng không lớn.

Khúc Y sở dĩ dám nói đào cái không gian này, cũng là bởi vì cái không gian này không có phong bế. Cái kia truyền tống lâu, chính là không gian chỗ sơ hở.

Nếu như phong bế, liền vô pháp dùng tới vây khốn Đinh Hoan.

Một cái không có phong bế rộng mở không gian, chỉ nếu không tới ngũ hành không gian cấp độ, nàng và La Hoàn Nhi hai người liền có cơ hội đào mở..