Chương 649: Đạo tắc tinh

Chương 649: Đạo tắc tinh

La Hoàn Nhi mơ mơ màng màng tiếp nhận này hai cái ngọc giản, nàng thế nào cảm giác Khúc Y hết sức thần bí? Biện pháp gì cũng có thể nghĩ ra được?

"Khúc sư muội, này thật có thể thành?" Rõ ràng là La Hoàn Nhi chính mình nghĩ biện pháp, hiện tại nàng ngược lại là bắt đầu hoài nghi.

Khúc Y khẳng định gật đầu: "Có bảy thành trở lên nắm bắt là có thể."

Đây mới là các nàng con đường duy nhất.

Như La Hoàn Nhi nghĩ cái chủng loại kia biện pháp, chỉ có thể nói là lừa mình dối người.

Đinh Hoan chỉ muốn xuất hiện ở Đạo Khư quảng trường, La Hoàn Nhi liền không có cơ hội nhắc nhở Đinh Hoan.

Nàng có thể có biện pháp này, đó là bởi vì nàng có cuốn da, còn có một viên cấp bảy độn Thổ Thần phù  có thể tại người khác không biết tình huống dưới đi vào cái kia chuẩn bị vây khốn Đinh Hoan không gian phía dưới.

Có lúc chỗ nguy hiểm nhất liền là an toàn nhất.

Đoán chừng không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, tại Đạo Khư đường phố phía dưới, còn có người đang đào một cái không gian.

La Hoàn Nhi đồng ý Khúc Y biện pháp, mấy ngày sau, hai người lui đi kho nghỉ, sau đó tại không người nơi hẻo lánh mượn nhờ độn Thổ Thần phù đi tới Đạo Khư đường phố cái kia truyền tống lâu phía dưới.

Không có người phát hiện các nàng.

Dù sao chuyện này đi qua mấy trăm năm sao, coi như là nơi này còn có đối phó Đinh Hoan không gian cùng khốn trận, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều có người trông coi.

Lại nói, cấp bảy độn Thổ Thần phù, liền là Thần Vương nếu như không phải cố ý thẩm tra, cũng không có khả năng trước tiên cảm thấy được.

Này độn thổ thời gian trôi qua, cái kia liền càng không dễ dàng bị phát hiện.

Dù cho Khúc Y cùng La Hoàn Nhi mới dục Thần cảnh, hai người vẫn là tại một ngày ngắn ngủi bên trong đã tìm được không gian kia rìa chỗ.

Không gian này rộng mở tại Đạo Khư quảng trường, liền không cách nào tránh khỏi có bộ phận xâm nhập Đạo Khư quảng trường phía dưới.

Hai người đang tìm kiếm đến không gian rìa về sau, lập tức đem khí tức của mình cùng không gian xung quanh khí tức dung hợp một chỗ, sau đó dùng tay đào rỗng ở giữa cạnh ngoài.

Nơi này không thể có nửa điểm đạo pháp cùng pháp bảo khí tức gợn sóng, bằng không lập tức liền sẽ bại lộ.

Nhưng Khúc Y lòng tin mười phần, chỉ cần cho nàng thời gian mấy chục năm, nàng có nắm bắt đem cái không gian này đào mở.

Coi như cuối cùng đào không ra, cái này khóa lại Đinh Hoan không gian cũng sẽ bởi vì các nàng đào móc mà biến đến yếu kém.

Không gian biến đến yếu kém, Đinh Hoan liền có cơ hội chạy đi.

...

Đinh Hoan khôi phục ý thức thời điểm, Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ vẫn là lôi cung xen lẫn, từng đạo nổ vang thanh âm tại Đại Đạo vũ trụ bên trong liên miên bất tuyệt.

Một đạo màu đen đạo tắc bị từng đạo lôi cung quấn quanh lấy, dù như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi này lôi cung công kích.

Đinh Hoan liền cảm giác mình Tử Phủ tựa hồ muốn nổ tung, cứ việc thân thể hoàn hảo vô khuyết, hắn lại cảm giác được toàn bộ thân thể đều như vỏ trứng gà, chỉ cần một chút ngoại lực, là có thể hỏng mất.

Hắn nhưng là thánh thể a, vẫn là thánh thể tầng hai.

Mãnh liệt như vậy thân thể, thế mà tại chính mình Lôi hệ đạo pháp hạ sai điểm sụp đổ.

Này Thiên Lôi đạo thuật đến cùng oanh kích bao nhiêu năm?

Đây cũng là hắn mất đi ý thức trước chấp niệm, chỉ cần cái kia hắc ám đạo tắc ý thức không có bị thủ tiêu, cái kia Thiên Lôi đạo thuật liền không thể dừng lại.

Đinh Hoan giãy dụa lấy ngồi dậy, Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa vận chuyển.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, Đại Vũ Trụ Thuật lần này không có vấn đề.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, từng đạo nồng đậm thần linh khí bị Đinh Hoan điên cuồng bao trùm tới, nhanh chóng tưới nhuần cùng chữa trị Đinh Hoan thân thể.

Đinh Hoan ý niệm rơi vào Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ.

Cái kia một đạo hắc ám đạo tắc rõ ràng cũng biết hắn tỉnh táo lại, đồng thời cũng hiểu rõ chỉ cần Đinh Hoan tỉnh táo lại, liền lại không có cơ hội.

Một đạo ý niệm truyền đến: "Thả ta."

Quả nhiên là có một đạo có bản thân ý thức đạo tắc.

Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý tới đạo này hắc ám đạo tắc, hắn một bên tiếp tục chữa trị nhục thân của mình, vừa bắt đầu trùng kích Thần Quân cảnh giới.

Thả nó?

Đinh Hoan chỉ có thể nói suy nghĩ nhiều.

Đạo này có ý thức hắc ám đạo tắc tra tấn hắn khả năng đều vượt qua trăm năm thời gian.

Hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong Tinh Hà tàn phá, ngàn tỉ pháp tắc cũng bởi vì không ngừng Thiên Lôi đạo thuật lộ ra hỗn loạn không thể tả, Tinh cầu đứt gãy, tinh không xuất hiện từng vết nứt.

Cái mạng nhỏ của hắn cũng thiếu chút đáp đi lên.

Dạng này hắn sẽ thả này người khởi xướng?

Theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, thiên địa nguyên khí càng bị Đinh Hoan điên cuồng cuốn đi.

Thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

Tinh không lần nữa vững chắc, tàn phá Tinh Hà chậm rãi có trật tự, Tinh cầu tự động tiếp tục...

Đã trải qua không biết bao nhiêu năm thiên lôi công kích, Đinh Hoan này Thức Hải Đại Đạo vũ trụ tại chữa trị sau lôi thuộc tính khí tức càng là rõ ràng.

Hoặc là bị Thiên Lôi đạo thuật thanh tẩy nhiều năm, tinh không cũng càng thêm sáng chói.

Theo thương thế cùng Thức Hải Đại Đạo vũ trụ khôi phục, Đinh Hoan quanh thân khí tức là càng ngày càng mạnh, lôi kiếp đến chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

"Ta cho ngươi một đạo rõ ràng hắc ám đạo tắc, ngươi cho ta một đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, sau đó thả ta đi..."

Đinh Hoan thức hải bên trong lần nữa một đạo ý niệm truyền đến.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái đồ chơi này là không có tỉnh ngủ đâu? Người nào cho nó dũng khí đưa ra loại yêu cầu này?

Rầm rầm rầm! Từng đạo lôi cung cuối cùng hạ xuống, Đinh Hoan trực tiếp mở rộng thức hải của mình.

Cạch! Cạch! Cạch!

Liên tục ba bốn đạo Lôi Hồ Oanh tại cái kia hắc ám đạo tắc phía trên, Đinh Hoan rõ ràng nghe được từng đợt thê lương kêu thảm.

Đây chính là tấn cấp Thần Quân lôi kiếp, Đinh Hoan cũng không tin bóng tối này đạo tắc ý thức còn có thể chịu nổi.

Còn lại mấy đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên thân, cuối cùng vẻn vẹn mang theo từng đám từng đám huyết vụ, sau đó đem Đinh Hoan da thịt xé rách.

Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo vũ trụ, cũng bởi vì đem Thần Quân lôi kiếp dẫn vào, lần nữa lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Ngươi điên rồi..."

Cái kia hắc ám đạo tắc ý thức cuối cùng sợ hoảng lên.

"Ta cho ngươi đại hắc ám thuật, ngươi thả ta ra..."

"Đồ vật lấy ra."

Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Đại hắc ám thuật, đây chính là hắn rất muốn đồ vật.

Một trang giấy lụa xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, Đinh Hoan thần niệm quét tới, phía trên rõ ràng viết bốn chữ, đại hắc ám thuật.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào này đại hắc ám thuật bên trên, liền hiểu này Hắc Ám pháp tắc ý thức ý tứ.

Thứ này coi như là hắn có ngũ hành thế giới, cuối cùng chỉ cần này đạo Hắc Ám pháp tắc ý thức một chiêu, liền sẽ trực tiếp bỏ chạy.

Này đại hắc ám thuật hoàn toàn cùng hắc ám đạo tắc ý thức hòa tan thành một thể.

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, hắn thần niệm một quyển, này đại hắc ám thuật bị hắn đưa vào Vũ Trụ Oa bên trong.

Không muốn nói hắn có Vũ Trụ Oa tầng thứ hai, chính là không có Vũ Trụ Oa tầng thứ hai, này đại hắc ám thuật đến trong tay của hắn, cũng không có khả năng có người có thể lấy đi.

Hắc ám đạo tắc sinh ra ý thức cũng cầm không đi.

Bởi vì chờ hắn độ kiếp sau khi kết thúc, hắn sẽ trước tiên đem này đại hắc ám thuật cùng Tam Thiên Đại Đạo dung hợp.

Đại hắc ám thuật là theo Tam Thiên Đại Đạo bên trong bị xé đi, lần nữa trở về, bất quá là vật quy nguyên chủ mà thôi.

Đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ vừa mới kết thúc, đợt thứ hai Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm mà xuống.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Đinh Hoan liền lần này trực tiếp đem lục đạo Lôi Kiếp hồ đưa vào Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ.

Cái kia lục đạo cường hãn Lôi Kiếp hồ vững vàng đánh vào cái kia hắc ám đạo tắc phía trên.

Rầm rầm rầm!

Càng thê thảm hơn kêu thảm truyền đến.

"Ngươi không giữ lời hứa..." Phẫn nộ ý niệm truyền đến.

Đinh Hoan không để ý, không giữ lời hứa?

Hắn chưa bao giờ đã đáp ứng này Hắc Ám pháp tắc bất kỳ điều kiện gì.

Không quan trọng một đạo pháp tắc sinh ra ý thức, cũng dám cùng hắn bắt chẹt.

Đinh Hoan xương cốt cuối cùng bắt đầu đứt gãy, Thần Quân lôi kiếp cường độ là càng lúc càng lớn.

Dù cho Đinh Hoan là thánh thể tầng hai, vẫn là vô pháp ngăn trở này loại đáng sợ Lôi Kiếp hồ.

Đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ hết thảy rơi xuống ba mươi sáu đạo.

Đinh Hoan trông thấy Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ còn tại giãy dụa Hắc Ám pháp tắc, hắn do dự một chút, trực tiếp đưa vào mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Cạch

Đinh Hoan rõ ràng trông thấy cái kia một đạo hắc ám đạo tắc tại đây mười sáu đạo Lôi Kiếp hồ hạ triệt để sụp đổ.

Sau đó biến thành từng đạo Hắc Ám pháp tắc bị đưa vào trong tinh hà dung hợp, đi theo còn có một viên đen nhánh tinh thạch hạ xuống.

Đinh Hoan tay một quyển, tinh thạch này liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Rõ ràng đến cực hạn Hắc Ám pháp tắc khí tức truyền đến, cho dù là nắm trong tay, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm nhận được loại kia cực hạn hắc ám thuộc tính.

Đây chính là trong truyền thuyết đạo tắc tinh.

Đạo tắc tinh thứ này, thậm chí so Tiên Thiên pháp bảo còn có giá trị.

Cái kia chỉ là bởi vì đạo tắc tinh là đạo tắc chuyển hóa tới.

Nhưng Đinh Hoan cũng chưa nghe nói qua, đạo tắc sinh ra ý thức sau mới có thể chuyển hóa đạo tắc tinh.

Đinh Hoan hiện tại không có tinh lực nhớ lại.

Đằng trước ba đợt Lôi Kiếp hồ, đã để hắn da tróc thịt bong, xương cốt đứt gãy.

Nếu như không mượn cơ hội xông vào Thần Quân cảnh giới, hôm nay nguy hiểm.

Vì diệt đi hắc ám đạo tắc, hắn vừa rồi dẫn vào mười tám đạo Lôi Hồ Oanh tại Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ.

Hiện tại thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ lại một lần nữa sụp đổ, Tinh Hà hỗn loạn không thể tả, Tinh cầu dứt khoát đứt gãy ra.

Đợt thứ tư Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tăng lên tu vi của mình, đồng thời vận chuyển Niết Bàn quyết bắt đầu tăng lên nhục thân của mình.

Oanh! Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cuối cùng đã tới mức cực hạn, Niết Bàn khôi phục, đồng thời điên cuồng mở rộng.

Tinh cầu chớp mắt khôi phục, đồng thời không ngừng mở rộng cùng kéo dài.

Trong tinh hà Vạn Vật pháp tắc bên trong nhiều rõ ràng Hắc Ám pháp tắc, trong tinh không lôi thuộc tính cơ hồ đều muốn ngưng luyện xuất đạo thì.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan tu vi xông phá Thiên Thần, tấn cấp đến Thần Quân một tầng.

Đinh Hoan dứt khoát đem hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch toàn bộ ném đi ra.

Hắn lo lắng này hắc ám thuộc tính thần linh mạch bên trong còn có hắc ám đạo tắc ý thức.

Bất quá Đinh Hoan hiển nhiên là muốn nhiều.

Giờ phút này hai đầu thần linh mạch toàn là thuần túy đến cực hạn hắc ám thuộc tính thần linh nguyên khí.

Đợt thứ sáu lôi kiếp hạ xuống, Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên người thời điểm, thuần túy đến cực hạn đủ loại thuộc tính thần linh nguyên khí bị Đinh Hoan cuốn đi.

Đinh Hoan tu vi tại thời khắc này xông phá Thần Quân một tầng, tấn cấp đến Thần Quân tầng hai.

Ba ngày sau, Đinh Hoan thu hồi hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, bắt đầu vững chắc tu vi của mình.

Cảm nhận được trong cơ thể mạnh mẽ Thần nguyên, Đinh Hoan hoài nghi mình trước đó bị cái kia hắc ám đạo tắc âm một thoáng, trong lúc đó ít nhất đi qua ba trăm năm thời gian.

Ba trăm năm thời gian, thu hoạch một viên hắc ám thuộc tính đạo tắc tinh.

Trừ cái đó ra, hắn Thiên Lôi đạo thuật cơ hồ thuần túy đến cực hạn.

Ba trăm năm thời gian không ngừng thi triển Thiên Lôi đạo thuật, coi như là lại ngu dốt, cũng sẽ không dậm chân tại chỗ.

Hắn mặc dù không có ý thức, thức hải Đại Đạo vũ trụ một dạng có khả năng tự động điều chỉnh hắn Thiên Lôi đạo thuật.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đạo thiên lôi trảm bổ ra ngoài.

Oanh

Một đạo mười vạn trượng lôi khe bị Đinh Hoan bổ ra, Đinh Hoan ngơ ngác nhìn lôi khe rìa Lôi hệ đạo vận chớp động, chính hắn đều giật nảy mình.

Lôi hệ pháp thuật lợi hại như vậy?

Nếu như diễn sinh ra tới một môn thần thông đâu?.