Chương 650: Xuất đạo khư

Chương 650: Xuất đạo khư

Thần Quân tầng hai, Lôi hệ Thần Thông trong lúc nhất thời không có cách nào thi triển đi ra.

Bất quá Tam Thiên Đại Đạo bên trong Thiên Lôi đạo thuật, duy nhất một lần có khả năng oanh ra ngàn vạn đạo lôi cung, này bản thân liền là một loại đại thần thông.

Có này loại ngàn vạn lôi cung Thần Thông, tăng thêm tâm độn thủ đoạn, hắn cũng không tin trốn không thoát Đạo Khư đường phố.

Những người này ở đây Đạo Khư đường phố có thể làm cái gì?

Nhiều nhất là bố trí đủ loại cấm trận, khốn trận...

Liền là Thần Vương tới động thủ, hắn cũng có cơ sẽ bỏ chạy.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Cái kia chính là nếu như đối phương thật vô cùng cẩu, tại Đạo Khư đường phố bố trí một cái không gian cửa vào, hắn độn thời điểm ra đi, trước tiên tiến nhập người khác không gian thế giới sẽ như gì?

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Bởi vì Luân Hồi Chiểu bên trong đồ tốt nhiều lắm.

Bình thường Giới Vực, hắn cũng không sợ, hắn Phá Giới phù hiện tại đã là khôi phục lại  có thể tiếp tục sử dụng.

Nhưng nếu là tiến nhập người làm chưởng khống Giới Vực, vậy liền khá là phiền toái.

Bởi vì tại hắn phá giới trong nháy mắt đó, tu vi mạnh hơn hắn người liền có thể chế trụ hắn.

Thậm chí người ta còn có thể chưởng khống thế giới của mình không gian đạo tắc, ảnh hưởng Phá Giới phù kích phát.

Nếu như là những vật khác, có lẽ mấy trăm năm thời gian trôi qua, người ta đã quên, có thể dính đến Khí Vận thạch, mà lại là lấy không bao giờ hết Khí Vận thạch, cái kia tuyệt đối sẽ không liền khinh địch như vậy buông tha hắn.

Đinh Hoan đang suy nghĩ như thế nào rời đi Đạo Khư thời điểm, từng đợt cơ hồ muốn đem không gian đánh rách tả tơi tiếng oanh minh vang lên.

Thanh âm gì?

Này đạo vận gợn sóng làm sao còn có chút quen thuộc?

Đinh Hoan nghi ngờ trốn tới thanh âm phát ra tới phương hướng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã nhìn thấy mấy chục đạo bóng người xông về hắn bên này.

Trông thấy Đinh Hoan vậy mà hướng này loại nổ vang phương hướng gấp độn, có tương đối tốt tâm tu sĩ nhắc nhở Đinh Hoan một câu: "Mau trốn."

Lập tức Đinh Hoan thần niệm rìa đã nhìn thấy mấy đạo rễ cây dây mây vỗ xuống.

Ba

Như trường đao bổ vào mặt đất bên trên, đem mặt đất xé rách ra một đường rãnh thật sâu khe, từng đạo khí tức tử vong tràn ngập ra.

Một chút trốn chậm một chút tu sĩ, dù cho không có bị đập tới, tại đây loại khí tức tử vong phía dưới cũng là tại chỗ ngã xuống.

Đinh Hoan đã là thấy rõ ràng, cái kia đập đánh xuống rễ cây dây mây liền là lúc trước bị nhốt tại Hắc Ám không gian bên trong rễ cây, khí tức hoàn toàn đúng đến lên.

Đinh Hoan có chút im lặng.

Hắn mơ hồ cảm giác được, sự tình lần này tựa hồ vẫn là cùng hắn có quan hệ.

Lần trước cái kia Hắc Ám không gian bên trong rễ cây sở dĩ bùng nổ, có thể là hắn rút đi hai đầu thượng phẩm hắc ám thuộc tính thần linh mạch, dẫn đến cái kia Hắc Ám không gian bên trong Hắc Ám pháp tắc tán loạn.

Mà lần này rất có thể là chính mình chọc giận này rễ cây, nhường này rễ cây lao ra đại trận.

Chọc giận nguyên nhân liền là hắn mượn nhờ Thần Quân lôi kiếp thủ tiêu cái kia một đạo Hắc Ám pháp tắc, đem cái kia một đạo Hắc Ám pháp tắc biến thành pháp tắc tinh.

Như thế nói đến, này Hắc Ám pháp tắc đản sinh ý thức còn không có triệt để bị cho rơi đài a.

Chính mình thủ tiêu cái kia một đạo Hắc Ám pháp tắc ý thức, rất có thể chẳng qua là này rễ cây phân hồn ý thức.

Bất quá cái kia rễ cây hẳn là vô pháp lao ra, bằng không mà nói, này chút chạy trốn tu sĩ một cái đều đi không nổi.

Từng đạo rễ cây lần nữa theo hư không đập đánh xuống.

Mặt đất khe rãnh từng đầu tăng nhiều, Đinh Hoan thấy rõ, này rễ cây mỗi lần tiến lên khoảng cách rất ngắn, thậm chí chỉ có xa mấy mét.

Nói rõ này rễ cây thực lực bây giờ cũng chỉ có thể đến nơi đây.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát vọt tới, tại hơn mười đạo rễ cây lần nữa vỗ xuống tới thời điểm, trường đao cuốn lên từng đạo đao màn đánh xuống.

Đinh Hoan xuất đao thời điểm, Phụ Cốt Phệ Đạo cùng Vạn Độc pháp tắc, trầm giọng nói chi độc pháp tắc toàn bộ dung hợp tiến vào.

Không cần biết ngươi là cái gì rễ cây, trước cho ngươi hạ cái độc lại nói.

"Phốc!" Đen nhánh chất lỏng thể bắn tung toé.

Bảy tám đầu dài mười mấy trượng rễ cây dây mây bị Đinh Hoan trường đao chém đứt.

Một tiếng trầm muộn ô yết theo chỗ sâu truyền đến.

Đinh Hoan tay một quyển, đem này bảy tám đầu rễ cây dây mây lấy đi.

Phẫn nộ cùng cuồng bạo tựa hồ muốn không gian này nổ tung, lập tức mấy ngàn Đạo Thụ căn dây mây như như chớp giật bổ về phía Đinh Hoan.

Đem Đinh Hoan chỗ không gian toàn bộ che khuất.

Đinh Hoan cũng sẽ không khách khí, quanh thân đạo vận đồng dạng nổ tung.

Ngàn vạn lôi cung bốn phương tám hướng đánh ra.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo Lôi Hồ Oanh tại đây chút rễ cây bên trên, không phải đem này chút rễ cây đập gãy, liền là triệt để oanh thành bã vụn.

Rễ cây rõ ràng cực kỳ e ngại cái này thiên lôi cung, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền toàn bộ lui rụt về lại biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan cảm thấy đại định, cho là ngươi bao lớn bản sự, cũng cứ như vậy a.

Dựa theo đạo lý nói Đinh Hoan hẳn là tiếp tục đi tới, bất quá Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định tiến lên.

Hắn biết rõ này rễ cây đáng sợ.

Hiện tại hắn đứng địa phương hẳn là an toàn vị trí, nếu như tiếp tục đi tới, chỉ sợ hắn liền bị rễ cây bao lấy kéo vào.

Này chút rễ cây đuôi hơi đối phó đơn giản, một khi tiến vào rễ cây chân chính phạm vi công kích, hắn thiên lôi cung không nhất định có thể đập gãy này chút rễ cây.

Đây là thực lực chênh lệch, không có cách nào bù đắp.

Thần niệm quét ra đi, lúc trước hắn tiến vào địa phương, cửa đá y nguyên còn tại, bên ngoài cửa đá mặt tường viện cũng tại.

Chẳng qua là trong sân vẫn là tối om, thần niệm căn bản là vào không được.

Mặc dù sự tình là chính mình gây ra, Đinh Hoan trong lòng rõ ràng chính mình này làm thật đúng là không nhất định chính là chuyện xấu.

Hắn chẳng qua là sớm nhường thứ này bộc phát ra mà thôi, bằng không đến đằng sau, chỉ sợ toàn bộ Thần giới đều không nhất định có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn tồn tại, cắt ngang này rễ cây cẩu thả lấy trưởng thành kế hoạch.

Nếu sự tình là hắn đưa tới, hắn dứt khoát tại rễ cây chạm tới khu vực biên giới bố trí một cái cấm trận, sau đó dùng trận bài nhắc nhở.

Chỉ cần không tiến vào này rễ cây có thể đập đến phạm vi, liền là an toàn.

Một khi tiến vào, bị rễ cây cuốn vào, vậy liền sẽ dùng tinh huyết của mình cho rễ cây cung cấp dinh dưỡng.

...

Đạo Khư đường phố.

Đạo Khư thương hội nghị sự điện bên trong ngồi đầy người.

Lần này không phải Đạo Khư trong nội bộ thương hội nghị sự, nơi này ngồi ngoại trừ tông môn Tông chủ bên ngoài, liền là tông môn thực quyền trưởng lão.

Nguyên nhân chỉ có một cái, Thần tộc không biết phát cái gì thần kinh, đột nhiên muốn người tộc giao ra Đạo Khư đường phố.

Đạo Khư đường phố cho tới bây giờ đều là nhân tộc địa bàn, mà lại cũng một mực là nhân tộc quản lý.

Có thể nói Đạo Khư đường phố cùng Thần tộc căn bản là không hề quan hệ.

Hiện tại Thần tộc yêu cầu nhân tộc giao ra Đạo Khư đường phố, vô lý như thế yêu cầu người nào sẽ đồng ý?

Giống như Đạo Khư là nhân tộc sân thí luyện cùng tài nguyên tu luyện nơi phát ra, Thần tộc cũng có hư không rừng rậm.

Hư không trong rừng rậm đồ vật cũng sẽ không so Đạo Khư thiếu, mà lại vậy cũng đồng dạng là nhân tộc cấm địa, bởi vì hư không rừng rậm cùng Thần tộc tương liên, cũng được xưng là đại tinh Hoang mạch.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Nhân tộc không nghĩ lấy đi Thần tộc chiếm trước hư không rừng rậm, hiện tại ngược lại tốt, Thần tộc ngược lại đến cướp đoạt Đạo Khư đường phố.

Giao ra Đạo Khư đường phố, liền mang ý nghĩa giao ra Đạo Khư.

Nhân tộc tông môn Tông chủ còn không có hiệp thương ra một cái điều lệ, Đạo Khư đường phố bên ngoài liền truyền đến nổ vang thanh âm.

Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ vọng thật Hạ một bàn tay đập vào trên bàn trà: "Thật coi ta nhân tộc không người nào sao? Nếu dám đến nơi này, vậy liền đánh đi."

"Đúng, đánh liền đánh, ta cách âm Thần Cốc tại thượng thần chỗ lập tông trăm vạn năm, còn chưa bao giờ thấy qua ức hiếp tới cửa tới."

"Vậy liền đánh..."

...

Đám người sục sôi, nghị sự điện bên trong là hiệp thương không nổi nữa, tất cả mọi người liền xông ra ngoài.

Thần tộc có thể tới oanh kích Đạo Khư đường phố cấm chế, khẳng định là vi phạm với hai bên hiệp nghị, một mình tiến vào nhân tộc địa bàn.

Đây không phải xem thường nhân tộc, mà là đem bàn tay đánh tới trên mặt.

Đạo Khư đường phố dưới quảng trường phương, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi cũng đình chỉ đào móc.

Giờ phút này vô luận là Khúc Y vẫn là La Hoàn Nhi, hai tay đều chỉ còn lại có xương cốt, máu tươi sớm đã khô cạn.

Các nàng không dám dừng lại, bởi vì là không gian là có thể tự động chữa trị, chỉ cần các nàng dừng lại, các nàng trước đó đào mở vị trí chẳng mấy chốc sẽ từ từ khôi phục.

"Hoàn nhi sư tỷ, ngươi nghe một chút bên ngoài là không phải đang tại đại chiến?" Khúc Y nhỏ giọng hỏi một câu.

La Hoàn Nhi gật gật đầu: "Đúng, là thật tại đại chiến, chúng ta tăng thêm tốc độ. Chỉ cần đem thế giới này đào rỗng, liền vô pháp khôi phục."

Thần tộc mười mấy tên cường giả thật là đi tới Đạo Khư đường phố phía ngoài hộ trận chỗ.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng không nguyện ý tới.

Cái này cùng muốn chết kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Thần tộc là mạnh, có thể Thần tộc mạnh hơn, cũng không có tư cách liền vào sâu như vậy nhân tộc địa bàn khiêu khích.

Nhưng bọn hắn không thể không đến, bởi vì bọn hắn cảm nhận được Thần tộc Thụ Tổ triệu hoán.

Thần tộc khởi nguyên từ một gốc thần thụ, Thụ Tổ liền là Thần tộc mẫu thần.

Hiện tại Thụ Tổ triệu hoán, bọn hắn liền là chịu chết cũng muốn đi trước Đạo Khư.

Thụ Tổ triệu hoán quá mức đột ngột cùng vội vàng, Thần tộc chỉ có thể vội vàng tới, bọn hắn quyết định trước dùng lực uy hiếp bức bách nhân tộc nhường ra Đạo Khư đường phố.

Bởi vì cái này nhanh nhất, cũng hữu dụng nhất.

Nhân tộc cùng Thần tộc tranh đấu trải qua mấy trăm vạn năm.

Phần lớn thời điểm, nhân tộc đều là có thể nhịn được thì nhịn.

Bọn hắn nguyện ý nhẫn nại nhất thời, sau đó nỗ lực lớn mạnh chính mình.

Trong lòng bọn họ, liền là lớn mạnh về sau, lại tới đối phó Thần tộc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lớn mạnh về sau, Thần tộc một dạng bắt đầu lớn mạnh.

Lúc này, nhân tộc phần lớn tu sĩ đều là lựa chọn yên lặng phát triển tự thân, chỉ cần nhân tộc không có bị ức hiếp đến không cách nào nhẫn nại mức độ, cái kia liền tiếp tục nhẫn nại.

Thần tộc cái thứ hai phương án chính là, như bọn hắn Thần tộc uy hiếp thất bại, cái kia Thần tộc liền cùng nhân tộc đàm phán, như thế nào mới có thể để nhân tộc nhường ra Đạo Khư đường phố.

Đến mức Thần tộc ranh giới cuối cùng, liền là cho phép nhân tộc đặt chân hư không rừng rậm. Điều kiện trao đổi là, Thần tộc cũng có thể ra vào Đạo Khư.

Đinh Hoan là ngăn cản một tên vội vã xông vào Đạo Khư tu sĩ hỏi thăm, mới biết được Thần tộc cùng Nhân tộc cường giả đang ở Đạo Khư đường phố hộ ngoài trận mặt chiến đấu.

Lúc này không đi ra, còn phải đợi tới khi nào?

Đạo Khư bên trong đồ tốt là nhiều, bất quá Đinh Hoan cho rằng nơi này không thích hợp hắn tu luyện, cũng không thích hợp hắn tấn cấp thế giới thần.

Cho nên khi biết Thần tộc cường giả xâm phạm thời điểm, Đinh Hoan trước tiên liền lao ra Đạo Khư.

Hắn không có dịch dung.

Đạo Khư lối ra có kiểm trắc dịch dung pháp bảo, nếu như hắn dịch dung, ngược lại càng thêm dễ dàng bạo lộ ra.

Vừa ra Đạo Khư, Đinh Hoan liền cảm nhận được cái không gian kia tồn tại.

Trên người hắn Chân Linh thế giới không biết có nhiều ít, liền ngũ hành thế giới cũng là chính hắn thăng cấp tới.

Cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra đây là một cái Chân Linh thế giới, Chân Linh thế giới mở rộng ra, cửa vào liền là cái kia truyền tống lâu.

Hắn trong lòng cười lạnh, quả nhiên cùng hắn đoán không sai.

Chỉ là bởi vì hiện tại Thần tộc đột nhiên công kích Đạo Khư đường phố phía ngoài hộ trận, đến mức Đinh Hoan ra tới trước tiên vậy mà không có người kích phát không gian cửa vào.

Bất quá chỉ cần chờ Đinh Hoan thi triển độn thuật, đồng dạng sẽ trước tiên tiến vào bên trong không gian này.

Tại Đạo Khư quảng trường là không cho phép thi triển độn thuật.

Làm sao Đinh Hoan tại phát hiện cái không gian này tồn tại thời điểm, hắn chẳng những không có thi triển độn thuật, ngược lại là bước nhanh tiến nhập Đạo Khư đường phố.

Chỉ cần đi vào Đạo Khư đường phố, không gian kia liền là kích phát, cũng không cách nào đem bắt lấy..