Chương 651: Cố nhân Khúc Y

Chương 651: Cố nhân Khúc Y

Đinh Hoan vừa tiến vào Đạo Khư đường phố liền biết mình bị để mắt tới.

Hắn lập tức liền hiểu được, chính mình theo Đạo Khư lúc đi ra, liền bị người phát hiện.

Này phát hiện hắn người đoán chừng sớm liền phát tin tức, hẳn là này phát ra tin tức người không có thu đến đáp lại, cho nên cũng không biết xử lý như thế nào chuyện này.

Cuối cùng lựa chọn theo dõi hắn.

Này Đạo Khư quảng trường vì hắn chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, hắn ra tới liền bị phát hiện, vì sao lại không có trả lời?

Cái này cũng không khó đoán, chính là chuẩn bị người bắt hắn tại cùng Thần tộc người xâm nhập đấu pháp.

Cái này khiến Đinh Hoan trong lòng càng là vui mừng chính mình trở về thời cơ chính xác.

Thần tộc xâm lấn người, ít nhất cũng là thế giới thần hậu kỳ, phần lớn đoán chừng đều là Thần Vương.

Nói rõ nguyên lai chuẩn bị động thủ với hắn người, tu vi ít nhất là thế giới thần hậu kỳ, đại khái suất là Thần Vương.

Đinh Hoan trước tiên liền lao ra Đạo Khư đường phố cửa vào, đi tới Hạ Thần Chi Địa.

Hắn mới vừa từ Đạo Khư đường phố cửa vào ra tới, liền tế ra trường đao.

Trường đao cuốn lên một đạo đao màn.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan đao màn cuốn lên đồng thời, một tên Thần Quân hậu kỳ tu sĩ liền vọt ra.

Sau đó nghênh đón hắn liền là Đinh Hoan này một đao.

"Phốc!" Đao mộ phía dưới, huyết hoa nổ tung, tên này Thần Quân đầu bị Đinh Hoan đánh xuống.

Nguyên thần của hắn vừa mới tràn ra, hai đạo lôi cung liền khóa lại này Nguyên Thần đường đi

"Đinh Hoan đạo hữu, chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta chẳng qua là một cái nghe lệnh theo dõi ngươi..."

Này Thần Quân tu sĩ Nguyên Thần hiểu rõ tình cảnh của mình, vội vàng kêu lên.

"Nói đi, là ai tại đối phó ta..." Đinh Hoan mặt không thay đổi nói một câu.

"Ngươi phải đáp ứng..."

Này Nguyên Thần lời còn chưa dứt, Đinh Hoan lôi cung liền đánh vào trên người hắn.

Thê lương kêu thảm truyền đến, này Nguyên Thần vội vàng kêu lên: "Là Đạo Khư thương hội..."

Đáng tiếc vô luận hắn có phải hay không nói ra Đạo Khư thương hội, Đinh Hoan cũng không có khả năng hạ thủ lưu tình.

Lôi cung nổ tung, đem này Thần Quân cảnh giới Nguyên Thần xé thành bã vụn.

Đinh Hoan cuốn lên đối phương chiếc nhẫn, sau đó một đám lửa ném xuống.

Theo hắn lao ra Đạo Khư đường phố, đến giết chết tên này theo dõi Thần Quân, lại đến hủy thi diệt tích đi xa, trước sau sẽ không vượt qua mười cái hô hấp.

Đinh Hoan rời xa Đạo Khư đường phố cửa vào về sau, cũng không có đi xa.

Đạo Khư thương hội phí hết tâm tư muốn bắt lại hắn, hắn nếu như không báo đáp trở về, hắn cũng không kiếm nổi hôm nay.

Sau nửa canh giờ, Đinh Hoan biến thành một người trung niên tu sĩ tới không nhanh không chậm tiến nhập Đạo Khư đường phố.

Đạo Khư đường phố phía ngoài đấu pháp sớm đã dừng lại, toàn bộ Đạo Khư đường phố có vẻ hơi hỗn loạn.

Đinh Hoan trước tiên liền đi tới Đạo Khư quảng trường, trên quảng trường này có một cái đối phó hắn không gian.

Nếu là đối phó hắn, vậy hắn liền thu nhận.

Thần niệm thẩm thấu đi qua, lập tức Đinh Hoan biểu lộ hơi hơi cứng đờ.

Không gian kia ngụy trang cửa vào truyền tống lâu có chút không đúng, hắn thần niệm lần nữa thẩm thấu xuống.

Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện địa phương khác nhau, không gian phía dưới có một nơi ẩn nấp hai người, hai người kia quanh người đạo vận khí tức cùng không gian xung quanh cơ hồ dung nhập một thể.

Nếu như không phải hắn quan sát tỉ mỉ, thật đúng là không nhất định có thể nhìn ra.

Làm Đinh Hoan thấy rõ ràng hai người kia thời điểm, hắn đều kinh trụ.

Hai người hắn đều biết.

Khiến cho hắn không thể tin được chính là, một người trong đó lại là Khúc Y.

Khúc Y làm sao có thể đi vào Thần giới?

Cái này. . .

Khúc Y dù cho thu hoạch được lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không có khả năng đi vào Thần giới a.

Cũng là La Hoàn Nhi hắn không ngoài ý muốn.

La Hoàn Nhi khôi phục thân thể, những năm này có thể tu luyện đến tình huống hiện tại xem như như thường.

Đinh Hoan lập tức liền truyền âm cho Khúc Y cùng La Hoàn Nhi: "Các ngươi không muốn sống a, mau chóng rời đi, không cần đào."

Khúc Y nghe được Đinh Hoan truyền âm, cả người thần sắc đều là một chầu.

"Hoàn nhi tỷ, ngươi có nghe hay không đến Đinh đại ca thanh âm..."

Đinh Hoan bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục truyền âm: "Chớ hoài nghi, chính là ta, ta ra tới. Còn có, các ngươi hiện tại rất nguy hiểm, tranh thủ thời gian tại chỗ chạy trốn, ta yểm hộ một thoáng đạo vận của các ngươi gợn sóng."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, liền bắt đầu bố trí ra một đạo lại một đạo quấy nhiễu trận văn.

Khúc Y xác định không có nghe lầm, liền là Đinh Hoan thanh âm.

Nàng tranh thủ thời gian kéo một phát La Hoàn Nhi: "Hoàn nhi tỷ, đi nhanh lên..."

Hai người cấp tốc theo tại chỗ chạy trốn, bởi vì khát vọng lập tức liền nhìn thấy Đinh Hoan, lại thêm thực lực có hạn, Khúc Y độn thổ đạo vận gợn sóng liền hơi lớn.

Loại ba động này, người hữu tâm tuyệt đối có khả năng phát hiện.

Đinh Hoan bất đắc dĩ xông lên trong sân rộng, trực tiếp kéo lại một nữ tử cánh tay: "Tốt, thiếu nợ ta đồ vật đến bây giờ đều không trả, hiện tại còn dám tới Đạo Khư quảng trường."

Nói chuyện thời điểm, Đinh Hoan lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, bởi vì cố ý kiếm chuyện.

Đinh Hoan lĩnh vực gợn sóng quá lớn, làm cho cả quảng trường tu sĩ đều đem ánh mắt tụ tập tại Đinh Hoan bên này.

"A..." Nữ tử kêu lên sợ hãi, lập tức xoay người bỏ chạy.

Đinh Hoan mừng rỡ, trực tiếp một quyền đánh ra.

Một quyền này tạo thành đạo vận gợn sóng hoàn mỹ bao trùm Khúc Y cùng La Hoàn Nhi độn thổ gợn sóng.

Nữ tử cảm nhận được sát cơ mãnh liệt, nàng căn bản cũng không dám tin tưởng Đinh Hoan ở cái địa phương này dám động thủ, nàng quay đầu cũng là một quyền đánh ra.

Theo Đinh Hoan một quyền kia sát cơ khí tức, nàng chỉ hy vọng chính mình thụ thương có thể nhẹ một chút.

Oanh

Đạo vận đụng vào nhau, nhường nữ tử kinh ngạc không thôi chính là, nàng vậy mà ngăn trở Đinh Hoan một quyền kia.

Như thế dễ dàng?

Đinh Hoan cũng không có tiếp tục động thủ.

"Đồ vật không tại ta chỗ này, ta hiện tại cũng không có cách nào trả lại cho ngươi..." Nữ tử vội vàng mở miệng.

Đinh Hoan đình chỉ công kích, hắn quét đến Khúc Y cùng La Hoàn Nhi lao ra ngoài.

Đinh Hoan trong lòng còn đang nghi ngờ, chẳng lẽ nữ nhân này thật đúng là thiếu đồ của người khác?

Đúng, chính mình ban đầu liền Dịch Hình, đối phương tưởng rằng chủ nợ Dịch Hình, như thế đánh bậy đánh bạ.

Khúc Y cùng La Hoàn Nhi ẩn nấp tại Đạo Khư ngoài sân rộng vây một cái góc.

Bởi vì vì ánh mắt của mọi người đều bị Đinh Hoan hấp dẫn tới, ngược lại là không có người chú ý La Hoàn Nhi cùng Khúc Y.

"Dừng tay, dám ở Đạo Khư quảng trường động thủ..." Nơi xa hai tên Đạo Khư đường phố Chấp Pháp giả lao đến.

Đinh Hoan nhanh chóng xông vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

6◇9◇ sách ◇ đi

Nữ tử kia trông thấy Đinh Hoan trốn, nàng cũng tranh thủ thời gian vọt vào đám người, hướng một phương hướng khác đi.

Trong nội tâm nàng cực kỳ kinh ngạc, Đinh Hoan vì sao đi.

Tại Đạo Khư quảng trường hoàn toàn chính xác là không cho phép đánh nhau, bất quá nàng và Đinh Hoan động thủ, không có tạo thành bất luận cái gì hư hao, cũng không có tạo thành bất luận cái gì người thụ thương, này tiền phi pháp một điểm thần tinh là có thể.

Lấy nàng thiếu đối phương đồ vật, đối phương không có khả năng cứ như vậy đi a.

Nếu như tại bình thường, này hai tên chấp pháp tuyệt đối sẽ xông đi lên đem Đinh Hoan cùng nữ tử kia bắt lấy, để bọn hắn phạt thần tinh.

Hôm nay rõ ràng không đúng lúc.

Đừng nhìn Đạo Khư đường phố bên ngoài hộ trận không có người công kích, Nhân tộc cường giả cùng Thần tộc cường giả đánh nhau cũng không có kết thúc.

Thần tộc tới người bị giết mấy cái, nhân tộc bên này cũng có một tên Thần Vương ngã xuống.

Đạo Khư đường phố sự tình hôm nay quá nhiều, này chút chấp pháp không muốn vì một chút việc nhỏ thêm chuyện.

Vọt tới Khúc Y cùng La Hoàn Nhi trước người thời điểm, đều kém chút không nhận ra hai người.

Trên người hai người này đều là bùn đất mùi vị, không biết tại trong đất bùn ngây người bao nhiêu năm.

Hắn tranh thủ thời gian khôi phục dung mạo.

"Đinh đại ca..." Khúc Y kêu ba chữ về sau, toàn thân run rẩy, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Nàng có vô số, hiện tại cũng không nói ra được.

Những năm này nàng trải qua vô số nguy hiểm, tâm tính sớm đã ma luyện cứng rắn vô cùng, nhưng nhìn thấy Đinh Hoan, nàng vẫn là vô pháp ngăn chặn lại nước mắt.

Này không chỉ là bởi vì nhìn thấy Đinh Hoan, mà là nàng ở sâu trong nội tâm một loại khó nói lên lời cảm xúc tại bốc lên, tư duy cũng tại thời khắc này nhất thời chậm lại.

Theo rời đi Địa Cầu về sau, nàng vẫn là cô độc.

Bằng hữu từng có, sư phụ cũng có qua, thậm chí liền đệ tử cũng có qua.

Nàng lại không cách nào tìm tới thuộc về nàng thuộc về, những cái kia đều là nàng sinh mệnh trong lịch trình khách qua đường.

Nàng chưa bao giờ có một khắc có thể như như bây giờ, vô pháp khắc chế nội tâm của mình tình cảm.

Người trước mắt là nàng mong nhớ ngày đêm nam tử? Còn là đến từ xa xôi cố hương thân nhân? Ngưỡng hoặc là vì nàng đúc thành căn cơ truyền đạo người?

Cuối cùng ánh mắt của nàng rơi vào Đinh Hoan trên hai mắt, ánh mắt của mình đã từng liền là hắn cho...

Đinh Hoan bắt lấy Khúc Y cùng La Hoàn Nhi tay, không cần hai người kia nói, hắn đại khái liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hai người biết cái kia muốn bắt hắn không gian, cuối cùng lại muốn ra tới không cách dùng bảo, lấy tay đào mở không gian xuẩn biện pháp.

Tại các nàng ý nghĩ bên trong, dạng này liền không tồn tại pháp bảo đạo vận gợn sóng.

Thực sự là...

Mặc dù tay của hai người đã bị các nàng cưỡng ép trở lại như cũ máu thịt, nhưng thương thế kia Đinh Hoan đập vào mắt là có thể nhìn ra.

"Cám ơn các ngươi." Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được, đang theo đuổi Đại Đạo quá trình bên trong, hắn có lẽ bỏ qua rất nhiều thứ.

Đây là Khúc Y cùng La Hoàn Nhi, nếu như đổi thành Già Bách Hợp cùng Ôn Tri Hi tại đây bên trong, các nàng có thể hay không cũng sẽ làm như thế?

Chẳng qua là trong chốc lát, Đinh Hoan liền xác định, các nàng sẽ.

Bởi vì trái lại, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đi cứu các nàng, chẳng qua là dùng phương thức khác biệt thôi.

"Đinh đại ca, chúng ta không biết ngươi thế mà trốn đi ra chưa bị Đạo Khư thương sẽ phát hiện, nếu như chúng ta biết, chúng ta chắc chắn sẽ không dùng loại biện pháp này."

La Hoàn Nhi ngữ khí có chút xấu hổ, nàng và Khúc Y hai người đều đào tốt thời gian mấy năm, này thời gian mấy năm, toàn bộ làm vô dụng công.

"Chúng ta trước tìm chỗ ở, sau đó lại nói tỉ mỉ..."

Đinh Hoan vừa nói xong chuyện này, liền nhanh chóng quay người, lập tức hắn đã nhìn thấy Đạo Khư quảng trường vây giết đại trận toàn bộ kích phát.

Một tên trên đầu ghim màu đỏ dây lụa trong tay nam tử trường kích cuốn lên một bồng kích mang, bảy tám tên nhào về phía hắn đạo khư thương hội tu sĩ toàn bộ bị chém giết.

Này trong đó có bốn tên Thần Quân, có một người thậm chí là Thần Quân hậu kỳ.

Oanh

Từng đợt vang lên ầm ầm, tay bắt trường kích nam tử kích phát độn phù.

Sau một khắc, nam tử liền tan biến vô tung vô ảnh.

Đinh Hoan thầm nghĩ không tốt.

Quả nhiên, nói theo Khư Nhai dọc theo quảng trường cái kia truyền tống lâu đột nhiên tan biến.

Đinh Hoan trong lòng rất là im lặng, hắn không nghĩ tới cái không gian này cuối cùng vẫn là có tác dụng.

Chỉ bất quá bắt người không còn là hắn, mà là một cái khác không quan hệ chút nào đầu thắt tơ hồng mang gia hỏa.

Một tên nam tử gầy yếu nghiêng vọt vào Đạo Khư quảng trường, sau đó đưa tay liền chộp tới Đạo Khư quảng trường rìa.

Đinh Hoan biết, cái tên này là muốn thu hồi hắn không gian thế giới.

Đây là một tên Thần Vương, Đinh Hoan rất muốn hiện tại liền ra tay, nhưng hắn nhìn một chút bên người Khúc Y cùng La Hoàn Nhi.

Hắn ra tay tính toán một thoáng cái này Thần Vương, sau đó hắn cũng là có thể chạy mất.

Khúc Y cùng La Hoàn Nhi nhất định đi không nổi..