Chương 652: Không vội mà đi

Chương 652: Không vội mà đi

Đinh Hoan quyết định nhường Khúc Y cùng La Hoàn Nhi tiên tiến vào chính mình ngũ hành thế giới, sau đó ra tay trợ giúp cái này đầu thắt tơ hồng tay cầm trường kích thanh niên.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Này người một kích dễ dàng thủ tiêu bốn tên Thần Quân cùng ba tên Thiên Thần cảnh tu sĩ, thực lực bản thân không phải thế giới thần sơ kỳ liền là Thần Quân viên mãn cường giả.

Ngay lúc này, một tiếng nổ vang thanh âm nổ tung.

Lập tức trong sân rộng ở giữa xuất hiện lần nữa tên kia đầu thắt tơ hồng thanh niên.

Tàn phá đạo vận khí tức điên cuồng tuôn ra, toàn bộ Đạo Khư quảng trường biến đến hỗn loạn không thể tả.

Đinh Hoan quay đầu hướng Khúc Y cùng La Hoàn Nhi nói ra:

"Các ngươi xem, các ngươi làm sự tình vẫn hữu dụng, bằng không này người nhất định phải chết."

Cái kia thanh niên xé rách cái này Chân Linh thế giới không gian, dẫn đến Không Gian quy tắc hỗn loạn, đạo vận phá toái không thể tả.

Cũng may cái này Chân Linh thế giới đẳng cấp không cao, bằng không nơi này tu vi thấp một chút tu sĩ đem toàn bộ bị oanh giết.

Thanh niên sở dĩ có thể xé rách cái kia Chân Linh thế giới không gian, nguyên nhân liền là Khúc Y cùng La Hoàn Nhi ra tay hỗ trợ.

Hai người kia bỏ ra thời gian mười mấy năm, đem cái này Chân Linh thế giới đào tàn phá, mới khiến cho cái kia thanh niên xé rách không gian lao ra.

Không chỉ như thế, còn hủy đi Chân Linh thế giới.

Tên kia gầy yếu Thần Vương xem thấy mình Chân Linh thế giới bị hủy, lúc này giận dữ, hắn đưa tay liền chụp về phía tên này thanh niên.

Thanh niên thân hình lóe lên, tại đây Thần Vương lĩnh vực khóa lại lúc trước hắn liền vọt vào Đạo Khư đường phố, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Khư đường phố liền là có một chút như vậy tốt, vô luận chuyện gì xảy ra, chỉ cần ngươi có năng lực xông vào Đạo Khư đường phố. Nghĩ muốn chạy trốn, liền thành công một nửa.

Đạo Khư đường phố người thật sự là nhiều lắm, này loại kín người hết chỗ đường đi, ai cũng không dám thi triển đại thần thông.

Thần Vương đuổi theo, Đinh Hoan không tiếp tục quản.

Không muốn nói người thanh niên kia chỉ sợ là thế giới thần, coi như là hắn vọt vào Đạo Khư đường phố, cái kia Thần Vương cũng đuổi không kịp.

"Đi, chúng ta tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút." Đinh Hoan đối Khúc Y cùng La Hoàn Nhi nói ra.

Hiện tại Đạo Khư quảng trường rất là hỗn loạn, tăng thêm Thần tộc sự tình, Đinh Hoan chạy trốn sự tình ngược lại bị đặt ở cuối cùng.

"Đinh đại ca, chúng ta bây giờ không rời đi nơi này sao?" La Hoàn Nhi nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Dựa theo đạo lý nói, hiện tại mau chóng rời đi nơi này a.

Đinh Hoan lần nữa ở trên mặt một vệt, dung mạo lại biến thành cái kia cái nam tử trung niên dáng vẻ.

Khúc Y đảo còn tốt, nàng được chứng kiến Dịch Hình Thần Thông.

La Hoàn Nhi trước đó kinh hồn táng đảm không có để ý, lần này thấy rõ, lại là che miệng lại, này Thần Thông đơn giản quá mức kinh hãi.

Này so dịch dung phải mạnh hơn bao nhiêu?

"Đạo Khư thương hội tính toán ta, ta nếu tới, tự nhiên muốn thu chút tiền lãi."

"Đi Phi Dương thương hội kho nghỉ, ta trước đó vẫn ở ở bên kia..." La Hoàn Nhi vội vàng nói.

Phi Dương thương hội thế mà còn tại?

Đinh Hoan còn tưởng rằng Phi Dương thương hội không có để lại hắn về sau, sẽ bị Đạo Khư đường phố xoá tên, hắn thật đúng là không nghĩ tới, Phi Dương thương hội còn có kho nghỉ tại đây bên trong kéo dài hơi tàn.

Ba người rất nhanh liền tiến vào bay lên kho nghỉ một cái phòng.

Khúc Y có vô số lời muốn nói với Đinh Hoan, chẳng qua là hiện tại nàng đều vẫn còn ngơ ngơ ngác ngác bên trong, trong lúc nhất thời không biết từ chỗ nào nói lên.

La Hoàn Nhi đã nhìn ra Khúc Y cùng Đinh Hoan quan hệ không phải bình thường, nàng đứng dậy nói ra: "Đinh đại ca, ta đi trước tu luyện một quãng thời gian."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Chờ một chút, ta trước cho các ngươi chữa thương  chờ chữa thương sau khi kết thúc, các ngươi rời đi Đạo Khư đường phố chờ ta ở bên ngoài."

"Đinh Hoan..." Khúc Y nghe được Đinh Hoan muốn làm cho các nàng đi trước, cuối cùng thanh tỉnh không ít.

Đúng rồi.

Năm đó ở địa cầu bên trên, cũng là bởi vì Đinh Hoan đi trước, nàng liền không còn có gặp qua Đinh Hoan.

Mãi đến mấy trăm năm về sau, tại đây xa xôi Thần giới Tinh Lục gặp phải Đinh Hoan.

Này hay là bởi vì Đinh Hoan bị truy nã, nếu như Đinh Hoan không có bị truy nã, Thần giới vô cùng mênh mông, nàng còn có thể lần nữa gặp phải Đinh Hoan?

Hôm nay Đinh Hoan lại muốn để cho nàng đi trước, nàng không muốn đi.

"Ta tu vi mặc dù thấp, nhưng ta mấy năm nay cũng không phải uổng phí, có chút chuyện nhỏ ta vẫn là có thể đến giúp." Khúc Y trong nháy mắt liền hạ quyết tâm, nàng không đi.

Nàng có một loại dự cảm, chỉ muốn đi trước, nàng sợ rằng sẽ lần nữa cùng Đinh Hoan bỏ lỡ.

"Đinh đại ca, ta tu luyện một loại thần thông, xuôi gió thần tai, có lẽ có thể giúp ngươi một chút." La Hoàn Nhi vội vàng nói.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, thần niệm bỗng nhiên quét đến một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử đi vào Đạo Khư thương hội cao ốc.

Cái tên này khí tức có chút uể oải, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

Đạo Khư thương hội Thần Vương a.

Cái tên này hẳn là tại cùng Thần tộc tu sĩ đấu pháp thời điểm trọng thương, nếu có thể trở về chữa thương, nói rõ Thần tộc cường giả xâm lấn sự tình giải quyết.

Hắn ban đầu kế hoạch là, muốn đem Đạo Khư thương có tất cả Thương Lâu toàn bộ bạo chết.

Bởi vì nơi này là Đạo Khư đường phố, nhường Đinh Hoan làm việc có chút cố kỵ.

Bằng không mà nói, hắn sẽ trực tiếp tại Đạo Khư thương hội các đại Thương Lâu cùng kho nghỉ bố trí Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc pháp tắc.

Chẳng qua là hắn hiện tại tu vi quá thấp, đối độc đạo pháp tắc chưởng khống còn chưa tới trình độ kia.

Hắn muốn thật bố trí hai loại độc đạo pháp tắc, chỉ sợ toàn bộ Đạo Khư đường phố đều sẽ gặp nạn.

Có vô số người vô tội sẽ bị gây họa tới mất mạng.

Cho nên hắn mới chọn bạo liệt Đạo Khư thương hội hết thảy cửa hàng cùng Thương Lâu.

Bây giờ nhìn thấy Đạo Khư thương hội Thần Vương, vẫn là một cái trọng thương đến muốn ợ ra rắm Thần Vương, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Này Thần Vương nhất định phải giết chết.

Vẻn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi liền kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan.

Thương thế của các nàng  diệt hết, hư hao xương tay cũng không tiếp tục là lúc trước loại kia mặt ngoài hoàn hảo, là chân chính không tỳ vết chút nào.

Đinh Hoan xuất ra thông tin châu cùng hai người trao đổi sau nói ra: "Tin tưởng ta, ta chẳng mấy chốc sẽ ra tới. Các ngươi rời đi Đạo Khư sau phố, lựa chọn một cái phương hướng đừng ngừng lại là được."

Khúc Y liền là không nguyện ý rời đi.

Vào thời khắc này, một cái thanh âm đột ngột vang vọng toàn bộ Đạo Khư đường phố:

"Từ giờ trở đi  bất kỳ người nào đều không được rời đi Đạo Khư đường phố."

Đinh Hoan nhíu mày, này nói chuyện gia hỏa liền là truy sát đầu thắt tơ hồng thanh niên cái kia Thần Vương, thanh âm của hắn nhận ra độ rất cao.

Đinh Hoan hiểu được, cái kia thanh niên vậy mà thật không có đi đi.

Nếu như không phải cái kia thanh niên không nguyện ý đi, chính là cái này Thần Vương thật có chút vốn liếng.

"Khúc Y, La Hoàn Nhi, ta có một cái Chân Linh thế giới, có muốn không các ngươi tiến vào ta thế giới đi, lấy các ngươi thực lực, đích thật là không giúp được ta cái gì."

Không phải vạn bất đắc dĩ, Đinh Hoan thật không nguyện ý người khác tiến vào thế giới của mình.

"Đinh Hoan, ngươi chớ xem thường ta, ta là một cái cấp ba thần trận sư, ta có thể đến giúp ngươi." Khúc Y vội vàng nói.

6◇9◇ sách ◇ đi

Nàng không nói chính mình dưới cơ duyên xảo hợp, hoàn thành một cái cấp bốn thần đan đại sư.

Bởi vì cái này địa phương, thần đan đại sư tựa hồ đối với Đinh Hoan trợ giúp cũng không lớn.

Đinh Hoan sững sờ, Khúc Y dục thần hậu kỳ, liền thành cấp ba thần trận sư?

Đây cũng không phải là thiên phú mạnh có thể làm được, tuyệt đối phải đỉnh cấp cơ duyên.

Nghĩ đến Khúc Y có thể lẻ loi một mình đi vào Thần giới, rõ ràng Khúc Y nhất định là thu hoạch được không tầm thường đại cơ duyên.

"Khúc Y, ngươi bây giờ còn không giúp được ta, tin tưởng ta."

Nếu như Khúc Y là cấp bốn lớn thần trận sư, thậm chí có khả năng khắc hoạ hư không trận văn, vậy liền thật có thể giúp được hắn.

Nghe Đinh Hoan, Khúc Y trong mắt lộ ra ảm đạm.

Theo trên Địa Cầu quyết định truy tìm Đinh Hoan bắt đầu, nàng vẫn tại điên cuồng nỗ lực.

Không nghĩ tới thu được nhiều như vậy cơ duyên, đều đi vào Thần giới, nàng vẫn là không cách nào đến giúp Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có chú ý Khúc Y, hắn thần niệm rơi vào kho nghỉ phòng khách một tên tán tu hành thương trên thân.

Cái tên này thông qua thủ đoạn dịch dung, bất quá quanh thân đạo vận khí tức căn bản là không có cách tránh thoát Đinh Hoan cảm giác.

Hắn liền là cái đầu kia hệ tơ hồng thanh niên.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là tạm thời không có chỗ có thể đi, chuẩn bị đang tung bay kho nghỉ tới ở lại.

Đinh Hoan truyền âm qua: "Bằng hữu, ở tầng chót vót chữ Giáp số mười sáu gian phòng tới."

Thanh niên sững sờ, thần niệm quét ra ngoài, phát hiện chung quanh không có bất kỳ cái gì khả nghi người tồn tại.

Hắn liền biết này truyền âm cho hắn người, thần niệm rất mạnh.

Này loại mạnh cũng không là bình thường trên ý nghĩa mạnh, mà là thần niệm ngưng tụ cùng đối thần niệm sử dụng.

Hắn chẳng qua là do dự trong chốc lát, liền nhanh chóng tiến vào kho nghỉ nội bộ, đi tới Đinh Hoan cửa gian phòng.

Cửa gian phòng cùng cấm chế mở ra.

Hắn nhìn thấy Đinh Hoan cùng Khúc Y cùng với La Hoàn Nhi.

"Tiến đến tâm sự đi." Đinh Hoan mở miệng mời.

Thanh niên phát hiện Đinh Hoan tu vi tựa hồ cũng không cao, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi càng là chỉ có dục Thần cảnh, loại tu vi này trong mắt hắn cơ hồ có thể không cần tính.

Hắn dứt khoát đi tới gian phòng.

"Ngươi đem ta mời mời tiến đến, không sợ ta đối với các ngươi động thủ?" Thanh niên đi tiến gian phòng, không có khách khí ngồi xuống.

Đinh Hoan kéo cửa lên sau đó đánh lên cấm chế:

"Nếu là ngươi liền ân nhân cũng giết, vậy chỉ có thể nói ta nhìn lầm."

Ân nhân?

Thanh niên nhíu mày, nhìn xem Đinh Hoan trên dưới dò xét, hắn không nhớ rõ địa phương nào gặp qua Đinh Hoan.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan tám chín phần mười giống như hắn, dịch dung.

"Ngươi tại Đạo Khư đường phố bị Chân Linh thế giới khóa lại thời điểm, ngươi là thế nào xé mở cái kia Chân Linh thế giới?" Đinh Hoan hỏi một câu.

"Ngươi biết ta?" Thanh niên trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn dịch dung thủ đoạn không nói là mạnh bao nhiêu, nhưng người bình thường làm sao có thể nhìn ra?

Nếu như ngay cả Đinh Hoan đều có thể nhìn ra hắn dịch dung, cái kia đứng tại Thần Vương trước mặt hắn làm sao lừa qua đi?

Không đúng, hắn lập tức liền nhớ tới chính mình bị nhốt tại cái kia Chân Linh thế giới về sau, trong thời gian ngắn nhất đã tìm được Chân Linh thế giới chỗ bạc nhược, sau đó một kích liền xé rách cái kia Chân Linh thế giới.

Còn thật sự có người trợ giúp hắn? Này làm sao làm được?

"Ta gọi Đinh Hoan, cũng là Dịch Hình." Đinh Hoan không có giấu diếm.

"Nguyên lai ngươi chính là..."

Thanh niên không có nói tiếp, Đinh Hoan tên tuổi có thể là không ai không biết không người không hay.

Nguyên nhân là Đinh Hoan có một loại thủ đoạn, có thể tại Luân Hồi Chiểu bên trong không chìm xuống.

Nếu đối phương là Đinh Hoan, vậy liền tuyệt đối sẽ không tính toán hắn.

Nơi này muốn bắt Đinh Hoan người, so muốn người bắt hắn càng nhiều.

"Tại hạ chớ dài rực rỡ, mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào cứu ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta." Thanh niên đứng lên liền ôm quyền, giọng thành khẩn.

Đinh Hoan chỉ chỉ Khúc Y cùng La Hoàn Nhi:

"Hẳn là các nàng cứu được ngươi, ngươi tiến vào cái kia Chân Linh thế giới sở dĩ có tàn khuyết, đó là bởi vì các nàng tránh tại dưới mặt đất đào cái kia Chân Linh thế giới thời gian mười mấy năm.

Chính là bởi vì có này thời gian mười mấy năm đào móc, ngươi mới có thể nhất cử xé rách cái kia Chân Linh thế giới trốn tới.".