Chương 653: Đánh lén Thần Vương

Chương 653: Đánh lén Thần Vương

Mạc Trường Xán ngẩn ngơ, hắn rõ ràng hết sức thông minh, lúc này liền tỉnh ngộ lại.

Hai cái này nữ tu là vì cứu Đinh Hoan, cái không gian kia thế giới ban đầu cũng là vì Đinh Hoan chuẩn bị.

Có thể thu được hai nữ nhân liều mạng đào rỗng ở giữa thế giới hơn mười năm thời gian, chỉ vì cứu hắn, thật đúng là may mắn a.

Này loại bằng hữu một cái cũng rất không tệ, Đinh Hoan có hai cái.

"Đa tạ hai vị sư muội ân cứu mạng." Mạc Trường Xán cũng là dứt khoát vô cùng, lập tức liền lên trước cảm tạ.

Đinh Hoan nói: "Nếu là ta không có đoán sai, coi như là các nàng không có đào cái không gian kia, ngươi cũng cần phải có thể rời đi cái không gian kia, chẳng qua là khá là phiền toái một chút đúng không?"

Mạc Trường Xán trầm ngâm một hồi, sau đó lắc đầu:

"Nếu không có cái kia Thần Vương ra tay, ta đích xác là có thể rời đi cái kia Chân Linh thế giới, nhưng này cái Thần Vương ra tay về sau, ta liền mất đi cơ hội thoát đi.

Cho nên không có hai vị tiên tử ra tay, ta chết chắc."

Đinh Hoan gật gật đầu, không có phản bác, không có người ngoài ra tay, hắn cũng có thể rời đi Chân Linh thế giới.

Như cái kia Chân Linh thế giới quyền khống chế tại cái kia Thần Vương trong tay, cái kia liền không nói được rồi.

"Mạc đạo hữu, ta cũng là có chút nghi hoặc  ấn lý thuyết, dùng tốc độ của ngươi, ngươi là có thể rời đi Đạo Khư đường phố, vì sao ngươi ngược lại bị chắn ở chỗ này?"

Đinh Hoan hỏi lên, hắn là thật hơi nghi hoặc một chút, hắn thấy, dùng Mạc Trường Xán thực lực, rời đi Đạo Khư đường phố nên không phải cái vấn đề lớn gì a.

Mạc Trường Xán cười ha ha: "Này chút tinh trùng lên não đen ta đồ vật, còn đem ta ngăn ở Đạo Khư quảng trường, ta há có thể ăn thua thiệt ngầm liền đi?"

Đinh Hoan giờ mới hiểu được tới, hóa ra Mạc Trường Xán cùng ý nghĩ của hắn một dạng, mong muốn thu chút tiền lãi lại đi.

Đây là cái to gan lớn mật.

"Trường Xán đạo hữu, ngươi ý nghĩ cùng ta ý nghĩ một dạng, ta cũng định tìm Đạo Khư thương hội đi yếu điểm tiền lãi. Lúc này vừa vặn, trước đây không lâu ta nhìn thấy Đạo Khư thương hội một tên Thần Vương trọng thương trở về. . ."

Hai người mục tiêu nhất trí, cuối cùng đạt thành hiệp nghị, nhất định phải tương đạo khư thương hội tại Đạo Khư đường phố hai tên Thần Vương thủ tiêu, đồng thời tương đạo khư thương có tất cả Thương Lâu cùng thương hội toàn bộ thủ tiêu.

Chỉ là như thế nào thủ tiêu Đạo Khư thương hội, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cần chế định một cái hoàn chỉnh kế hoạch.

"Ta ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức, hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống cụ thể." Khúc Y một lòng nghĩ muốn trợ giúp một điểm gì đó.

Đinh Hoan khoát tay:

"Ta khẳng định, không gian thế giới chủ nhân sớm đã biết thế giới của hắn bị người phá hủy. Chỉ cần bọn hắn đơn giản tra một chút, liền có thể rõ ràng biết sự hiện hữu của các ngươi.

Nếu là ta không có đoán sai, cái tên kia hiện tại hẳn là ngay tại tra cái này nguyên nhân cụ thể."

Mạc Trường Xán nhãn tình sáng lên: "Vậy chúng ta trực tiếp đi chắn cái tên này không được sao?"

"Cứ làm như thế." Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Đinh Hoan không có đoán sai, giờ khắc này ở Đạo Khư đường phố chấp pháp trong Ti, một tên người thấp nhỏ nam tử, đang ở cẩn thận điều tra Đạo Khư quảng trường tình huống cụ thể.

Không gian thế giới là của hắn, chỉ bất quá hắn đem không gian thế giới quyền khống chế hạn toàn bộ cầm đi ra.

Cái không gian kia thế giới mặc dù tại Đạo Khư quảng trường, chỉ có khóa lại người về sau, hắn mới có thể dùng đem quyền khống chế cầm về, đồng thời chưởng khống không gian.

Nguyên nhân liền là một cái, vì bắt được Đinh Hoan.

Nói cách khác, bất luận cái gì tham dự bắt phu vui mừng thế lực chỉ cần trông thấy Đinh Hoan theo Đạo Khư ra tới, là có thể kích phát không gian khóa lại Đinh Hoan.

Làm như thế nguyên nhân là bởi vì mong muốn bắt được Đinh Hoan người không chỉ là hắn Đạo Khư thương hội.

Tông môn khác một dạng muốn bắt đến Đinh Hoan, nếu là Đạo Khư thương hội không nguyện ý đem không gian quyền khống chế xuất ra đi, ai biết bọn họ có phải hay không đã bắt được Đinh Hoan rồi?

Nếu là ngươi Đạo Khư thương hội vụng trộm dùng không gian bắt phu vui mừng, người nào có thể biết?

Không gian quyền khống chế tham dự thế lực đều có, cái kia Đinh Hoan vừa tiến vào không gian, tất cả mọi người có khả năng biết.

Dạng này ngươi lấy thêm hồi trở lại thuộc về ngươi không gian quyền khống chế khóa lại Đinh Hoan, đại gia cũng không có ý kiến.

Cũng bởi vì hắn cầm đi ra chính mình không gian quyền khống chế, cái này cũng đưa đến Khúc Y cùng La Hoàn Nhi đào hắn không gian thời gian mười mấy năm, hắn không có cảm thấy được.

Bằng không mà nói, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi sớm đã bị bắt lấy, đây cũng là Đinh Hoan im lặng hai nữ nghĩ ra lấy tay đào rỗng ở giữa nguyên nhân.

. . .

Đạo Khư đường phố chấp pháp ti.

Nơi này ghi lại hết thảy ra vào Đạo Khư giám sát hình ảnh, bao gồm Đạo Khư đường phố, Đạo Khư quảng trường, Đạo Khư xuất nhập cảng các loại.

Ban đầu coi như là Đạo Khư thương hội Thần Vương mong muốn tra những hình ảnh này cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ít nhất phải thông qua rất nhiều Thượng Thần chỗ tông môn đồng ý.

Nhưng lần này khác biệt, lần này Thần tộc đột nhiên đưa ra yêu cầu vô lý, đồng thời cưỡng ép công kích Đạo Khư đường phố hộ trận, muốn xông vào Đạo Khư bên trong.

Đạo Khư thương hội trong trận chiến này ra không nhỏ khí lực, mà lại Đạo Khư thương hội còn tại bắt lấy Đinh Hoan quá trình bên trong, cung cấp Chân Linh thế giới.

Hiện Tại đạo khư thương hội Kim Tôn Thần Vương muốn tra hắn không gian tại sao lại bị xé nứt, đây cũng là công sự, cho nên Đạo Khư đường phố chấp pháp ti không có lý do gì cự tuyệt.

Kim Tôn Thần Vương trực tiếp kiểm tra Đạo Khư quảng trường.

Dùng hắn Thần Vương cảnh giới thần niệm, rất nhanh liền tra được mười mấy năm trước hai tên nữ tử theo Phi Dương thương hội sau khi ra ngoài, tan biến tại Đạo Khư trong sân rộng.

Liền là lúc kia bắt đầu, hắn không gian thế giới bắt đầu bị đào móc.

Mà không gian thế giới bị xé nứt về sau, cũng không có trông thấy cái kia hai tên nữ tử, rõ ràng cái kia hai tên nữ tử còn sống, đồng thời ngay tại Đạo Khư đường phố.

Đại Ni Hải cười lạnh, dám động hắn đồ vật, còn dám trốn ở Đạo Khư đường phố.

Coi là Đạo Khư đường phố người quá nhiều, địa bàn quá lớn, hắn một cái Thần Vương tra không đến sao?

Đạo Khư đường phố chấp pháp ti ti chủ càng dị là một tên thế giới thần viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thần Vương cảnh giới.

Tại thực lực này vi tôn thế giới, hắn y nguyên đến kính cẩn hỏi một câu: "Kim Tôn Thần Vương, có thể cần ta hỗ trợ?"

Hắn chẳng qua là lời khách khí, Kim Tôn Thần Vương tự nhiên cũng biết đây là lời khách khí.

Này hoàn toàn liền là Đạo Khư thương hội sự tình, đối phương không sẽ hỗ trợ, cũng không giúp được vội vàng.

Hắn khoát tay chặn lại: "Không cần."

Nói xong, xoay người rời đi ra Đạo Khư đường phố chấp pháp ti.

Đạo Khư đường phố chấp pháp ti sở chỗ chỗ ngay tại Đạo Khư dọc theo quảng trường, Đại Ni Hải chuẩn bị lại đi xem hắn một chút Chân Linh thế giới bị xé nứt vị trí, có thể hay không tra ra một chút dấu vết để lại.

Ngay tại hắn vừa mới bước ra chấp pháp ti trong nháy mắt đó, một loại khí tức tử vong liền xâm nhập hắn toàn bộ thể xác tinh thần.

Có người đánh lén hắn?

Vào thời khắc này một cây trường kích mang theo khí tức tử vong khóa lại hắn hết thảy sinh lộ.

Thấy rõ ràng đánh lén mình lại là hủy đi hắn Chân Linh thế giới thế giới kia thần sâu kiến, Đại Ni Hải giận dữ.

Hắn Đại Ni Hải dù sao cũng là Đạo Khư thương hội Kim Tôn Thần Vương, không quan trọng một cái đang bị hắn truy sát thế giới thần cũng dám động thủ với hắn, muốn chết. . .

Cuồng bạo lĩnh vực điên cuồng quyển ra, một cây trượng Nhị Kim Xử bị hắn tế ra.

Lần này hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì chủ quan cùng khinh thị thả đi cái này sâu kiến.

"Răng rắc!"

6◇9◇ sách ◇ đi

Mạc Trường Xán rõ ràng cảm nhận được lĩnh vực của mình phá toái, hắn há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra.

Hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết của mình, hắn cùng Đinh Hoan đã hẹn, đánh lén là ngụy trang.

Dùng Kim Tôn Thần Vương thực lực, tuyệt đối không thể có thể bị hắn cái thế giới này thần thâu tập đến.

Chân chính động thủ là Đinh Hoan, hắn tin tưởng Đinh Hoan năng lực.

Cho nên hắn muốn vì Đinh Hoan tranh thủ thời gian ba cái hô hấp.

Không có đến ba hơi, vẻn vẹn hai hơi thời gian trôi qua, Mạc Trường Xán cũng cảm giác được đối phương lĩnh vực áp chế chợt nhẹ, lập tức hắn rung động cảm nhận được chính mình trong lĩnh vực điệt gia một đạo lĩnh vực.

Không cần hỏi, hắn cũng biết đây là Đinh Hoan lĩnh vực.

Đinh Hoan lĩnh vực điệt gia đến lĩnh vực của hắn bên trên, này rất bình thường.

Không bình thường là, Đinh Hoan lĩnh vực điệt gia đi lên về sau, cơ hồ hoàn mỹ đền bù hắn lĩnh vực thiếu sót, hai người lĩnh vực tăng theo cấp số cộng, vượt xa khỏi một cộng một hiệu quả.

Một đạo xé rách tâm hồn đao màn theo Kim Tôn Thần Vương sau lưng bổ tới.

Mạc Trường Xán lần nữa ngây người.

Đinh Hoan nói ra được tay không phải là như vậy đi?

Nếu như vậy, vậy bọn hắn hôm nay đánh lén liền xong đời.

Oanh

Kim Tôn Thần Vương kim xử đã đánh vào Mạc Trường Xán trường kích bên trên, Mạc Trường Xán há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài.

Khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, hắn cùng Kim Tôn Thần Vương mặt đối mặt đối một chiêu, hắn chỉ là bị thương không nhẹ, không có nguy hiểm tính mạng.

Nói rõ Kim Tôn Thần Vương thực lực chỉ phát huy ra một phần nhỏ.

Lúc này, hắn nơi nào còn dám dừng lại, trường kích lần nữa cuốn lên, nhào về phía Kim Tôn Thần Vương.

Nhường Đinh Hoan một người đối mặt cái này Thần Vương, cái kia chính là xem Đinh Hoan muốn chết.

Kim Tôn Thần Vương cũng cảm thấy không đúng.

Cái kia một đâm bổ Phi Mạc Trường Xán thời điểm, kế tục cũng có chút không có sức lực, bằng không mà nói, liền cái kia một thoáng, liền có thể đem Mạc Trường Xán xương cốt toàn bộ xé nát.

Hắn điên cuồng tụ tập Thần nguyên, đạo vận lưu chuyển cơ hồ phát ra đôm đốp tiếng vang, trong tay kim xử bao lấy vô cùng vô tận sát phạt khí tức, bổ về phía Đinh Hoan.

Đạo vận lưu chuyển phát ra tới tiếng vang biểu lộ giờ phút này nội tâm của hắn phẫn nộ.

Hắn biết rõ chính mình là chuyện gì xảy ra, hắn trúng độc.

Vẫn là đáng sợ nhất Pháp Tắc Chi Độc.

Lại dám cho hắn Đại Ni Hải hạ độc, hắn sẽ để cho cái này hạ độc gia hỏa biết cái gì là hối hận.

Cũng là cái này Pháp Tắc Chi Độc thủ đoạn, hắn nhất định phải cầm tại trong tay mình.

Đinh Hoan điên cuồng thôi động xương mu bàn chân chi độc cùng trầm giọng nói chi độc, trường đao trong tay mặc dù còn ở trong hư không, cái kia cuốn lên sát phạt đao thế là càng ngày càng tràn đầy.

Cứ việc Đinh Hoan tu vi mới là Thần Quân tầng hai, cái kia trường đao bao phủ sát thế liền để không gian hơi hơi rung động.

Trường đao còn trên không trung, một đạo tràn ngập tử khí hư không trường hà bị trường đao mang theo.

Đạo này trường hà sung triệt để vô cùng vô tận tĩnh lặng cùng diệt tuyệt đạo vận, không muốn nói bị đánh bên trên, coi như là thần niệm chạm đến, cũng có thể cảm nhận được một loại bất an mãnh liệt.

Đạo đạo luân hồi khí tức khóa lại không gian, liền Kim Tôn Thần Vương thần tâm đều là khẽ run.

Này một đao thế mà kéo theo Luân Hồi đạo vận?

Cái kia một đạo đao khí trường hà, lại có Hoàng Tuyền trường hà khí tức. . .

Đao khí trường hà càng ngày càng âm hàn, Đại Ni Hải không dám tiếp tục nhường Đinh Hoan tụ thế xuống, dù cho hắn rõ ràng cảm nhận được hiện tại Thần nguyên không khoái, đạo vận bị ngăn trở, vẫn là điên cuồng thôi động Thần nguyên.

Đứng tại chấp pháp ti môn khẩu quan chiến càng dị một dạng là kinh hồn táng đảm.

Kim Tôn Thần Vương thế mà tại Đạo Khư quảng trường bị đánh lén, đồng thời hiện tại tựa hồ còn bất lợi.

Hắn muốn hay không ra tay?

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, hắn liền quyết định không ra tay.

Hắn hỏi qua Kim Tôn Thần Vương muốn hay không trợ giúp.

Trước đó Kim Tôn Thần Vương đã sớm nói, không cần hắn ra tay trợ giúp.

Xem hai thằng này, liền Kim Tôn Thần Vương cũng dám đánh lén, chỉ cần hắn ra tay rồi, nói đối phương không dám đối với hắn trả thù, chính hắn cũng không tin..