Chương 654: Đại náo Đạo Khư đường phố

Chương 654: Đại náo Đạo Khư đường phố

Oanh

Kim xử đánh vào cái kia treo rơi Hoàng Tuyền trường hà phía trên, đạo vận nổ tung, trực tiếp đem chấp pháp ti hộ trận đánh nát.

Một tiếng phá toái xé rách nổ tung, Hoàng Tuyền trường hà tại nay đâm phía dưới cũng bắt đầu phá toái.

Đinh Hoan đao đạo thần thông mạnh hơn, hắn chuẩn bị lại đầy đủ, cũng không cách nào đền bù tu vi bên trên chênh lệch.

Từng đạo xương cốt vỡ vụn thanh âm nứt ra, Đinh Hoan quanh thân sương máu bắn tung toé.

Cả người bị nện bay ra ngoài, hư không bên trong từng đạo mũi tên máu bắn ra.

Thế nào xem xét đi, thật giống như thân thể triệt để hỏng mất.

Kim Tôn Thần Vương là bị thương nặng, bằng không mà nói, vẻn vẹn lần này, Đinh Hoan thân thể thật sẽ hỏng mất.

Kim Tôn Thần Vương trông thấy bị hắn đánh bay Đinh Hoan, có chút bị dại ra.

Hắn mặc dù thụ thương, nhưng mới rồi cái kia một thoáng hắn là liều mạng muốn xử lý đối phương.

Theo lý thuyết này một cái Thần Quân cảnh giới sâu kiến, tuyệt đối sẽ bị hắn hủy diệt thân thể.

Vì sao đối phương thân thể còn không có sụp đổ? Này không bình thường.

Không đúng, cái kia luân hồi khí tức thế mà còn không có tiêu tán, .

Kim Tôn Thần Vương lúc này mới phát hiện cái kia một đạo treo rơi trường hà mặc dù tàn phá, vẫn là không có nửa phần trở ngại bổ xuống dưới.

Đó là Hoàng Tuyền đao màn.

Kim Tôn Thần Vương không kịp ra đâm, vội vàng phía dưới chỉ có thể đấm ra một quyền.

Chẳng qua là hắn vừa mới ra quyền, Tử Phủ cùng đan điền liền kịch liệt cuồn cuộn dâng lên.

Hắn đồng dạng là vô pháp khắc chế phun đi ra mũi tên máu, mà lúc này đây, Mạc Trường Xán trường kích không muốn mạng đánh phía mi tâm của hắn.

Nếu như không ngăn trở Mạc Trường Xán này một kích, mi tâm của hắn tất nhiên sẽ bị xé nứt.

Chớp mắt thời gian, Kim Tôn Thần Vương không kịp nghĩ bất cứ chuyện gì, một quyền này cải biến hướng đi đánh phía Mạc Trường Xán trường kích.

Quyền đến nửa đường, thức hải liền bắt đầu sụp đổ, Thần nguyên dần dần đứt gãy, thần niệm kéo dài không tốt. . .

Kim Tôn Thần Vương trong miệng không ngừng bắn ra đen nhánh mũi tên máu, chính hắn đều không có nghĩ qua, chính mình trúng độc sẽ đáng sợ như thế.

"Răng rắc!"

Nguyên bản có thể một quyền oanh Phi Mạc Trường Xán trường kích, xé rách Mạc Trường Xán thân thể một quyền, lại tại Mạc Trường Xán trường kích phía dưới hóa thành sương máu.

Mạc Trường Xán lần nữa bị oanh bay đồng thời, cái kia một đạo Hoàng Tuyền đao sông hư không bổ vào Kim Tôn Thần Vương mi tâm.

Phốc

Đen nhánh huyết quang nổ tung, Kim Tôn Thần Vương thân thể bị xé nứt thành hai nửa.

Kim Tôn Thần Vương Nguyên Thần tràn ra lúc, hắn hoảng sợ nhìn thấy Hoàng Tuyền hà theo thân thể của hắn xẹt qua, hắn cảm nhận được luân hồi khí tức.

Khiến cho hắn càng là hoảng sợ là, hắn trông thấy vừa rồi bị hắn gần như oanh sát gia hỏa lần nữa lao đến, mà lại một đám lửa khóa lại nguyên thần của hắn dật đi. . .

Không. . . Đối phương này là không cho phép hắn luân hồi.

Cái này sao có thể? Vừa rồi hắn là liều mạng trúng độc toàn lực ra tay, coi như là không để cho đối phương thân thể triệt để sụp đổ, cũng giết đối phương mới là.

Nho nhỏ một cái Thần Quân sâu kiến, sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế liền bình yên vô sự sống lại rồi?

"Thả ta. . ." Kim Tôn Thần Vương nói chỉ là hai chữ, hỏa diễm liền triệt để bao lấy nguyên thần của hắn.

Cho tới giờ khắc này lại xông tới Mạc Trường Xán mới ngơ ngác nhìn Đinh Hoan, vừa rồi hắn rõ ràng trông thấy Đinh Hoan bị Kim Tôn Thần Vương Trọng sáng tạo.

Loại kia trọng thương liền là bất tử, cũng là chết hơn phân nửa.

Hắn nhanh chóng như vậy xông lên, liền là liều mạng trọng thương thủ tiêu Kim Tôn Thần Vương, mục đích là vì cứu một thoáng Đinh Hoan.

Có thể lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền xông về tới thủ tiêu Kim Tôn Thần Vương, cái này sao có thể?

"Dài rực rỡ, đi." Đinh Hoan cuốn đi Kim Tôn Thần Vương chiếc nhẫn, kêu một câu Mạc Trường Xán, sau đó cấp tốc bỏ chạy.

Mạc Trường Xán đuổi theo sát lấy Đinh Hoan chạy khỏi nơi này thời điểm, Kim Tôn Thần Vương thi thể đã bị ngọn lửa triệt để quét ngang.

"Đinh Hoan, ngươi không sao chứ?" Hai người lao ra Đạo Khư quảng trường, Mạc Trường Xán mới tới kịp hỏi thăm Đinh Hoan thương thế.

"Ta không sao, chúng ta bước kế tiếp liền là đi giết Đạo Khư thương hội đệ nhị thần Vương, đến mức đồ vật, chờ rời đi nơi này sau lại điểm."

Đinh Hoan vội vàng nói một câu.

Lúc này diệt đi Đạo Khư thương hội là thích hợp nhất.

Nơi này cơ hồ không có Thần Vương tại, vừa rồi nhân tộc cùng Thần tộc Thần Vương một phiên đại chiến, hiện tại chết thì chết thương thương, còn có một số không có thương tổn, cơ hồ toàn bộ tụ tập tại một nơi khác hiệp thương đi.

Đạo Khư thương hội tầng cao nhất.

Hà Ấn Thần Vương đang đang bế quan, hắn lần này bị thương không nhẹ, đan điền cũng nứt ra.

Ban đầu hắn không nên tại Đạo Khư đường phố bế quan, nhưng động phủ của hắn khoảng cách Đạo Khư đường phố quá xa.

Dùng thương thế của hắn, trở lại động phủ nguy hiểm quá lớn.

Thần tộc mấy tên Thần Vương nhưng không có bị chém tận giết tuyệt, một khi có Thần tộc Thần Vương nửa đường chặn đường hắn, vậy hắn chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

Bởi vì này chút, hắn mới không thể không trở lại Đạo Khư đường phố bế quan chữa thương.

Đạo Khư quảng trường kịch liệt đấu pháp thanh âm kinh động đến hắn.

Thanh âm này tựa hồ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, chẳng qua là trước đó thương thế hắn quá nặng, thần tâm đắm chìm đến trong lúc chữa thương không có cảm giác được.

Hiện tại cảm giác được này loại tiếng oanh minh, Hà Ấn Thần Vương cơ hồ phản xạ có điều kiện đứng lên.

Chẳng lẽ Đạo Khư đường phố hộ trận bị đánh phá, Thần tộc cường giả lần nữa đến đây?

Này khả năng không lớn a, Thần tộc Thần Vương làm sao còn dám tới nơi này?

Hắn thần niệm quét ra đi, đánh nhau tựa hồ đã kết thúc.

Đạo Khư đường phố chấp pháp ti môn khẩu khắp nơi bừa bộn.

Hà Ấn Thần Vương nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra có người phản kháng chấp pháp ti chấp pháp.

Tại Đạo Khư đường phố quảng trường phản kháng Đạo Khư chấp pháp ti chấp pháp, cái này cùng não tàn không có bao nhiêu khác nhau, bất quá vấn đề này cùng hắn quan hệ không lớn.

Hà Ấn Thần Vương tiếp tục bế quan chữa thương, chẳng qua là một chu thiên đi qua, hắn rõ ràng cảm nhận được không thích hợp.

Chính mình Thần nguyên bị ngăn trở?

Hắn tại đây bên trong chữa thương có một hồi, trước đó cũng không có Thần nguyên bị ngăn trở a?

Cái thứ hai chu thiên, Hà Ấn Thần Vương vẻ mặt khó xem.

Hắn khẳng định chính mình cùng Thần tộc tu sĩ đấu pháp thời điểm, cũng không có trúng độc, hiện tại hắn lại trúng độc.

Hiển nhiên là vừa rồi có người cho hắn hạ độc.

Là ai làm?

Dám ở Đạo Khư thương hội cho hắn cái này thương hội Thái Thượng trưởng lão hạ độc?

Oanh! Thật giống như đáp lại Hà Ấn Thần Vương thần thoại lời, hắn động phủ cấm chế bị người trực tiếp cưỡng ép xé rách.

Một tên lạ lẫm tu sĩ tay cầm trường đao đứng tại cửa của hắn.

Xem này nhân tu sĩ trên người khí tức, này tối đa cũng chẳng qua là một cái thế giới thần mà thôi.

"Ngươi là người phương nào? Ta Hà Ấn cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn tới này bên trong?" Hà Ấn Thần Vương biệt khuất đè nén xuống nội tâm lửa giận.

Đây là hắn là thụ thương không thể động thủ.

6◇9◇ sách ◇ đi

Nếu là hắn không có có thụ thương, loại lời này hắn căn vốn là không có khả năng hỏi thăm, trực tiếp một cái thủ ấn đập tới, trực tiếp đập thành bã vụn lại nói.

Đinh Hoan tay ở trên mặt một vệt: "Gia gia ngươi Đinh Hoan, ngươi nói khư thương hội không phải nghĩ biện pháp giết ngươi Hoan gia sao? Hôm nay Hoan gia đưa tới cửa."

Đang khi nói chuyện, trường đao trong tay cuốn lên một mảnh cuồng bạo đao thế cứ như vậy bổ xuống.

Này không chút kiêng kỵ con hoang, đem Hà Ấn Thần Vương giận điên lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đạo Khư thương hội này tinh mỹ kiến trúc chỗ nào trải qua ở Đinh Hoan này một đao?

Trực tiếp bị này một đao cuốn lên đao thế xé rách trở thành bã vụn, sau đó đổ sụp xuống tới.

Hà Ấn Thần Vương nắm mình lên đại chùy liền muốn đánh trả, chẳng qua là hắn Thần nguyên chẳng qua là đề một nửa, giống như bị nửa đường chặt đứt, khiến cho hắn biệt khuất phun ra một đạo huyết tiễn.

Mà một đạo đáng sợ hơn khí tức tử vong từ sau lưng đánh tới.

Hà Ấn Thần Vương hết sức muốn phản kháng, làm sao có lòng không đủ lực.

Đừng nói phản kháng, đối phương sát thế lĩnh vực hắn hiện tại cũng thoát khỏi không đi ra.

"Phốc!" Mạc Trường Xán trường kích theo Hà Ấn Thần Vương phía sau lưng xuyên qua.

Tại cái kia một bồng Huyết Vũ lao ra Hà Ấn Thần Vương trước ngực thời điểm, Đinh Hoan trường đao cũng theo Hà Ấn Thần Vương đỉnh đầu hạ xuống.

Hà Ấn Thần Vương bị này một đao xé vì làm hai nửa.

"Ngươi là ai?" Hà Ấn Thần Vương Nguyên Thần lao ra, phẫn nộ đều để hắn điên cuồng.

Hắn tu luyện đến Thần Vương, hao tốn nhiều ít gian khổ và nỗ lực?

Hiện tại thế mà bị hai cái sâu kiến tính toán, cuối cùng còn vẫn tại Đạo Khư thương hội.

Mạc Trường Xán cũng là ở trên mặt lau một thoáng, lộ ra một tấm anh tuấn mặt:

"Là ngươi dài rực rỡ gia gia, ngươi nói khư thương hội không phải rất ngưu sao? Đen ngươi dài rực rỡ gia gia một viên đạo tắc tinh, hôm nay ngươi dài rực rỡ gia gia cả vốn lẫn lãi thu hồi lại."

Hà Ấn Thần Vương bị giết, Đạo Khư Thương Lâu hết thảy chưởng quỹ, chấp sự, người hầu bàn đều chết tại Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đao kích phía dưới.

Đạo Khư giữa đường, Đạo Khư thương hội ba mươi hai nhà Thương Lâu, mười tám nhà kho nghỉ, hai mươi mốt nhà hơi thở lâu cùng một cái phường thị, toàn bộ bị Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cướp sạch hết sạch.

Chỉ cần người mặc Đạo Khư thương hội thân phận bào tu sĩ, liền không có trốn qua này một mạng.

Trong khoảng thời gian ngắn Đạo Khư đường phố hết thảy tu sĩ đều biết, tại Đạo Khư đường phố tới hai cái sát thần, bọn hắn chuyên Sát Đạo khư thương hội người.

Bởi vì Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán thời cơ xuất thủ vừa đúng.

Toàn bộ Đạo Khư đường phố ở bề ngoài chỉ còn lại có một tên thực lực hoàn hảo không chút tổn hại Thần Vương Kim Tôn Thần Vương, kết quả Kim Tôn Thần Vương còn tại chấp pháp ti môn khẩu bị hai cái này sát thần chém giết.

Hai người kia liền Thần Vương đều có thể giết, tăng thêm chấp pháp ti cũng không có muốn đứng ra ý xuất thủ.

Cái khác người chỉ cần không phải ngốc, liền không khả năng có người đứng ra thành đạo khư thương sẽ ra mặt.

Lại nói hai người kia ra tay động cơ rõ ràng, chỉ cần không phải Đạo Khư thương hội Thương Lâu, bọn hắn một mực không động vào.

Cái khác Thương Lâu cùng thế lực coi như là có Thần Vương trốn ở chỗ này, cũng sẽ không đi ra tới ra tay giúp đỡ.

Trừ phi bọn hắn choáng váng.

Đạo Khư thương hội Thương Lâu bị hủy diệt, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Tăng thêm hai người này liền Thần Vương đều có thể giết, ai nguyện ý xúi quẩy?

Nửa ngày sau  chờ Đạo Khư thương hội còn lại Thần Vương biết được tin tức chạy tới thời điểm, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đều sớm đã rời đi Đạo Khư đường phố.

. . .

Khoảng cách Đạo Khư đường phố xa xôi một chỗ dãy núi đỉnh, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

Mạc Trường Xán, Khúc Y, La Hoàn Nhi đều đi ra Vũ Trụ Oa.

Bọn hắn quyết định tại đây bên trong chia của.

"Đinh Hoan, ngươi cái này cái nồi tốc độ thật là nhanh." Mạc Trường Xán hâm mộ nói một câu.

Vừa rồi Vũ Trụ Oa tốc độ hắn là thật kiến thức qua, quả thực là không có nhân tính nhanh.

Đinh Hoan cười hắc hắc, thu hồi Vũ Trụ Oa, lại cầm ra một đống chiếc nhẫn nhét vào mặt đất bên trên: "Cái này cái nồi có thể là ta đồ tốt nhất, đừng nhớ thương."

Mạc Trường Xán chẳng qua là thuận miệng nói một câu, đồ tốt hắn hiểu biết một dạng không ít, trên người hắn cũng có thật nhiều đồ tốt, há có thể nhớ thương Đinh Hoan cái này cái nồi.

Đạo Khư thương hội nhớ thương hắn đạo thì tinh, kết quả Đạo Khư đường phố Đạo Khư thương hội bị hắn cùng Đinh Hoan giết không sai biệt lắm.

Trông thấy Đinh Hoan xuất ra một đống chiếc nhẫn, hắn cũng là lấy ra một đống chiếc nhẫn đặt ở Đinh Hoan chiếc nhẫn cùng một chỗ.

Hai người lần này ăn cướp Đạo Khư thương hội, thu được hai tên Thần Vương cường giả chiếc nhẫn, năm tên thế giới thần tu sĩ chiếc nhẫn, ba mươi sáu tên Thần Quân tu sĩ chiếc nhẫn.

Đến mức Thiên Thần chiếc nhẫn, cái kia càng là một đống.

Dục Thần cảnh giới tu sĩ chiếc nhẫn, bọn hắn đều chẳng muốn đi thu thập..