Chương 655: Khoản tiền nhỏ cũng không tính

Chương 655: Khoản tiền nhỏ cũng không tính

Mạc Trường Xán xuất ra một viên Thần Vương chiếc nhẫn, hắn trận đạo trình độ lộ ra dù không sai, trong khoảng thời gian ngắn liền đem chiếc nhẫn kia cấm chế phá vỡ.

Đinh Hoan cũng vừa đúng phá vỡ Kim Tôn Thần Vương chiếc nhẫn.

Giờ phút này Khúc Y cũng đang giúp đỡ phá còn lại chiếc nhẫn cấm chế, nàng trận đạo trình độ không kém, Thiên Thần cảnh tu sĩ chiếc nhẫn tại trong tay nàng chẳng qua là chớp mắt là có thể phá vỡ.

"Đây quả thật là một cái Thần Vương chiếc nhẫn?" Mạc Trường Xán chằm chằm trong tay chiếc nhẫn, ngữ khí ngốc trệ.

Đinh Hoan một dạng trợn mắt hốc mồm.

Tại hắn nghĩ đến, Kim Tôn Thần Vương có thể đem một cái Chân Linh thế giới lấy ra công cộng, tăng thêm lại là Đạo Khư thương hội Thần Vương, tài sản rõ ràng không ít.

Nhưng hắn tại đối phương trong giới chỉ chỉ nhìn thấy một đống thần tinh cùng mười mấy bình thần đan, này cộng lại còn không bằng chuôi này kim xử có giá trị.

"Ta chiếc nhẫn này bên trong cũng không có thứ gì, chỉ có mấy chục vạn thượng phẩm thần tinh, cùng một chút thần đan."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm trong lòng đang nghĩ, có thể hay không Kim Tôn Thần Vương có không gian khác không có bị hắn phát hiện?

"Ta biết rồi, bọn hắn chân chính đồ tốt, đều đặt ở thế giới của mình bên trong." Mạc Trường Xán trong giọng nói tràn đầy thất vọng.

Đinh Hoan cũng tỉnh ngộ lại, thế giới thần hội xây dựng thế giới của mình, đồ tốt tự nhiên đều sẽ thả ở trong thế giới của mình.

Hắn nghi hoặc nhìn Mạc Trường Xán: "Dài rực rỡ, ngươi không phải cũng là thế giới thần? Ngươi chẳng lẽ còn muốn hiện tại mới nhớ tới chuyện này?"

Mạc Trường Xán trắng Đinh Hoan liếc mắt:

"Ta cho ngươi biết ta là thế giới thần? Nếu như ta là thế giới thần, ta đối phó không quan trọng một cái Kim Tôn Thần Vương lại còn không có sức phản kháng? Hắn Kim Tôn Thần Vương mặt trắng chút sao?"

"Ngươi thế mà không phải thế giới thần?"

Đinh Hoan kinh ngạc không thôi, hắn là lần đầu tiên không có nhìn ra đối phương tu vi thật sự.

Mạc Trường Xán nói ra: "Ta sở dĩ bị người khác ngộ nhận là thế giới thần, là bởi vì ta công pháp. Ngươi biết đại lượng kiếp về sau, vũ trụ mênh mông Đại Đạo quy tắc là không hoàn toàn sao?"

"Có ý tứ gì?" Đinh Hoan là thật không rõ.

Mạc Trường Xán từ tốn nói: "Hết thảy tu sĩ tại lúc tu luyện, mỗi cái cảnh giới chỉ có chín tầng, phân biệt là sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ, mỗi kỳ ba tầng.

Trên thực tế này cũng là bởi vì Đại Đạo quy tắc không được đầy đủ tạo thành, ta nói thật với ngươi, chân chính cảnh giới không phải chín tầng, mà là mười hai tầng.

Ta tu luyện liền là mười hai tầng, cho nên ta mặc dù tại Thần Quân cảnh giới viên mãn, nhưng ở trong mắt người khác, ta sớm đã là một cái thế giới thần tu sĩ."

"Mười hai tầng?" La Hoàn Nhi trừng to mắt.

Nàng lúc tu luyện, cho tới bây giờ đều là chín tầng, đến chín tầng viên mãn sau liền bắt đầu chuẩn bị tấn cấp cảnh giới tiếp theo.

Khúc Y há hốc mồm, không nói gì.

Nàng tu luyện đồng dạng là mười hai tầng, trước đó nàng coi là chẳng qua là công pháp của nàng tu luyện khác biệt, không nghĩ tới chân chính lớn đạo công pháp liền là mười hai tầng.

Mạc Trường Xán nói như vậy, hết sức rõ ràng tu luyện cũng là mười hai tầng công pháp.

Liền là Đinh Hoan tu luyện chỉ sợ là chín tầng công pháp.

Chờ sẽ nàng nhất định phải đem chính mình công pháp cho Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan cũng tu luyện mười hai tầng công pháp.

Mạc Trường Xán tiếp tục nói: "Tại tất cả cảnh giới bên trong, còn có một cái Cực Cảnh, Cực Cảnh liền là mười tầng đến mười hai tầng. Đây cũng là ta vì cái gì có khả năng cùng giai vô địch duyên cớ."

Đinh Hoan tu luyện cảnh giới cho tới bây giờ đều là mười hai tầng, nhưng hắn còn thật không biết mười tầng đến mười hai tầng là Cực Cảnh.

Hắn nhìn thoáng qua Mạc Trường Xán, trong lòng tự nhủ ngươi cái tên này thật là không khiêm tốn.

"Xem ra, tiếp xuống mấy cái thế giới thần trong giới chỉ cũng không có vật gì tốt." Mạc Trường Xán trong mắt lộ ra thất vọng, dưới tay lại không chậm, vẫn là không tách ra khải những thế giới kia Thần giới chỉ.

Đinh Hoan cũng bắt đầu mở ra chiếc nhẫn cấm chế.

Rất nhanh, một đống chiếc nhẫn cấm chế toàn bộ bị mở ra.

Hết thảy tài nguyên tu luyện như một tòa ngọn núi chồng chất tại mấy người trước mặt.

Mở ra nhiều như vậy chiếc nhẫn, ra bảo vật nhiều nhất liền là Thần Quân cảnh giới chiếc nhẫn.

Thượng phẩm thần tinh cộng lại có chừng năm trăm triệu, hạ phẩm thần linh mạch một đầu.

Trung phẩm thần tinh cùng hạ phẩm thần tinh cũng là một đống, này chút Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cũng nhìn không thuận mắt.

Sau đó là đủ loại tài liệu cùng thần đan.

Tốt nhất một bộ phận thế mà không phải từ trong giới chỉ lấy được, mà là tại những Thương Lâu đó tủ trưng bày bên trong lấy được.

Mạc Trường Xán xuất ra một cái ngọc giản nói ra: "Này là một cái hóa độc công pháp, Đinh Hoan, trước ngươi hẳn là xuống độc đi.

Đã ngươi là chơi độc, cái này liền cho ngươi đi, cần dùng đến."

Hoàn toàn chính xác, Mạc Trường Xán lấy ra mai ngọc giản này, xem như này một đống công pháp bên trong đáng giá nhất một cái.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Hóa độc với ta mà nói không chỗ dùng chút nào, vẫn là ngươi giữ đi."

Mạc Trường Xán cười ha ha một tiếng, đem hóa độc công pháp ném cho Khúc Y: "Ta liền sợ người khác không đối ta hạ độc, đối ta hạ độc đều là bằng hữu của ta, liền đưa cho Khúc Y muội tử."

Cuối cùng năm trăm triệu thần tinh, Đinh Hoan hai ức, Mạc Trường Xán hai ức.

Khúc Y cùng La Hoàn Nhi một người năm ngàn vạn.

Hạ phẩm thần linh mạch, Đinh Hoan không có muốn, cho Mạc Trường Xán.

Thần tài Đinh Hoan cầm một chút, hắn muốn luyện chế trận kỳ cùng phù chú.

Thần Vương pháp bảo Mạc Trường Xán không có muốn, Đinh Hoan thu.

Còn lại tài liệu, thần linh thảo, thần đan chờ các thứ, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cũng nhìn không thuận mắt, toàn bộ giao cho Khúc Y cùng La Hoàn Nhi chia đều.

Một đống chiếc nhẫn, đại gia cũng đều chia đều một thoáng.

"Ai, dùng vì lần này làm Đạo Khư đường phố Đạo Khư thương hội, chúng ta coi như là không kiếm đầy bồn đầy bát, ít nhất cũng phải phát một chút tài, không nghĩ tới như thế nghèo."

Mạc Trường Xán thở dài.

Hắn biết, bọn hắn những thu hoạch này cùng Đạo Khư thương hội không hề quan hệ.

"Chúng ta kiếm này chút thần tinh, hẳn là chẳng qua là Đạo Khư thương hội những cái kia chưởng quỹ cùng người hầu bàn trên thân lấy được, Đạo Khư thương hội đồ vật, chúng ta phải nói là một chút cũng không có kiếm được."

Đinh Hoan cũng là hết sức phiền muộn.

"Sau này thế nào?" Mạc Trường Xán không cam tâm.

Đinh Hoan nói ra: "Đạo Khư thương sẽ sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta cũng không có khả năng cứ như vậy buông tha Đạo Khư thương hội.

Nhưng chúng ta thực lực còn chưa đủ, ta kiến nghị chúng ta tìm tìm một chỗ bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Dài rực rỡ huynh đệ, ngươi cũng chuẩn bị tấn cấp thế giới thần đi. Ta đây tu vi cũng quá thấp, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi đồng dạng cần tấn cấp Thiên Thần."

"Vừa rồi chúng ta phân đến một chút thần cách thạch, chúng ta có thể dùng tới tấn cấp Thiên Thần." La Hoàn Nhi vội vàng nói.

Đinh Hoan im lặng nói ra: "Cái kia mấy cái tam tinh thần cách thạch, muốn tới có làm được cái gì? Thần Cách tinh không cần lo lắng, ta có tốt hơn."

6◇9◇ sách ◇ đi

Đinh Hoan trong giới chỉ ngũ tinh Thần Cách tinh có nhiều khối, thậm chí còn sẽ vượt qua ngũ tinh Thần Cách tinh.

Mạc Trường Xán do dự một chút nói ra: "Chân chính tốt công pháp, là không cần Thần Cách tinh liền có thể tấn cấp, ai. . ."

Hắn cùng Đinh Hoan mặc dù chơi thân, nhưng loại công pháp này hắn cũng không có khả năng tùy tiện lấy ra cho Đinh Hoan đám người.

Lại nói, Đinh Hoan hiện tại cũng Thần Quân cảnh giới, căn bản nhưng không dùng được Thần Cách tinh.

Đinh Hoan không có hỏi thăm Mạc Trường Xán tu luyện là công pháp gì a, hắn có thể đoán được, Mạc Trường Xán tu luyện công pháp tuyệt không phải bình thường.

"Nơi này an tĩnh, không bằng chúng ta ngay ở chỗ này thành lập mấy cái động phủ bế quan như thế nào?" Đinh Hoan có một đống lời muốn hỏi thăm Khúc Y.

Mạc Trường Xán thở dài: "Nơi này tu luyện tốt cũng là tốt, chỉ tiếc này phương Thần Vực thiếu khuyết khí vận, muốn ở chỗ này tu luyện, nhất định phải có khí vận thạch bố trí đại trận."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ngươi có phải hay không quên Đạo Khư thương hội vì sao muốn truy nã ta rồi?"

"Ngươi thật có thể tại Luân Hồi Chiểu bên trong hành tẩu?" Mạc Trường Xán thông minh vô cùng, Đinh Hoan một câu hắn liền đoán được nguyên nhân.

Cái kia chính là Đinh Hoan trên người có Khí Vận thạch, Khí Vận thạch tới chỗ liền là Luân Hồi Chiểu.

"Không sai, ta tới bố trí Thần trận." Đinh Hoan cầm ra trận kỳ.

"Ta cũng đến giúp đỡ đi, ta có thể bố trí cấp bốn Thần trận." Mạc Trường Xán cũng tranh thủ thời gian cầm ra trận kỳ.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên cái vũ trụ này có người có bản lĩnh khắp nơi đều có.

Hắn cho là mình một cái Thần Quân có thể có thể bố trí cấp ba Thần trận rất tốt, kết quả người ta Mạc Trường Xán có thể bố trí cấp bốn Thần trận.

Không chỉ như thế, liền Khúc Y cũng có thể bố trí cấp ba Thần trận.

Đinh Hoan tại bày trận thời điểm, chú ý tới Mạc Trường Xán bày trận thủ đoạn.

Này giống như hắn, đều là tự thành hệ thống, tuyệt đối không phải tìm Thường sư phụ hoặc là tông môn có khả năng truyền thừa ra tới.

Vẻn vẹn nhìn mấy lần, Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình trận đạo trình độ tăng lên rất nhanh.

Mấy ngày đi qua, Đinh Hoan đám người đem tất cả hộ trận, Tụ Linh thần trận bố trí xong, lại đem hai đầu thần linh mạch cắm vào xuống về sau, Đinh Hoan đã là cấp bốn Thần trận đại sư.

Một đầu trung phẩm thần linh mạch là Đinh Hoan cắm vào đi vào, còn có một đầu hạ phẩm thần linh mạch, liền là vừa mới phân cho Mạc Trường Xán.

"Ha ha, hợp tác với ngươi thật sự là quá du nhanh ta tìm một chỗ bế quan, chuẩn bị tấn cấp thế giới thần." Mạc Trường Xán trông thấy Đinh Hoan duy nhất một lần xuất ra hai cái Khí Vận thạch bố trí đi, cười ha ha.

Hắn rất là hài lòng.

Hắn đều chuẩn bị tiến vào Đạo Khư tấn cấp thế giới thần, chẳng qua là không nghĩ tới tại Đạo Khư đường phố bị Đạo Khư thương hội cướp mất hắn bảo vật.

Quả nhiên là phúc họa khó liệu.

Hắn quen biết Đinh Hoan, Đinh Hoan làm người rất đúng tính nết của hắn, còn cực kỳ lớn độ lấy ra hai cái Khí Vận thạch.

Lúc này không đi tấn cấp thế giới thần, còn chờ cái gì thời điểm?

Đinh Hoan nói với La Hoàn Nhi: "Hoàn nhi muội tử ngươi đi trước tu luyện, đến dục Thần cảnh viên mãn sau không muốn tấn cấp, tới tìm ta là được."

La Hoàn Nhi biết Đinh Hoan cùng Khúc Y nói ra suy nghĩ của mình, cũng là nhanh đi chính mình động phủ tu luyện.

Trong nội tâm nàng rất là cảm khái, nếu như nàng và ca ca sớm một chút có thể gặp được thấy Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán  đại ca như vậy, ca ca của nàng chỗ nào còn cần uổng mạng đang nhìn thần bậc thang biển?

Khúc Y một dạng là có nhiều chuyện muốn nói với Đinh Hoan, bây giờ bị Đinh Hoan dẫn tới hắn tu luyện động phủ, ngược lại là một câu đều cũng không nói ra được.

"Đinh đại ca, ngươi. . ." Khúc Y ngẩng đầu nhìn thấy Đinh Hoan sắc mặt rất là ngưng trọng, thật giống như nàng phạm sai lầm gì.

Đinh Hoan vội vàng nói: "Khúc Y, ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Ta vừa mới nhìn rõ ngươi bày trận thủ đoạn rất quen thuộc, cho nên muốn muốn hỏi một chút xem, ngươi trận đạo là từ đâu học?"

Đinh Hoan là thật sự có chút thấp thỏm lo âu.

Vừa rồi nhiều người thời điểm hắn không có mở miệng.

Khúc Y bố trí trận đạo thủ đoạn, liền cùng hắn theo cuốn da lấy được trận kia đạo thủ đoạn có cùng nguồn gốc.

Dùng Đinh Hoan hiện tại đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải, còn có đủ loại cơ sở pháp tắc vận dụng, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Tăng thêm Khúc Y tốc độ tu luyện nhanh như vậy, trong khoảng thời gian ngắn liền đi tới Thần giới.

Cái kia chỉ có hai cái khả năng, đệ nhất Khúc Y thu được cuốn da truyền thừa, đệ nhị Khúc Y gặp được bọ hung, đồng thời tu luyện bọ hung truyền thụ cho công pháp..