Chương 656: Khúc Y cuốn da

Chương 656: Khúc Y cuốn da

Khúc Y không chút suy nghĩ, tay một tấm, cái kia nhường Đinh Hoan vô cùng quen thuộc cuốn da liền xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng:

"Đây là ta tình cờ lấy được, liền là này tấm cuốn da. Trong đó bao quát vạn vật, ta tu luyện hết thảy công pháp, Thần Thông, thủ đoạn, toàn bộ đến từ này tấm cuốn da."

Đinh Hoan đờ đẫn nhìn xem Khúc Y trong tay cuốn da, đầu óc có chút trống không.

"Đinh đại ca, này có vấn đề gì không?" Khúc Y trông thấy Đinh Hoan biểu lộ có chút ngốc trệ, trong lòng cũng có chút bối rối.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, này mới chậm rãi nói ra:

"Y Y, ngươi nghe ta nói, này cuốn da là có vấn đề. Này cuốn da là có chủ nhân, mà lại có ý thức tự chủ, chỉ chờ có một ngày liền sẽ thôn phệ suy nghĩ của ngươi ý thức, hoàn toàn thay thế ngươi. . ."

Đinh Hoan nói đến đây bỗng nhiên cảm giác có chút rất không thích hợp.

Khúc Y nghe được Đinh Hoan lần nữa bảo nàng Y Y, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Chẳng qua là lập tức nàng liền hoảng sợ lên tiếng: "Đoạt xá?"

Đoạt xá nàng có thể là rất rõ, này hoàn toàn là để cho nàng trở thành một người xa lạ, mà chính nàng thì là sẽ mất đi ý thức cùng trí nhớ.

Vì sao nàng không có cảm giác được bị đoạt xá?

Đinh Hoan cuối cùng phản ứng lại địa phương nào không được bình thường.

Thật sự là hắn là thu được cuốn da, hắn cũng không biết mình luân hồi có phải hay không cùng cuốn da có quan hệ.

Đinh Hoan có chút hối hận không có đi ở kiếp trước ngã xuống cái kia màu vàng đất tinh cầu xem xét một phiên.

Có một chút hắn có khả năng khẳng định, đó chính là hắn thu hoạch được cuốn da về sau, căn bản cũng không có thể đem cuốn da tiện tay lấy ra.

Xem Khúc Y cử động, đó là tùy thời tùy chỗ đều có thể đem này cuốn da lấy ra a.

Đây chẳng lẽ là nắm trong tay cuốn da?

Hắn nhưng là đem chính mình tra tấn đến nhận việc điểm ngã xuống, thừa nhận rồi hiện tại nhớ tới đều kinh hồn táng đảm đáng sợ thống khổ.

Cuối cùng mới mượn nhờ tình cờ lấy được một nửa đạo mạch, lại tại Thái Hư cùng Hôi Hải hỏa tương trợ giúp hạ thủ tiêu cái kia cuốn da.

Đạo mạch a.

Hiện tại Đinh Hoan tự nhiên rõ ràng, đó là so thần linh mạch còn muốn nhân vật cường hãn.

Mặc dù chỉ có một đoạn nhỏ tàn phá cấp thấp đạo mạch.

Có thể là Khúc Y là chuyện gì xảy ra?

Tiện tay liền có thể xuất ra cuốn da?

Đinh Hoan lập tức bố trí một cái Tỏa Thần đại trận, nhưng ngẫu bố trí lại đủ loại trói buộc Thần trận.

Thần niệm lúc này mới rơi vào này cuốn da lên.

Cuồn cuộn còn như yên hải tu đạo tin tức bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Các loại cơ sở đạo niệm lý luận, lớn đạo công pháp, Đại Đạo thần thông, đủ loại thuật đạo thủ đoạn. . .

Cái này cùng hắn thu hoạch được cuốn da thời điểm hoàn toàn khác biệt, hắn thu hoạch được cuốn da thời điểm, chẳng qua là tại cần tri thức thời điểm mới có thể kích khởi cuốn da tin tức.

Có lúc còn vô pháp chạm đến.

Chỉ bằng mượn những cơ sở này Đại Đạo tri thức, hắn cũng sáng tạo ra tới Đại Vũ Trụ Thuật.

Mà lúc này đây, cuốn da hết thảy đồ vật đều là dễ như trở bàn tay.

Này cuốn da thật chẳng lẽ không có có ý thức tồn tại?

Đinh Hoan chẳng qua là nghi ngờ một lát, liền bắt đầu điên cuồng phục chế này cuốn da nội dung.

Vô luận có hay không ý thức tồn tại, này cuốn da đồ vật đều là báu vật, hắn nhất định phải đem thứ này bảo lưu lại tới lại nói.

Cứ việc chỉ là nho nhỏ một miếng da quyển, Đinh Hoan trọn vẹn phục chế tám cái ngọc giản.

Đem chính mình phỏng chế ngọc giản thu hồi, Đinh Hoan không hề động cái kia cuốn da, đem cuốn da giam cầm tại Thần trận bên trong, lúc này mới nói với Khúc Y:

"Y Y, ta muốn kiểm tra một chút thần hồn của ngươi cùng thức hải, cùng với hết thảy khả năng tồn tại trong cơ thể ngươi ý thức."

A

Khúc Y đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, cứ việc nàng ở sâu trong nội tâm sớm đã dung không được cái thứ hai nam tử, có thể này có thể hay không quá vội vàng một chút?

Bất quá nàng lập tức liền phản ứng lại, Đinh Hoan là lo lắng này cuốn da không ổn, sợ có không sạch sẽ ý thức lưu lại tại nàng thức hải hoặc là trong thân thể, chuẩn bị đoạt xá.

Ừm

Khúc Y không có cự tuyệt.

Đinh Hoan cũng tỉnh ngộ lại, mặc dù Khúc Y tu luyện đến dục Thần cảnh, thọ nguyên sớm đã vượt qua trăm vạn năm, nhưng Khúc Y giống như hắn, cũng đều là đến từ Địa Cầu.

Có chút tư duy là khắc đến trong xương cốt đi, sẽ không cải biến.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, quyết định đem mọi chuyện đều nói cho Khúc Y thời điểm, Khúc Y bỗng nhiên mở miệng: "Đinh đại ca, ta sẽ không để ý."

Đinh Hoan bản muốn nói cho Khúc Y, hắn vì sao muốn như thế đối đãi Khúc Y, đó là bởi vì ở kiếp trước Khúc Y đem con mắt của nàng cho hắn, cứu được hắn mệnh.

Đinh Hoan lại nghĩ tới cái kia cuốn da cũng không phải đơn giản đồ vật, mà lại cuốn da ý thức có mạnh có yếu.

Hắn tại Hôi Hải kém chút ném mất cái mạng nhỏ của mình mới giết chết chính mình ý thức chỗ sâu cái kia một miếng da quyển, nhưng Đinh Hoan có thể khẳng định, hắn thủ tiêu cuốn da ý thức cũng không tính là hết thảy cuốn da bên trong mạnh nhất.

Theo hắn biết, cuốn da chủ nhân ném ra ngoài cuốn da có thể là có năm tấm.

Nếu là bởi vì hắn, nhường Khúc Y thần tâm không ổn định, ngược lại sẽ tạo thành hắn không tìm ra được cái kia một đạo cuốn da ý niệm.

"Y Y, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi này cuốn da là ở nơi nào, thông qua phương thức gì lấy được sao?"

Khúc Y cũng thu hồi suy nghĩ lung tung suy nghĩ:

"Năm đó ta cùng Chung Trì tiền bối đám người rời đi Địa Cầu về sau, vẫn muốn tìm kiếm chân chính tu đạo Tinh Lục. Lúc ấy ta đã Trúc Cơ, tu vi tính là không tệ.

Chúng ta tại phi hành mấy năm sau, đối sinh tồn được đều không ôm ấp bất kỳ hy vọng gì, Hoa Hạ số một bị cuốn vào một cái vũ trụ vòng xoáy bên trong.

Chờ chúng ta bị cái kia vòng xoáy lao ra về sau, Hoa Hạ số một gần như giải thể. Lúc kia, chỉ có ta một người trúc cơ, một khi Hoa Hạ số một triệt để giải thể, người khác đều chết hết.

May mắn là, về sau chúng ta gặp một chiếc hư không phi thuyền, người trên phi thuyền nhìn trúng Đại Hoang Kim Viên. Hắn cho phép chúng ta tiến nhập phi thuyền, đồng thời đem chúng ta dẫn tới kỳ cực lớn lục. . ."

Nghe được kỳ cực lớn lục, Đinh Hoan trong lòng rất đỗi hối hận.

Năm đó hắn đi Trường Dịch đại lục lúc báo thù, thần niệm có thể là quét đến qua kỳ cực lớn lục, chẳng qua là hắn lười đi mà thôi.

"Đến kỳ cực lớn lục về sau, Chung Trì tiền bối cùng Phiền Nghi Băng, Lữ Tử, Phương Sùng, Cảnh Thiên Hành cùng Chiến Vĩ đều không có linh căn, vô pháp gia nhập tông môn, sinh tồn gian nan.

Ta mặc dù có linh căn, khảo thí sau khi ra ngoài, tựa hồ cũng không phải là thật tốt linh căn, cho nên chúng ta chỉ có thể tách ra cầu sinh.

Tại một lần tìm kiếm linh dược quá trình bên trong, ta cùng nghi Băng tỷ tỷ thất lạc, ta một người lâm vào một cái tuyệt địa.

Tại đây cái tuyệt địa bên trong, ta nhìn thấy một bộ xương khô, này cuốn da liền là tại đây xương khô một bên tìm tới.

Đạt được cuốn da về sau, ta lựa chọn tu luyện vạn Nguyên Chân đạo quyết. Từ đó về sau, tu vi của ta tiến triển cực nhanh. Ngắn ngủi mấy năm thời gian, ta liền tấn cấp đến Nguyên Hồn cảnh.

Không chỉ như thế, ta trận đạo cùng đan đạo cũng là tăng nhanh như gió, rất nhanh liền thành một tên đỉnh cấp Linh Đan Vương Giả.

Ta lần lượt tìm được Chung Trì tiền bối cùng Phiền Nghi Băng, Lữ Tử, Phương Sùng, Cảnh Thiên Hành, Chiến Vĩ lại là vẫn lạc tại một trận trong tranh đấu.

Ta luyện chế ra tới bao hàm Linh Nguyên đan, nhường Chung Trì tiền bối đám người lần lượt thai nghén ra tới linh căn, nhưng sau truyền thụ bọn hắn công pháp. . ."

6◇9◇ sách ◇ đi

Đinh Hoan cũng là gật gật đầu.

Cái kia cuốn da nghịch thiên, hắn tự nhiên là biết.

Thu hoạch được này cuốn da về sau, Khúc Y muốn tìm tới một cái uẩn sinh linh căn biện pháp, đó là không uổng phí khí lực gì.

"Về sau ta tấn cấp tốc độ càng nhanh, khi tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới về sau, ta lựa chọn rời đi kỳ cực lớn lục  ta muốn đi tìm tìm ngươi. . ."

Khúc Y cúi đầu, những năm này nàng vì tìm kiếm Đinh Hoan, trong lúc đó trải qua gian khổ liền nhớ lại đều cảm thấy khó mà hô hấp.

Đinh Hoan bắt lấy Khúc Y tay, hắn rất muốn nói năm đó hẳn là mang đi Khúc Y.

Bất quá nghĩ đến cùng hắn cùng đi Kỳ Tâm Nguyệt, lời đến trong miệng lại nuốt xuống.

Năm đó hắn nếu như mang đi Khúc Y, Khúc Y có lẽ đã sớm vẫn lạc.

Khúc Y không có tiếp tục nói chuyện, Đinh Hoan lại đang nghĩ lấy cái kia cuốn da.

Một hồi lâu về sau, Đinh Hoan mới nói nói: "Y Y, chính ngươi kiểm tra một chút, nhìn một chút có hay không không thuộc về ngươi ý thức tồn tại? Đặc biệt là ngươi thức hải."

Khúc Y gật đầu, nàng nhắm hai mắt, thần niệm cẩn thận tại thân thể thẩm tra.

Đinh Hoan thì là tế ra Thái Hư hỏa diễm.

Thái Hư hỏa diễm tấn cấp mặc dù trở nên chậm, hiện tại cũng đến cấp sáu thần diễm.

Chỉ cần Thái Hư hỏa diễm khóa lại này một vùng không gian, cuốn da coi như là có vấn đề, cũng không có khả năng chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Đinh Hoan thần niệm bắt đầu một phân một hào kiểm tra cái này cuốn da.

Hắn sẽ không tin tưởng này cuốn da không có một chút chút vấn đề.

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan còn đang kiểm tra cuốn da, Khúc Y đình chỉ tìm kiếm.

Nàng đem thân thể của mình lặp đi lặp lại đã kiểm tra, bao quát thức hải, kinh mạch hết thảy đều kiểm tra hơn trăm lần, vững tin không có nửa phần vấn đề.

Chỉ bất quá bây giờ Đinh Hoan đang ở xem xét cuốn da, nàng cũng không nói gì, liền ở một bên chờ.

Đinh Hoan mẫn cảm nhất liền là Vạn Vật pháp tắc, hắn dạng này từng tia kiểm tra cuốn da, chỉ cần có nửa điểm chỗ không ổn, hắn lập tức là có thể cảm thấy được.

Ngày thứ tám thời điểm, Đinh Hoan thần niệm rơi vào cuốn da một cái góc, tại đây bên trong hắn cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc gợn sóng.

Đinh Hoan có chút vui mừng, còn tốt hắn chạm tới Không Gian Pháp Tắc, bằng không coi như là hắn đối Vạn Vật pháp tắc lý giải vượt xa tu sĩ khác, cũng không nhất định có thể phát hiện này một vùng không gian pháp tắc gợn sóng.

Thái Hư hỏa diễm trực tiếp khóa lại, Đinh Hoan thần niệm dứt khoát quả quyết xé rách này một vùng không gian.

Đinh Hoan tu vi là Thần Quân sơ kỳ cảnh giới, hắn thần niệm cường độ có thể là có thể chạm tới thế giới thần cấp độ.

Tăng thêm Đinh Hoan bản thân liền chạm tới Không Gian Pháp Tắc, thậm chí có khả năng thi triển Không Gian Pháp Tắc Thần Thông.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan thần niệm liền xé mở này một vùng không gian.

Đây là một phương màu nâu xám không gian, trong không gian hai đạo khác biệt thần hồn quấn quýt lấy nhau, tựa hồ cũng mất đi sinh sống.

Xác thực nói, là một đạo hoàn chỉnh Nguyên Thần cùng một đạo tàn phá hồn niệm quấn quýt lấy nhau.

Đinh Hoan thần niệm vừa tiếp xúc với cái kia tàn phá hồn niệm liền biết, cái kia chính là cuốn da hồn niệm.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm vui mừng, Khúc Y quá may mắn.

Giờ khắc này hắn triệt để hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Khúc Y nhìn thấy cái kia hài cốt hẳn là này hoàn chỉnh Nguyên Thần thân thể, chẳng qua là thân thể này chủ nhân hẳn là giống như hắn, phát hiện cuốn da tàn hồn, cho nên hai người làm dâng lên.

Chẳng qua là cái tên này vận khí không có hắn tốt, hắn tại Hôi Hải mượn nhờ Thái Hư cùng hỏa tương còn có đạo mạch thủ tiêu cuốn da cái kia một tia hồn niệm.

Mà gia hỏa này cùng hồn niệm cơ hồ là đồng quy vu tận.

Một cái Nguyên Thần cùng một tia tàn phá hồn niệm không biết dây dưa bao lâu thời gian, cuối cùng đều bị đưa vào cái này cuốn da không gian lâm vào vô ý thức ngủ say bên trong.

Đinh Hoan rất rõ ràng, hai thằng này đều không có triệt để chết đi.

Nếu muốn động thủ, vậy liền chém tận giết tuyệt.

Đinh Hoan bắt đầu khắc hoạ Khốn Thần trận văn, Tỏa Hồn Trận văn, buộc hồn trận văn. . ..