Chương 657: Đổi tu

Chương 657: Đổi tu

Thái Hư hỏa diễm bạo phát xuống, một cái kia Nguyên Thần cùng một tia tàn hồn cuối cùng bị ngọn lửa đốt tỉnh. . .

"Lại là ngươi. . ." Tàn hồn kêu thảm kêu một tiếng, chỉ tiếc lúc trước Đinh Hoan liều mạng đều diệt không xong tàn hồn, lần này nhẹ nhàng liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

Cái kia Nguyên Thần mặc dù thoạt nhìn hoàn chỉnh, trên thực tế so tàn hồn còn muốn không thể tả, hắn có thể cùng tàn hồn dây dưa đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì liều mạng.

Còn có liền là hắn tu luyện lớn đạo công pháp tương đối đặc thù.

"Đạo hữu dừng tay, ta là người vô tội, còn mời lưu tình. . ."

Nguyên Thần cầu xin tha thứ nhường Đinh Hoan theo bản năng dừng một chút, Thái Hư hỏa diễm không có tiếp tục cuốn qua đi.

Tại cuốn da trong chuyện này, này Nguyên Thần vô tội không vô tội, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Chẳng qua là một khi thả, một phần vạn trở ra một cái bọ hung, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Ngươi làm sao vô tội?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Tra hỏi đồng thời, Đinh Hoan lặng yên khắc hoạ một cái phát hiện nói dối Thần trận văn đi qua.

Như không phải là bởi vì Khúc Y có thể còn sống cho tới hôm nay, cũng là bởi vì cái này tàn phá Nguyên Thần. Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không bởi vì ngộ sát mà dừng lại Thái Hư hỏa diễm.

"Ta gọi khổ phương lăng, vốn là một cái khổ tu chi sĩ, có lần đang tìm kiếm tài nguyên tu luyện thời điểm, phát hiện một tên tán tu ngã xuống đất kêu rên, ta hảo tâm muốn đi cứu hắn, không nghĩ tới bị cái kia một tia tàn hồn xông vào thức hải. . ."

Phát hiện nói dối thần văn hơi hơi gợn sóng, Đinh Hoan lập tức liền biết cái tên này đang nói láo.

Xem cái tên này thực lực tu vi, tuyệt đối là vượt qua thế giới thần.

Đinh Hoan không có trực tiếp đối cái tên này động thủ, mà là bắt đầu nếm thử có thể hay không phá vỡ đối phương thế giới.

Cứ việc Đinh Hoan thần niệm rất mạnh mẽ, mặc cho hắn thần niệm như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới đối phương thế giới biên giới ở nơi nào.

Liền chạm đến đều chạm không tới.

Khổ phương lăng rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan cử động, hắn đình chỉ tiếp tục nói chuyện.

Hắn cũng đã nhìn ra, Đinh Hoan cho đến bây giờ còn không có diệt đi hắn, không phải là bởi vì hắn nói nhiều như vậy, mà là muốn mở ra thế giới của hắn.

Hắn trong lòng đau khổ không thôi, luân hồi một lần, lại nặng tố một lần thân thể, kết quả vẫn là muốn luân lạc tới này loại bị diệt kết cục.

"Đạo hữu, ta Khổ gia tu luyện là hắc ám đạo tắc, nếu là đạo hữu nguyện ý thả ta đi, ta nguyện ý mở ra thế giới của mình làm cho đạo hữu lựa chọn tất cả mọi thứ."

Thế giới thần không phải là không thể giấu kín nguyên thần của mình.

Nhưng dưới tình huống bình thường, Nguyên Thần tiến vào tự thân thế giới về sau, trên cơ bản đều là một con đường chết, đừng nói mạng sống, liền luân hồi tư cách đều không có.

Bởi vì phần lớn thế giới thần thế giới, còn vô pháp tồn tại sinh mệnh.

Trừ phi ngươi thế giới có hoàn chỉnh sinh cơ đạo tắc, lúc này mới có thể cho sinh cơ tồn tại.

Sinh cơ đạo tắc nếu như dễ dàng như vậy cảm ngộ, cái kia đoán chừng cũng sẽ không tùy tiện liền bị người giết chết.

Hắc ám đạo tắc?

Đinh Hoan thật đúng là không hiếm lạ, hắn chẳng những có đại hắc ám thuật, còn có hắc ám đạo tắc tinh.

Người nào quy định hắc ám đạo tắc nhất định phải là Khổ gia?

"Đạo hữu, ta Khổ gia tiên tổ nếu là biết ta vẫn tại trong tay của ngươi, tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, chỉ sợ ngươi này cả đời đều sẽ bị Khổ thị truy sát, cuối cùng thần hồn câu diệt.

Nếu là đạo hữu nguyện ý thả ta đi, chẳng những có thể dùng đạt được ta cùng ta Khổ gia hữu nghị, ta còn nguyện ý truyền thụ đạo hữu hắc ám đạo tắc.

Huống hồ ta có khả năng hóa thân hắc ám đạo tắc ẩn nấp, đạo hữu coi như là muốn giết ta, cũng không cách nào triệt để giết chết, sao không kết giao một cái thiện duyên. . ."

"Ngươi Khổ gia ngưu bức như vậy, ta đây thật chính là muốn nhìn một chút."

Đinh Hoan thần niệm khẽ động, Thái Hư hỏa diễm khí tức đột nhiên tăng lên dữ dội, lập tức khổ phương Lăng Nguyên Thần tại Thái Hư hỏa diễm phía dưới trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Một đạo tàn phá Hắc Ám pháp tắc rơi xuống, chỉ tiếc, Hắc Ám pháp tắc đối Đinh Hoan mà nói, đó cũng không phải cái gì hiếm lạ pháp tắc.

Thái Hư hỏa diễm một quyển, đạo này tàn phá đến thần niệm đều quét không đến Hắc Ám pháp tắc bị Thái Hư hỏa diễm quấn lấy.

"Ngươi đến cùng là ai? Vậy mà tinh thông Hắc Ám pháp tắc. . ."

Trong bóng tối này Nguyên Thần lưu lại nửa câu, lập tức tại Thái Hư hỏa diễm phía dưới tan biến hầu như không còn.

Đinh Hoan nhìn xem này bị hắn hủy đi tàn hồn cuốn da, do dự một chút, Thái Hư hỏa diễm lần nữa bùng nổ.

Mặc kệ này cuốn da có uy hiếp hay không, hắn luôn cảm thấy này cuốn da giữ lại không phải chuyện gì tốt.

Cuốn da phát ra từng đợt đôm đốp tiếng vang, màu sắc trong nháy mắt liền theo màu nâu xám chuyển trắng, sau đó dần dần tại Thái Hư hỏa diễm phía dưới hóa thành hư vô.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là an tâm một chút.

Chờ hắn ngày nào đó thủ tiêu bọ hung về sau, nhất định phải đem bọ hung trên người cuốn da cũng hủy đi.

Này cuốn da hắn hủy nghiện, không hủy trong lòng không thoải mái.

"Đinh đại ca, ta kiểm tra qua, không có tìm được cái gì chỗ không ổn." Trông thấy Đinh Hoan hủy đi cuốn da, Khúc Y cũng không có nửa phần đau lòng.

Nàng duy nhất tin tưởng người liền là Đinh Hoan.

Chỉ cần Đinh Hoan làm sự tình, nàng đều sẽ duy trì.

"Y Y  đợi lát nữa ta truyền cho ngươi công pháp mới, trước ngươi tu luyện công pháp đừng muốn." Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra.

"Tốt, ta nghe ngươi." Khúc Y liền do dự một chút đều không có.

Dù cho nàng sáng biết mình tu luyện công pháp không thể coi thường, nàng vẫn là vô điều kiện tin tưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan biết mình Đại Vũ Trụ Thuật cho Khúc Y tu luyện không ổn, chính là cho nàng tu luyện, cũng chỉ là tiểu vũ trụ thuật.

Bởi vì Khúc Y cũng không phải từ sơ khai nhất bắt đầu tu luyện.

Đại Vũ Trụ Thuật coi trọng nhất liền là căn cơ, nếu như không thể đúc thành tốt nhất căn cơ, chỉ có thể xưng là tiểu vũ trụ thuật.

Hắn thần niệm rơi vào Tam Thiên Đại Đạo bên trên, Tam Thiên Đại Đạo bên trên nhiều một loại Đại Đạo, liền là đại hắc ám thuật.

Đinh Hoan mừng rỡ, xem ra hắn lấy được cái kia một tờ đại hắc ám thuật thật chính là từ nơi này Tam Thiên Đại Đạo xé đi ra, hiện tại vật quy nguyên chủ.

Đinh Hoan đem Tam Thiên Đại Đạo giao cho Khúc Y: "Khúc Y, ngươi bây giờ đổi tu trong đó Thủy Nguyên Đại Đạo quyết. Môn công pháp này có thể cho ngươi hoàn mỹ đổi tu."

"Tam Thiên Đại Đạo?" Khúc Y đờ đẫn nhìn xem trước mặt bản này đạo quyển.

Nàng từng thu được cuốn da, có thể không phải là không có hiểu biết người.

Tam Thiên Đại Đạo là nhân vật gì, trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

Nàng nhìn Đinh Hoan, ánh mắt càng nhu hòa, từ vừa mới bắt đầu nàng liền là đúng.

Cũng chỉ có Đinh Hoan, mới có thể xuất ra Tam Thiên Đại Đạo cho nàng tu luyện.

"Ngươi đi tìm một cái La Hoàn Nhi, để cho nàng cũng lựa chọn một môn Đại Đạo tu luyện. Thay đổi công pháp, hiện tại là có thể bắt đầu. Chờ ngươi cải tu công pháp về sau, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện những năm này sự tình."

Đinh Hoan sở dĩ nói lời này, liền là hi vọng hắn đợi lát nữa lúc tu luyện, có thể cho La Hoàn Nhi cùng Khúc Y một chút trợ giúp.

"Được." Khúc Y trong lòng rất rõ ràng, cải tu công pháp đối với nàng mà nói là cấp thiết nhất, càng sớm càng tốt.

. . .

"Tam Thiên Đại Đạo?" La Hoàn Nhi cũng bị kinh trụ.

Đây là trong truyền thuyết lớn đạo công pháp.

6◇9◇ sách ◇ đi

Đinh đại ca để cho nàng đổi tu lại là tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong tuyển chọn một môn lớn đạo công pháp tu luyện, nàng La Hoàn Nhi có tài đức gì?

Thế mà có thể tu luyện Tam Thiên Đại Đạo bên trong công pháp?

"Khúc Y, ta không xứng tu luyện loại công pháp này. . ."

La Hoàn Nhi trong lòng kinh hoàng, cũng là thấp thỏm lo âu.

Nàng tự ti đã quen, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày chính mình có thể tu luyện Tam Thiên Đại Đạo bên trong công pháp.

Khúc Y lắc đầu: "Ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ liều mình cứu đại ca, ngươi tu luyện công pháp gì đều xứng. Hiện tại chúng ta không muốn nói khác, tranh thủ thời gian cải tu công pháp.

Chờ chúng ta cải tu công pháp về sau, đem công pháp khắc trong đầu, lại đem Tam Thiên Đại Đạo trả lại đại ca."

La Hoàn Nhi cũng là bình tĩnh lại, Đinh Hoan đem này Tam Thiên Đại Đạo lấy tới, ý là nàng chẳng những có thể dùng tu luyện Tam Thiên Đại Đạo bên trong công pháp, còn có thể cảm ngộ trong đó Thần Thông.

Đinh Hoan sở dĩ đem Tam Thiên Đại Đạo giao cho Khúc Y, liền là không hy vọng Khúc Y tu luyện là nhỏ đạo công pháp.

Chờ Khúc Y cùng La Hoàn Nhi lựa chọn công pháp bắt đầu lúc tu luyện, Đinh Hoan chính mình cũng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện.

Vẻn vẹn mấy chu thiên, Đinh Hoan bế quan chỗ ngọn núi này, liền toàn bộ bị thiên địa thần linh khí sung triệt để.

Thiên địa đạo tắc dưới mỗi một đạo pháp tắc đều vô cùng rõ ràng.

La Hoàn Nhi cùng Khúc Y rung động nhất.

Khúc Y còn tốt đi một chút, nàng tu luyện cuốn da công pháp, tiến độ ban đầu cũng nhanh.

Có thể là La Hoàn Nhi chưa bao giờ cảm thụ qua như thế nhanh chóng quá trình tu luyện.

Thần linh khí hấp thu như chảy ngược, mà thiên địa quy tắc cảm ngộ, tùy thời tùy chỗ đều có thể đụng vào đồng thời có thể rõ ràng lý giải.

La Hoàn Nhi lựa chọn lớn đạo công pháp là Hồng Mông Đại Đạo, chỉ bất quá cùng Đinh Hoan truyền thụ ra ngoài Hồng Mông Đại Đạo khác biệt, nàng là trực tiếp chiếu vào Tam Thiên Đại Đạo tu luyện.

Tăng thêm Đinh Hoan tại tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, thiên địa đạo tắc cảm ngộ rõ ràng hoàn chỉnh.

Đinh Hoan đồng dạng là kinh ngạc không thôi, hắn cảm nhận được Mạc Trường Xán trong quá trình tu luyện thiên địa đạo tắc.

Này thiên địa đạo tắc lưu chuyển vậy mà đối với hắn Đại Đạo có trợ giúp, đồng thời còn có thể hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Cái tên này quả nhiên không đơn giản.

Đinh Hoan còn là lần đầu tiên cảm nhận được người khác tu luyện có thể mang đến cho mình một chút trợ giúp.

Nếu như nói Đinh Hoan chẳng qua là kinh ngạc Mạc Trường Xán tu luyện lớn đạo công pháp.

Cái kia Mạc Trường Xán liền triệt để kinh hãi ở.

Hắn đụng phải cái gì?

Hắn tu luyện là mạch lạc xây dựng công pháp, tại Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, hắn vậy mà cảm nhận được trước đó chưa bao giờ cảm thụ qua thiên địa đạo tắc.

Một chút mơ mơ hồ hồ thiên địa pháp tắc, hiện tại rõ ràng rõ ràng.

Giờ khắc này hắn đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ như ngồi giống như hỏa tiễn đường thẳng bay lên.

Nguyên bản đã viên mãn tu vi, theo chu thiên vận chuyển, càng mượt mà cùng ngưng tụ dâng lên.

Đây là vững chắc chính mình Đại Đạo đạo cơ a?

Mạc Trường Xán kiến thức rộng rãi, lúc này chỗ nào sẽ còn bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội?

Này Đinh Hoan lai lịch tuyệt đối không phải bình thường, như thế đại đạo công pháp, hắn thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Đại Đạo căn cơ không ngừng mượt mà ngưng tụ, Mạc Trường Xán chậm trễ chính mình độ kiếp tấn cấp thế giới thần quyết định.

Hơn một năm thời gian nháy mắt đã qua.

Mạc Trường Xán hét dài một tiếng, hắn đình chỉ bế quan.

Đinh Hoan biết cái tên này là chuẩn bị độ kiếp trùng kích thế giới thần.

Thời gian một năm, tu vi của hắn đi tới Thần Quân bốn tầng.

Khúc Y cùng La Hoàn Nhi cũng đều dừng lại tu luyện, tu vi của các nàng  đều đi tới dục thần viên mãn, công pháp đã đổi xây xong thành.

Sau đó liền muốn độ kiếp tấn cấp Thiên Thần cảnh.

"Đinh đại ca, cám ơn ngươi." La Hoàn Nhi dừng lại bế quan sau lập tức liền đến hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ.

Không có Đinh Hoan, nàng căn bản là vô pháp tiếp xúc đến Tam Thiên Đại Đạo loại công pháp này.

Khúc Y thì là đem Tam Thiên Đại Đạo trả lại cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan xem thấy các nàng quanh thân đạo vận ngưng luyện, hoàn toàn không có trước đó tán loạn, trong lòng rất là hài lòng.

"Chờ Mạc Trường Xán độ kiếp sau khi kết thúc, các ngươi liền bắt đầu độ kiếp. Trên người của ta có đỉnh cấp Thần Cách tinh, bất quá ta cho là các ngươi không cần Thần Cách tinh liền có thể tấn cấp Thiên Thần cảnh.".