Chương 658: Bên trong thần chỗ gặp cố nhân

Chương 658: Bên trong thần chỗ gặp cố nhân

Mạc Trường Xán lôi kiếp hết sức hung hãn, Đinh Hoan độ hung hãn lôi kiếp đã quen, xem xét Mạc Trường Xán lôi kiếp liền biết cái tên này là thật vô cùng mạnh.

Bình thường tu sĩ, tại đây loại lôi kiếp phía dưới, sớm đã bị hóa thành tro tàn.

Mạc Trường Xán chẳng những không có hóa thành tro bụi, thậm chí còn cực ít dùng phòng ngự pháp bảo.

"Đinh đại ca, thật cường hãn lôi kiếp." La Hoàn Nhi xem kinh hồn táng đảm.

Khúc Y trước đó tu luyện công pháp không yếu, cho nên lôi kiếp cũng một mực rất mạnh.

La Hoàn Nhi tu luyện công pháp, tăng thêm chung quanh bằng hữu cũng đều tương đối bình thường, nàng độ lôi kiếp cũng không hung hãn.

Lần thứ nhất xem thấy hung hãn như vậy lôi kiếp, trong lòng có chút bóng mờ.

Đinh Hoan cười cười: "Hắn độ chính là thế giới thần lôi kiếp, tự nhiên là mạnh hơn một chút, theo ngươi tu vi tăng lên, ngươi lôi kiếp cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Ngươi mới dục Thần cảnh, căn bản cũng không muốn lo lắng lôi kiếp mạnh yếu. Lôi kiếp càng mạnh, nói rõ thực lực của ngươi càng mạnh, tiềm lực càng lớn."

Lời này Đinh Hoan không có nói càn.

La Hoàn Nhi tu luyện là Hồng Mông Đại Đạo, đây là Khai Thiên công pháp.

Dù cho La Hoàn Nhi là nửa đường bắt đầu tu luyện Hồng Mông Đại Đạo, tương lai đại thành thời điểm, cũng không phải bình thường.

Nửa ngày về sau, Mạc Trường Xán thành công tấn cấp thế giới thần.

Mạc Trường Xán vững chắc tu vi của mình, La Hoàn Nhi cùng Khúc Y đồng thời độ kiếp.

Trên người các nàng hiện tại tài nguyên tu luyện có thể nói là cực kỳ giàu có, mặc dù vừa mới tiếp xúc Khai Thiên công pháp, lôi kiếp đột ngột tăng cường làm cho các nàng đều có chút không thích ứng.

Chỉ bất quá trên thân hai người phòng ngự pháp bảo một đống lớn, cũng là hữu kinh vô hiểm vượt qua lôi kiếp, thành công tấn cấp Thiên Thần cảnh giới.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Vô luận là La Hoàn Nhi vẫn là Khúc Y, đều không dùng Thần Cách tinh, cũng không hề dùng tấn cấp thần đan.

Nói rõ, này Khai Thiên công pháp đích thật là có chỗ độc đáo.

Mạc Trường Xán nói cũng chính xác, chân chính lớn đạo công pháp, là không cần Thần Cách tinh.

Cần Thần Cách tinh tấn cấp, ngoại trừ công pháp cái vấn đề bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Đại Đạo quy tắc thiếu sót.

Ba ngày sau, Mạc Trường Xán thứ nhất vững chắc tu vi đi vào Đinh Hoan trước mặt:

"Đinh Hoan, ngươi tu luyện công pháp tuyệt đối sẽ không so với ta kém, lợi hại."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Mạc Trường Xán, cái tên này phải có bao nhiêu tự luyến a?

Này nói bóng gió hắn công pháp là thiên hạ đệ nhất, lời nói này.

"Trường Xán, ngươi có thể có tính toán gì?"

Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nói dóc công pháp gì.

Hắn khẳng định coi như Mạc Trường Xán tu luyện công pháp đẳng cấp giống như Đại Vũ Trụ Thuật, cũng so ra kém hắn.

Ít nhất hắn là khai sáng công pháp người, mà Mạc Trường Xán nhiều nhất chẳng qua là truyền thừa công pháp người, đây là khái niệm bất đồng.

Này không thể nói lời, một khi nói ra, cái tên này trăm phần trăm muốn cùng hắn tới một trận.

Mạc Trường Xán xoa xoa đôi bàn tay: "Hắc hắc, ngươi định đi nơi đâu? Ta gần nhất cũng không có chuyện gì, không bằng cùng một chỗ làm bạn?"

Hắn cảm giác được, Đinh Hoan phong cách làm việc đúng vô cùng tính tình của hắn, mà lại đi theo Đinh Hoan bên người tu luyện, cũng làm ít công to.

Đã như vậy, sao không đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, nhìn một chút có thể hay không trộn lẫn đến Thần Vương cảnh.

Đinh Hoan nhìn một chút Mạc Trường Xán trên đầu buộc lên tơ hồng khăn, trong lòng tự nhủ cái tên này bựa vô cùng a.

Tựa hồ chú ý tới Đinh Hoan tầm mắt, Mạc Trường Xán lần nữa ngượng ngùng cười một tiếng:

"Một người bằng hữu của ta... Xem như trưởng bối đi, hắn ưa thích trên tay buộc lên tơ hồng khăn, ta dứt khoát thắt ở trên đầu.

Cao thủ  bình thường đều có chính mình đánh dấu, ta cũng xem như một cao thủ đi, tự nhiên không thể bình thường.

Đinh Hoan, ngươi cũng không phải bình thường người, ta cảm thấy ngươi cũng muốn một cái có thể xứng với ngươi đánh dấu."

Đinh Hoan không có để ý, mà là nói ra: "Ta chuẩn bị đi Thượng Thần chỗ, nơi này tốc độ tu luyện quá chậm, ta cần phải nhanh tấn cấp đến thế giới thần, sau đó đi tìm tìm Đạo Khư thương hội phiền toái.

Đạo Khư thương hội chọc ta, ta cũng sẽ không cứ tính như thế."

Mạc Trường Xán lập tức cười to: "Tốt, chúng ta cùng đi, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Đạo Khư thương hội đen Mạc gia đồ vật, nếu như không đem bọn hắn triệt để diệt đi, tâm ta khó chịu.

Ta hiện tại cũng là thế giới thần, ngươi tu vi cũng tăng lên không ít. Một năm trước, chúng ta liền có thể xử lý Thần Vương, gì không hiện tại liền đối Đạo Khư thương có tất cả Thương Lâu động thủ?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Không vội."

Hắn tự nhiên là không vội.

Diệt đi Đạo Khư thương sẽ tự nhiên là báo thù, càng quan trọng hơn còn muốn phát tài a.

Hiện tại bọn hắn đi Diệt Đạo khư thương hội có chỗ tốt gì?

Bọn hắn liền thế giới thần thế giới đều mở không ra, có thể sát thần Vương lại như thế nào?

Hắn nhất định phải tấn cấp đến thế giới thần, sau đó chạm tới tu sĩ thế giới huyền bí về sau, này mới ra tay đi Diệt Đạo khư thương hội.

Lúc kia, Thần Vương thế giới cùng thế giới thần thế giới một khi mở ra, đồ vật còn không tùy ý bọn hắn tùy ý chọn?

Lại nói, lần trước bọn hắn mặc dù thủ tiêu một cái Thần Vương, đây chính là liền mạng nhỏ đều kém chút đưa xong.

Hắn Đinh Hoan cũng không phải Tiện Cốt Đầu? Ưa thích tìm tai vạ.

Mười ngày sau, Đinh Hoan đem tất cả mọi thứ thu thập một chút, sau đó cùng Mạc Trường Xán, Khúc Y, La Hoàn Nhi mấy người đi tới bên trong thần chỗ.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đều dễ dàng tạo thành tán tu, Đinh Hoan dễ dàng tạo thành một cái thân hình gầy yếu tu sĩ, thoạt nhìn có chút dễ khi dễ.

Mạc Trường Xán thì là dễ dàng tạo thành một cái tính khí nóng nảy gia hỏa, tựa hồ cái gì một điểm liền.

Cũng là Khúc Y cùng La Hoàn Nhi không có Dịch Hình, vẫn là bộ dáng lúc trước.

Hai người tu luyện Khai Thiên công pháp, vô luận là dung mạo vẫn là khí chất đều là so với trước tăng lên một cái đại tầng thứ.

Bốn người này đi cùng một chỗ, cũng là không lộ vẻ nhiều đột ngột.

Vũ Trụ Oa tốc độ xem như nhanh, theo Hạ Thần Chi Địa đến bên trong thần chỗ, Vũ Trụ Oa vẫn là phi hành trọn vẹn ba tháng.

Ba tháng, mấy người đều là không có tu luyện, tại cùng một chỗ luận đạo.

Khúc Y cùng La Hoàn Nhi được lợi lớn nhất.

Cứ việc Khúc Y từng chiếm được cuốn da, nhưng trên việc tu luyện sự tình nhiều khi chỉ cần người khác điểm một thoáng ngươi liền có thể bỗng nhiên quán thông.

Bằng không coi như là ngươi chưởng khống nhường tất cả đạo lý lớn luận, cũng là cần muốn tốn hao thời gian dài không ngừng đi nếm thử.

Càng tiếp cận bên trong thần chỗ, Đinh Hoan chờ người cảm nhận được thiên địa thần linh khí liền càng nồng đậm, mà lại tụ tập tông môn cũng là càng ngày càng nhiều.

Đến tới gần bên trong thần chỗ địa phương, nhường Đinh Hoan kinh ngạc Hạ Thần Chi Địa cùng bên trong thần chỗ ngăn trở vậy mà không phải đại trận.

Đinh Hoan từng tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục sinh tồn một đoạn thời gian rất dài.

Thượng Thần chỗ nhân gian, Đạo Tu giới cùng Phi Thăng giới đều là hộ trận chặn đường dâng lên.

Hiện tại bọn hắn gặp phải lại có thể là một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh.

Thần niệm thẩm thấu xuống, căn bản là vô pháp chạm tới đáy.

Ánh mắt nhìn đi qua, khe rãnh đối diện cũng là mơ mơ hồ hồ, một mảnh sương trắng.

"Chẳng lẽ bay qua?" Mạc Trường Xán nhìn xem khe rãnh không hiểu nói một câu.

Đinh Hoan ngược lại là kinh ngạc nhìn xem Mạc Trường Xán: "Trường Xán, ngươi không phải một mực sinh tồn ở nơi này sao? Làm sao ngươi không biết nơi này?"

6◇9◇ sách ◇ đi

Mạc Trường Xán cười hì hì rồi lại cười: "Ta tới này bên trong không đến bao lâu liền đi Đạo Khư, sau đó ngươi biết."

Hóa ra ngươi cũng là một cái sinh dưa viên.

Đinh Hoan mở ra linh nhãn, linh nhãn lại là dễ dàng xông phá ngăn cách, mơ hồ thấy rõ ràng đối diện.

Hắn ném ra một chiếc hạ phẩm thần khí phi thuyền.

Phi thuyền vừa mới vọt tới khe rãnh phía trên, liền rơi xuống, không có dấu hiệu nào.

"Xem ra chúng ta không thể dùng ngươi cái này cái nồi bay qua." Mạc Trường Xán thở dài.

La Hoàn Nhi nhỏ giọng nói ra: "Đinh đại ca, ta nghe nói theo Hạ Thần Chi Địa đến bên trong thần chỗ, là có một cái chuyên môn địa phương, nơi đó có truyền tống trận.

Đầu này khe gọi đệ nhị thần khe, phi hành pháp bảo là không thể bay qua."

Đinh Hoan tại thần niệm cùng linh nhãn trợ giúp dưới, đại khái cảm giác Vũ Trụ Oa có khả năng tiến lên.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, cái này độ rộng hẳn không có vấn đề.

Tại Đạo Khư Luân Hồi Chiểu bên trong, đó là trầm luân pháp tắc, nơi này dưới phi thuyền chìm không phải pháp tắc đưa tới, khả năng rất lớn là trận pháp.

Không biết là tự nhiên Thần trận vẫn là người làm Thần trận.

Mặc kệ là loại kia, Đinh Hoan liền là cảm giác Vũ Trụ Oa có khả năng đi qua.

"Chúng ta xông một lần, khoảng cách này hẳn không có vấn đề."

"Đúng, xông một lần." Mạc Trường Xán không chút do dự duy trì Đinh Hoan ý nghĩ.

Vũ Trụ Oa này loại tốc độ đáng sợ, hắn đã sớm muốn thử một chút.

Hiện tại Đinh Hoan cùng ý nghĩ của hắn một dạng, vậy dĩ nhiên là muốn thử một chút.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đều quyết định thử một lần, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi tự nhiên là không có dị nghị.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tha một vòng tròn lớn, Vũ Trụ Oa tốc độ kích phát đến lớn nhất thời điểm, vọt thẳng hướng về phía đệ nhị thần khe.

Tại Vũ Trụ Oa bên trên tất cả mọi người, chỉ có thể cảm nhận được Vũ Trụ Oa tựa hồ hơi hơi trầm xuống một cái, lập tức mọi người tầm mắt đã nhìn thấy chung quanh tình cảnh.

Bọn hắn dễ dàng liền xông qua đệ nhị thần khe.

Khoảng cách này cơ hồ là trong nháy mắt đã vượt qua.

"Ha ha, quả nhiên là dễ dàng liền xông lại. Có đệ nhị thần khe khẳng định có đệ nhất thần khe đi, đệ nhất thần khe hẳn là tại bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ ở giữa, chúng ta bây giờ lại đi trùng kích một dưới đệ nhất thần khe."

Mạc Trường Xán cười ha ha, hận không thể hiện tại liền để Vũ Trụ Oa xông một lần đệ nhất thần khe.

Đinh Hoan không để cho Vũ Trụ Oa tốc độ hạ, không chỉ như thế, theo hắn thần niệm gia trì tại Vũ Trụ Oa bên trên, Vũ Trụ Oa tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Lại là một tháng trôi qua, Đinh Hoan bỗng nhiên ngừng Vũ Trụ Oa.

Mọi người thần niệm quét qua đi, nhìn thấy là một cái thần thành.

Thần thành bên ngoài có một đống người vây tại một chỗ, tựa hồ còn có người bị giết.

"Bên trong có một cái ta biết bằng hữu, ta đi xem một chút." Đinh Hoan là thật nhìn thấy một người quen.

Sở Bất Khan, người này không sai.

Lúc trước đang nhìn thần chỗ thời điểm, này người còn muốn giúp hắn giải vây, thậm chí nguyện ý dẫn hắn đi tông môn.

Sau này đang nhìn thần bậc thang biển bên trong, hắn một cái thị nữ tựa hồ phản bội hắn, còn là tự mình ra tay cứu được hắn một lần.

Hiện tại Sở Bất Khan cùng một nữ tử bị vây vào giữa, trên mặt đất còn nằm một nữ tử.

Nằm trên đất nữ tử tựa hồ đã chết, không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Cái kia đi thôi, cùng đi xem mở." Mạc Trường Xán lập tức đồng ý Đinh Hoan.

Đinh Hoan cùng với Mạc Trường Xán cũng có thời gian mấy tháng, cái tên này tính cách Đinh Hoan hiện tại xem như hiểu rõ một ít.

Cái tên này thích nhất liền là phiền toái.

Đừng nói phiền toái chọc tới hắn, liền là không chọc tới hắn, hắn nhìn thấy náo nhiệt cũng muốn đi đến một chút.

Khó trách lúc trước có cơ hội chạy ra Đạo Khư đường phố, hắn cũng không nguyện ý rời đi Đạo Khư đường phố, cuối cùng ngược lại là trở lại chuẩn bị đối Đạo Khư thương hội ra tay.

Vũ Trụ Oa thu hồi, Đinh Hoan đám người chen vào đám người.

"Vài vị giết ta đạo lữ. còn muốn đem ta huynh muội ngăn ở nơi này, chẳng lẽ bên trong thần chỗ liền không có đạo lý có thể nói sao?" Sở Bất Khan ngữ khí có chút bi phẫn.

Đinh Hoan không biết hắn là như thế nào đi vào bên trong thần chỗ, nhìn dáng vẻ của hắn, đã không có hậu trường, thực lực bản thân cũng không lớn đủ.

Sở Bất Khan tu vi hiện tại hẳn là còn ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ, mà nữ tử kia tu vi đoán chừng cũng chỉ là vừa mới Thiên Thần cảnh một tầng..