Chương 659: Này là cố ý gây chuyện

Chương 659: Này là cố ý gây chuyện

"Sự tình gì?" Đinh Hoan xẹt tới, đi theo một viên thuốc rơi tại nằm trên đất nữ tử trong miệng.

"Vũ Lâm thần đan?" Cái kia ngăn trở Sở Bất Khan nam tử nhãn tình sáng lên, này có thể là đồ tốt.

Cái tên này thân hình cao lớn, ánh mắt lơ lửng không cố định, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

"Mấy người kia trái với Càn Lâm Thần Thành quy củ, đồng thời cướp đoạt người khác lệnh bài, thậm chí còn chống lệnh bắt. Chúng ta đang tại thi hành thần thành pháp lệnh, làm sao? Mấy người các ngươi cũng là đồng bọn?"

Sở Bất Khan trông thấy lại có người tới vì bọn họ ra mặt, lập tức bi phẫn nói: "Ta cùng ta đạo lữ. muội muội đều là đến từ Hạ Thần Chi Địa. Chúng ta thu được Thượng Thần chỗ tông môn lệnh bài, muốn đi gia nhập Thượng Thần chỗ tông môn.

Cái này người gọi Phác Hân nói, là Càn Lâm Thần Thành hộ vệ trưởng, hắn ngăn lại chúng ta. Không chỉ muốn cho muội muội ta trở thành đạo lữ của hắn, còn muốn chiếm lấy chúng ta tông môn lệnh."

Đinh Hoan hiện tại Dịch Hình, hắn cũng không có nhận ra.

Nếu như nhận ra, hắn khẳng định không dám nói lời này.

Mấy trăm năm trước hắn nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan vừa mới vừa phi thăng Thần giới.

Đinh Hoan liền là tốc độ tu luyện lại nhanh, cũng không có khả năng bây giờ có thể đối kháng Phác Hân nói.

"Ha ha, mấy cái trái với thần thành quy củ gia hỏa, còn dám đổi trắng thay đen..." Phác Hân đạo cười ha ha, liền muốn mạnh mẽ dẫn người.

Còn có Đinh Hoan, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Đinh Hoan có thể là xuất ra qua Vũ Lâm thần đan gia hỏa.

Đinh Hoan nhìn xem người hộ vệ trưởng này, ngữ khí mỉa mai:

"Họ phác, ngươi là xem nhìn nhân gia muội muội vừa mới dung hợp ngũ tinh Thần Cách tinh, cho nên muốn người ta trở thành đạo lữ của ngươi, chậm rãi tước đoạt người ta Thần Cách tinh có đúng hay không?

Ngươi họ phác không có việc gì, thế nhưng làm việc cũng dạng này chơi gái liền không đúng. Ngươi dạng này hoành hành bá đạo, mụ mụ ngươi biết không?"

Phác Hân đạo làm sự tình, nơi này đại đa số người đều biết, chỉ là không có người dám đối với hắn như thế nào thôi.

Hiện tại Đinh Hoan nói ra ngũ tinh Thần Cách tinh, hết thảy mọi người trong mắt đều lộ ra hâm mộ.

Đối Sở Bất Khan có phải hay không bị oan uổng, không có người để ý, bọn hắn để ý là ngũ tinh Thần Cách tinh.

"Ngươi muốn chết..."

Phác Hân đạo nói chỉ là ba chữ liền bị dại ra, hắn hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Đinh Hoan tay cầm.

Tại Đinh Hoan trong lòng bàn tay, nằm một viên màu trắng tinh Thần Cách tinh.

Này miếng Thần Cách tinh không có mảy may loang lổ khí tức, trán phóng mênh mông đạo vận gợn sóng.

Đây là cấp cao nhất ngũ tinh Thần Cách tinh a.

Chẳng những là Phác Hân nói, người bên cạnh cũng đều hoàn toàn ngớ ngẩn.

Màu trắng tinh ngũ tinh Thần Cách tinh, thứ này mỗi lần ra tới đều sẽ khiến một hồi gió tanh mưa máu.

Cái tên này phải có bao nhiêu không biết nặng nhẹ, dạng này tùy tiện liền đem như thế đẳng cấp Thần Cách tinh lấy ra rồi?

Mạc Trường Xán mặc dù cũng ưa thích gây chuyện, có thể cũng không có Đinh Hoan này loại gây chuyện năng lực.

Này màu trắng tinh ngũ tinh Thần Cách tinh vừa lấy ra, liền mang ý nghĩa gió tanh mưa máu, bọn hắn cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Sẽ bị vô số cường giả truy sát.

Hắn mặc dù hưng phấn, lại không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan vì sao muốn làm như vậy.

Đinh Hoan làm việc trước đó cũng không là như thế cao điệu a?

Không đúng, phải nói tại không dính đến chính mình lợi ích thời điểm, Đinh Hoan làm việc cũng không có như này cao điệu, một khi dính đến ích lợi của mình, cái tên này làm việc so với hắn cao hơn điều.

Mạc Trường Xán nhịn không được lại nhìn về phía Sở Bất Khan trên thân, này người có cái gì đáng giá Đinh Hoan xem trọng?

Phác Hân đạo trông thấy này màu trắng tinh ngũ tinh Thần Cách tinh, con mắt tỏa ánh sáng, nơi đó sẽ còn nhịn được, hắn không chút do dự đưa tay chộp tới Đinh Hoan mi tâm.

Những vật khác hắn còn có khả năng tìm một cái mượn cớ, cái này màu trắng tinh ngũ tinh Thần Cách tinh, còn có cái gì mượn cớ cần muốn tìm? Cướp tới chính là.

Đinh Hoan thu hồi ngũ tinh Thần Cách tinh, đưa tay liền là một quyền đánh ra.

Phác Hân đạo cũng cảm giác được lĩnh vực của mình vỡ vụn thành từng mảnh, lập tức khí tức tử vong khóa lại hắn hết thảy không gian sinh tồn.

"Dừng tay..."

Bành

Phác Hân chỉ nghe đến đầu lâu mình nổ tung thanh âm, nguyên thần của hắn cũng tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới biến thành hư vô.

Chung quanh một chút cuồng nhiệt tu sĩ, tại nhìn thấy Phác Hân đạo đầu bị oanh thành bã vụn về sau, đều là triệt để bình tĩnh lại.

Ngũ tinh Thần Cách tinh tự nhiên là cấp cao nhất đồ tốt.

Lại đồ tốt, ngươi cũng phải có mệnh mới có thể hưởng dụng a.

Đinh Hoan tay một tấm, Phác Hân đạo chiếc nhẫn bị hắn lấy đi, sau đó một đám lửa đem Phác Hân đạo bao lấy.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi một mạch mà thành.

Mạc Trường Xán cười ha ha, không nghĩ tới Đinh Hoan lại có thể là người trong đồng đạo, động tác này cơ hồ so với hắn còn muốn quen thuộc.

"Đa tạ các vị tiền bối ân cứu mạng." Sở Bất Khan lên mau khom người nói tạ.

Đinh Hoan chỉ chỉ nằm trên mặt đất đã tỉnh lại nữ tử: "Đi xem một chút đạo lữ của ngươi đi, sau đó đứng ở một bên."

Sở Bất Khan vẫn không trả lời, hai đạo cái bóng liền nhanh chóng lao đến.

Đám người càng là nhanh chóng lui tán.

"Người nào dám tại ta Càn Lâm Thần Thành gây rối?" Rơi xuống chính là một nam một nữ, nam tử mặt như bạch ngọc, quanh thân đạo vận lưu chuyển.

Hắn nói chuyện thời điểm, con mắt liền nhìn chằm chằm Đinh Hoan, lĩnh vực cũng triệt để bao lấy này một vùng không gian.

Đinh Hoan đập vào mắt liền đã nhìn ra, đây là một cái thế giới thần cường giả tối đỉnh.

Nữ tử kia dáng người thon dài, quanh thân sát khí vờn quanh, xem xét cũng không biết mổ giết nhiều ít người.

"Tiền bối, này người là Càn Lâm Thần Thành thành chủ Cử Quỳnh Thiên. Nữ tử kia là Phó thành chủ Vi Vi Nhi, cũng là hắn nhân tình.

Bị tiền bối chém giết hộ vệ trưởng Phác Hân nói, là tâm phúc của người nọ, nghe nói cùng hắn có chút liên hệ máu mủ." Sở Bất Khan tại Đinh Hoan bên người nói ra.

Nghe nói như thế, Đinh Hoan đối Sở Bất Khan càng là thưởng thức.

Cái tên này xem hiểu rõ.

Biết như thế nào nịnh nọt Cử Quỳnh Thiên cũng là không tốt, dứt khoát không khách khí nữa.

Đinh Hoan lần nữa xuất ra cái viên kia Thần Cách tinh nói ra: "Nhìn thấy không, vừa rồi ta lấy ra này miếng Thần Cách tinh, cái kia chơi gái cái gì muốn cướp ta, cho nên chuyện này sai không ở chúng ta. Trường Xán, chúng ta đi."

Nói xong, Đinh Hoan xoay người rời đi.

Mạc Trường Xán tự nhiên cũng là theo chân xoay người rời đi.

Cử Quỳnh Thiên trông thấy Đinh Hoan trong tay ngũ tinh Thần Cách tinh, trong lòng mừng như điên.

Này loại đẳng cấp ngũ tinh Thần Cách tinh, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải.

"Vô luận là chuyện gì, dám ở Càn Lâm Thần Thành giết ta thần thành hộ vệ trưởng, liền là muốn chết. Đi theo ta cùng đi một chuyến thần thành, tiếp nhận thẩm vấn đi."

Cử Quỳnh Thiên đang khi nói chuyện liền chộp tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan nho nhỏ một cái Thần Quân sơ kỳ, trong mắt hắn liền là châu chấu một đầu.

Mạc Trường Xán xòe tay ra, trong tay trường kích quyển ra, đầy trời sát ý liền đánh phía Cử Quỳnh Thiên.

"Cái tên này giao cho ta."

Hắn khẳng định Đinh Hoan sau này xuất ra ngũ tinh Thần Cách tinh tuyệt đối là kiếm chuyện, nếu kiếm chuyện, vậy liền khẳng định có ý nghĩ.

6◇9◇ sách ◇ đi

Hiện tại hắn ngăn trở Cử Quỳnh Thiên, Đinh Hoan đi làm việc tốt nhất.

"Rất tốt, không quan trọng một cái Càn Lâm Thần Thành tiểu thành chủ cũng dám động thủ với ta."

Đinh Hoan một bên tùy tiện mắng to, tờ tay liền ở trong không gian cầm ra một cây trường thương, trường thương cuốn lên một bồng thương màn, liền đánh phía Càn Lâm Thần Thành cửa thành hộ trận.

Vi Vi Nhi giận dữ, cho tới bây giờ đều chỉ có nàng giết người, hiện tại Đinh Hoan lớn lối như thế muốn oanh Càn Lâm Thần Thành hộ trận.

Này như thế nào có thể nhịn?

Càn Lâm Thần Thành là đạo trường của nàng, cùng giết nàng khác nhau ở chỗ nào?

Vi Vi Nhi tế ra trường kiếm nhào về phía Đinh Hoan.

Oanh! Răng rắc!

Cử Quỳnh Thiên một quyền này cuốn lên đạo vận khí tức cùng Mạc Trường Xán trường kích đạo vận đánh vào cùng một chỗ, cường hãn Thần nguyên đánh vào hắn đạo vận lĩnh vực bên trên, dễ dàng xé rách hắn Thần Thông đạo vận, xương tay của hắn cũng trực tiếp đứt gãy.

"Thế giới thần?" Cử Quỳnh Thiên biến sắc.

Mạc Trường Xán tu vi sớm đã vững chắc xuống, thoạt nhìn thật giống như một tu sĩ bình thường.

Trước đó hắn thật đúng là không có ở.

Hiện tại cùng Mạc Trường Xán giao thủ một cái, hắn mới biết được, Mạc Trường Xán mạnh bao nhiêu.

Chẳng những là thế giới thần, hơn nữa còn là một cái lĩnh vực mượt mà, đạo vận cường hãn vô biên thế giới thần.

Nếu là hắn dám coi thường đến đâu Mạc Trường Xán, hôm nay nói không chừng muốn đưa mệnh tại đây bên trong.

Cử Quỳnh Thiên cũng không dám lại dạng này tay không tấc sắt, hắn tế ra pháp bảo của mình.

Phốc

Cơ hồ là tại Cử Quỳnh Thiên tế ra pháp bảo đồng thời, một đạo huyết quang nổ tung.

Cử Quỳnh Thiên trông thấy Đinh Hoan trường thương dễ dàng liền xé rách Vi Vi Nhi đầu, tại chỗ muốn rách cả mí mắt liền muốn phóng tới Đinh Hoan bên này.

Chỉ tiếc Mạc Trường Xán nơi nào sẽ khiến cho hắn dễ dàng rời đi, trường kích Thần Thông sát thế sớm đã cùng lĩnh vực thành hình, đem Cử Quỳnh Thiên triệt để bao phủ tại sát thế trong vòng.

Cử Quỳnh Thiên nếu như còn dám chần chừ, sau một khắc chỉ sợ cũng muốn đi vào Vi Vi Nhi theo gót.

Đinh Hoan không để ý đến Cử Quỳnh Thiên, trường thương đánh vào Càn Lâm Thần Thành hộ trận lên.

Đối Mạc Trường Xán thực lực, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm.

Cái tên này có thể là tại Thần Quân cảnh giới liền có thể cùng Thần Vương đối kháng mấy chiêu.

Rầm rầm rầm!

Liên tục hơn mười thương đánh xuống đi.

Không gian từng đợt rung động, nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là kinh hồn táng đảm, những cái kia ngấp nghé Đinh Hoan trong tay Thần Cách tinh người càng là sợ không thôi.

Hôm nay tới hai người điên.

Bọn hắn không chỉ dám giết thành chủ, còn dám công kích thần thành hộ trận.

Thần thành hộ trận có thể là nhận toàn bộ thần bảo hộ.

Ai dám động đến thần thành, cái kia chính là cùng toàn bộ Thần giới là địch.

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không để ý nhiều như vậy, trường thương lần nữa cuốn lên từng đạo Thần Thông đạo vận đánh xuống.

Răng rắc!

Thần thành hộ trận triệt để phá toái.

Đinh Hoan xông vào thần thành, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền rơi vào phủ thành chủ bên ngoài.

Mấy chục đạo trận kỳ hạ xuống, Đinh Hoan chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền rút ra một đầu trung phẩm thần linh mạch cùng một đầu thượng phẩm thần linh mạch.

Hắn xuất ra ngũ tinh Thần Cách tinh không phải là vì tìm cho mình không vui, hắn là vì đầu này thượng phẩm thần linh mạch tới.

Đinh Hoan tại Đạo Khư đường phố chuyển qua thời gian rất lâu.

Rất nhiều Thương Lâu, kho nghỉ hắn đều đi qua.

Nhưng này thần linh khí cường độ, cũng là cực ít có thượng phẩm thần linh mạch.

Hôm nay vẫn là Đinh Hoan lần thứ nhất trông thấy thượng phẩm thần linh mạch, hắn nếu như không tìm điểm mượn cớ đem này thượng phẩm thần linh mạch rút đi, lúc nào mới có thể gặp lại?

Càn Lâm Thần Thành thành chủ khiêu khích hắn, cướp đoạt hắn đồ vật. Hắn dưới sự phẫn nộ rút đi Càn Lâm Thần Thành thượng phẩm thần linh mạch, đạo lý nói ở đâu đều có thể nói thông được.

Đầu này thượng phẩm thần linh mạch bị ẩn nấp cấm trận bao lấy, bất quá căn bản là tránh không khỏi Đinh Hoan thần niệm cảm giác.

Nơi xa đang cùng Mạc Trường Xán đấu pháp Cử Quỳnh Thiên cảm nhận được chính mình thần thành hộ trận bị xé mở, thượng phẩm thần linh mạch bị rút đi, lập tức điên cuồng.

Đây là hắn tấn cấp Thần Vương dựa vào, nếu như không có đầu này thượng phẩm thần linh mạch, hắn làm sao tấn cấp Thần Vương.

Chẳng qua là không đợi hắn xông về đi đối Đinh Hoan động thủ, Đinh Hoan trường thương liền theo hắn phía sau lưng đánh tới.

Cử Quỳnh Thiên cũng cảm giác được lĩnh vực của mình ken két nứt ra, chưa kịp hắn ra tay với Đinh Hoan, Mạc Trường Xán trường kích đã xé mở mi tâm của hắn.

"Chúng ta đi thôi." Đinh Hoan chào hỏi một tiếng Mạc Trường Xán, sau đó lại chào hỏi một thoáng Sở Bất Khan..