Chương 660: Thật bị diệt môn

Chương 660: Thật bị diệt môn

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, chỉ là chúng ta chỉ sợ đi không nổi, thần thành thành chủ bị giết, quan hệ này đến Thần giới tông môn mặt mũi, bọn hắn..."

Vũ Trụ Oa bên trên, Sở Bất Khan đang thấp thỏm lo âu thời điểm, bỗng nhiên liền đã ngừng lại thanh âm.

"Ngươi, ngươi là Đinh Hoan? Đinh, Đinh tiền bối..."

Sở Bất Khan trông thấy Đinh Hoan khôi phục dung mạo về sau, lập tức chấn kinh lên tiếng.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đúng a, chúng ta cũng xem như bạn cũ, cảm tạ thì không cần nói, càng không muốn gọi tiền bối, luận tuổi tác ngươi còn lớn hơn ta."

"Đúng, hắn nhưng không có ăn thiệt thòi, lần này làm hai đầu thần linh mạch." Mạc Trường Xán không chút do dự mở ra Đinh Hoan mục đích.

Sở Bất Khan cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn run giọng nói ra: "Đinh... Hoan Ca, lần trước đang nhìn thần bậc thang biển cũng là ngươi đã cứu ta?"

Đinh Hoan vỗ Sở Bất Khan bả vai: "Tiểu tử ngươi ánh mắt cũng không sao thế, thế mà lấy dạng này tiến áp sát người nữ tỳ. Nếu không phải ta vừa vặn trông thấy, ngươi đã thành nhìn thần bậc thang biển bên trong phân bón."

Sở Bất Khan bịch quỳ xuống: "Hoan Ca, thêm lời thừa thãi ta sẽ không nói, từ hôm nay trở đi, ta Sở Bất Khan cái mạng này liền là của ngươi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì? Ngươi không phải Hạ Thần Chi Địa Tẩy Đao thần tông sao? Làm sao tới nơi này?"

Sở Bất Khan nghe Đinh Hoan nhấc lên Tẩy Đao thần tông, nắm chặt hai nắm đấm, cả người đều run rẩy lên.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, trong lòng tự nhủ chính mình vì không liên lụy Sở Bất Khan, căn bản cũng không có cùng Sở Bất Khan tiếp xúc qua a, chẳng lẽ lại chuyện gì xảy ra?

Sẽ không phải cùng mình có quan hệ a?

"Tẩy Đao thần tông bị người diệt đi." Sở Bất Khan hít sâu một hơi, ngữ khí mang theo bi phẫn.

Thật đúng là xảy ra chuyện rồi? Đinh Hoan nhíu mày, hắn tại cẩn thận nghĩ đến đây có phải hay không là cùng mình có quan hệ?

Sở Bất Khan không có chờ Đinh Hoan hỏi thăm liền chủ động nói ra: "Là ta hại Tẩy Đao thần tông."

Đứng tại Sở Bất Khan bên người nữ tử kia vành mắt lập tức liền đỏ lên: "Ca, là ta làm hại."

Sở Bất Khan lắc đầu: "Ta lấy hồi trở lại cái viên kia ngũ tinh Thần Cách tinh chọc họa. Thiên hoa tại ngưng luyện thần cách thời điểm bị người cảm thấy, phụ thân ta để cho chúng ta mang theo Thượng Thần chỗ nhập tông lệnh bài, sau đó trốn ra Tẩy Đao thần tông.

Chúng ta tu vi quá thấp, đã nhiều năm như vậy, y nguyên chẳng qua là lặng lẽ theo Hạ Thần Chi Địa đi tới bên trong thần chỗ.

Bởi vì vì qua đi mấy trăm năm, ta cho rằng sẽ không còn có người ngấp nghé muội muội ta thần cách, không nghĩ tới lúc này mới vừa mới ngoi đầu lên, ngay tại Càn Lâm Thần Thành bị người để mắt tới."

Nói xong, Sở Bất Khan chỉ bên người tên kia dáng người cao gầy cô gái tóc dài nói ra: "Đây là muội muội ta Sở Thiên Hoa."

Sau đó vừa chỉ chỉ tên kia thụ thương còn chưa khỏi hẳn nữ tử: "Đây là ta đạo lữ. Tằng La."

"Thiên hoa, La A, Hoan Ca hòa..."

Hắn nhìn xem Mạc Trường Xán, nhưng lại không biết Mạc Trường Xán kêu cái gì.

Mạc Trường Xán cũng là trừ đi trên mặt dịch dung: "Ta gọi Mạc Trường Xán, các ngươi cùng Đinh Hoan là bằng hữu, chính là ta bạn của Mạc Trường Xán. Hai vị này là Khúc Y cùng La Hoàn Nhi, về sau chúng ta cùng một chỗ chọc... Tổ đội."

Mạc Trường Xán trong lòng đang nghĩ ngợi Đinh Hoan gây chuyện là vì thượng phẩm thần linh mạch, vậy lần sau hắn nghĩ muốn thượng phẩm thần linh mạch thời điểm, có phải hay không cũng có thể thông qua biện pháp này.

Nghĩ đến gây chuyện, nói chuyện thời điểm thiếu chút nữa thốt ra.

Mấy người rất nhanh liền quen thuộc, Đinh Hoan cũng theo Sở Bất Khan trong miệng biết được, diệt đi Tẩy Đao thần tông cũng là một nhà thương hội, bất quá là một nhà tông môn thương hội.

Tông môn là Phi Đạo thần các.

Phi Đạo thần các tại là bên trong thần chỗ số một số hai đại tông môn, thực lực thậm chí so rất nhiều Thượng Thần chỗ tông môn còn mạnh hơn.

Này cái tông môn đặc điểm lớn nhất liền là bán ra các loại tin tức, pháp bảo, thần đan cùng với là lớn nhất ở giữa thương.

Bọn hắn bay đạo thương hội tại Đạo Khư đường phố cũng là gần với Thượng Thần chỗ mấy cái đại thương hội, có thể xếp hạng danh sách năm vị trí đầu.

"Các ngươi định đi nơi đâu?" Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái, chuyện này nói cùng hắn không có quan hệ đi, cũng đúng.

Nhưng muốn nói cùng hắn có quan hệ đi, vậy cũng có đạo lý.

Nếu như hắn không ra tay cứu một thoáng Sở Bất Khan, cái kia Sở Bất Khan liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cái chết đi Sở Bất Khan tự nhiên là không có ngũ tinh Thần Cách tinh, không có ngũ tinh Thần Cách tinh liền sẽ không vì tông môn đưa tới tai bay vạ gió.

Sở Bất Khan xuất ra một viên xưa cũ tông môn lệnh nói ra: "Đây là Thượng Thần chỗ Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh, ta chỉ cần mang theo này miếng lệnh bài là có thể thỉnh cầu gia nhập Ly Âm Thần Cốc.

Chỉ muốn gia nhập Ly Âm Thần Cốc, cái kia bay đạo thương hội cũng không dám đụng đến ta. Ai, ta cũng không nghĩ tới ta đều tránh nhiều năm như vậy.

Sau khi ra ngoài bọn hắn vẫn là biết hành tích của chúng ta, còn biết trên người của ta có Ly Âm Thần Cốc lệnh."

Sở Bất Khan thở dài một tiếng.

Thần giới mặc dù có thần linh khí, nhưng bọn hắn trốn đông trốn tây, căn bản cũng không có đường đường chính chính tu luyện qua.

Nghĩ muốn tìm chỗ tu luyện, ngoại trừ thần linh khí còn muốn có khí vận thạch.

Bọn hắn từ nơi nào đi kiếm Khí Vận thạch a?

Đến mức đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là tại Thiên Thần cảnh giới dậm chân tại chỗ.

Nghĩ nhớ năm đó vừa mới phi thăng Đinh Hoan, hiện tại cũng đã là nghiền ép hắn tồn tại.

"Ngươi xác định ngươi này miếng lệnh bài có thể cho ngươi trở thành Ly Âm Thần Cốc nội môn đệ tử? Ta nghe nói nội môn đệ tử, là có thể phân đến một cái mỏm núi." Mạc Trường Xán mở miệng hỏi một câu.

Sở Bất Khan khẳng định nói:

"Ly Âm Thần Cốc lập tông vượt qua trăm vạn năm, ở tại thần giới là rất có uy vọng. Này miếng tông môn lệnh là phụ thân ta đã từng đạt được, nếu như không phải ta Tẩy Đao thần tông bị diệt, ta cùng đường mạt lộ, ta cũng sẽ không lấy ra..."

"Không khan huynh đệ, ngươi một khi gia nhập Ly Âm Thần Cốc, cái kia chính là nội môn đệ tử. Nội môn đệ tử là có thể mang một số người tiến vào mỏm núi, ngươi xem chúng ta có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Ly Âm Thần Cốc?"

Mạc Trường Xán có thể là vội vã muốn tìm tới một cái an ổn chỗ tu luyện.

Chỉ cần đi theo Đinh Hoan đằng sau tu luyện, hắn rất nhanh liền có thể thế giới thần viên mãn. Chờ hắn tấn cấp Thần Vương về sau, lại đi quang minh chính đại cướp bóc Đạo Khư thương hội.

Hiện tại Sở Bất Khan xác định vững chắc có thể gia nhập tông môn, vậy bọn hắn còn khách khí làm gì?

"Dĩ nhiên có khả năng, coi như là Trường Xán đại ca không nói, ta cũng muốn nói. Hoan Ca cùng Trường Xán đại ca đối với chúng ta có ân cứu mạng, ta dự định đem này miếng tông môn lệnh cho Hoan Ca, sau đó Hoan Ca mang theo chúng ta gia nhập Ly Âm Thần Cốc..."

Sở Bất Khan không có nửa phần lưỡng lự.

"Không cần, vẫn là không khan đi gia nhập Ly Âm Thần Cốc, chúng ta liền đi theo cùng một chỗ tiến vào tông môn, chỉ cần có chỗ tu luyện là được." Đinh Hoan lại không muốn đi làm cái gì nội môn đệ tử.

"Hoan Ca, Trường Xán đại ca. Chúng ta giết bên trong thần chỗ Càn Lâm Thần Thành thành chủ, chuyện này chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện kết thúc.

Bọn hắn nói không chừng bây giờ đang ở đuổi giết chúng ta, ta nghe nói bọn hắn rất mạnh, thủ đoạn cũng hết sức tàn nhẫn." Sở Thiên Hoa hết sức tỉnh táo.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán là không thèm để ý những thế lực kia truy sát, Sở Bất Khan là thần tâm khuấy động, trong lúc nhất thời không nghĩ tới.

6◇9◇ sách ◇ đi

Sở Thiên Hoa có thể là rất rõ ràng, những năm này bọn hắn qua là ngày gì?

"Bọn họ là ai?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi một câu.

Sở Bất Khan tỉnh táo lại:

"Là Thiên Tài Thần Minh. Thiên Tài Thần Minh là Thần giới hết thảy tông môn thế lực liên minh, bọn hắn đối công nhiên diệt môn, diệt tông, công kích thần thành, thương hội, sát lục thần thành hộ vệ chờ sự tình trên cơ bản là sẽ không dễ dàng tha thứ."

Mạc Trường Xán cười ha ha một tiếng: "Chúng ta nhưng không có sát thần thành hộ vệ, chúng ta chẳng qua là giết hộ vệ trưởng cùng thành chủ, hẳn là không có chuyện gì a?"

Đinh Hoan cũng là lơ đễnh: "Đạo Khư thương hội Thần Vương chúng ta đều giết hai cái, Đạo Khư đường đi khư thương hội Thương Lâu chúng ta diệt đi cũng không phải một cái hai cái, hiện tại không giống nhau thật tốt."

Sở Bất Khan sững sờ, mấy người bọn hắn trốn đông trốn tây, còn thật không biết Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán làm ra tới chuyện lớn như vậy.

"Đại ca, ta đoán chừng hẳn là cùng Thần tộc có quan hệ. Bọn hắn là không có thời gian cùng tinh lực tới đối phó chúng ta." Khúc Y ở một bên xen vào một câu.

Theo Khúc Y, nếu như bọn hắn có năng lực ra tay, không có khả năng chờ cho tới hôm nay. Tại Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đại náo Đạo Khư đường phố thời điểm, liền có Thần Vương cường giả tới đuổi giết bọn hắn.

Đinh Hoan đã sớm đoán được cùng Thần tộc có quan hệ.

Bằng không mà nói, bọn hắn khả năng không lớn tại xử lý Đạo Khư thương hội hai cái Thần Vương, diệt đi Đạo Khư trên đường Bách gia Thương Lâu về sau, còn không có bất kỳ cái gì truy nã tin tức của bọn hắn ra tới.

Sở Bất Khan đạo lữ Tằng La khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, nàng đã nhớ tới Đinh Hoan là ai.

Không có nghĩ đến cái này vô số thế lực đều muốn bắt được người, còn như thế cao điệu tại Càn Lâm Thần Thành bên ngoài hủy đi thần thành hộ trận, giết chết thành chủ, sau đó rút đi thần linh mạch.

Nàng cũng không có nghĩ tại nàng nhìn Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan đột nhiên đem tầm mắt cũng rơi vào trên mặt của nàng.

Tằng La mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Sở Bất Khan thấy thế vội vàng nói: "A La trước đó một mực đi theo mẹ nàng cùng một chỗ gian nan tu luyện, chúng ta gặp phải về sau, cũng tính là đồng bệnh tương liên, cùng đi tới.

Nàng lá gan rất nhỏ, trận đánh lúc trước Càn Lâm Thần Thành hộ vệ trưởng thời điểm, rõ ràng có đạo lý, cũng không dám cãi lại."

Đinh Hoan cười cười: "Lá gan của nàng cũng không nhỏ."

Tất cả mọi người là sững sờ, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan vẫn là nhìn chằm chằm Tằng La:

"Tằng La, nếu như ngươi cùng không khan huynh đệ không tình cảm chút nào, ngươi liền trực tiếp đã nói. Vì sao muốn tiết lộ không khan cùng muội muội của hắn dấu vết hoạt động, sau đó đưa cho cái kia Phác hộ vệ trưởng, khiến cho hắn ngăn chặn các ngươi?"

Sở Bất Khan ngẩn ngơ, lập tức không thể tin được nhìn xem Tằng La:

"Là ngươi? Chẳng lẽ là ngươi một mực tiết lộ tung tích của chúng ta?"

Hắn rốt cuộc minh bạch tới, bọn hắn đều ẩn nấp mấy trăm năm  ấn lý thuyết lần này đi tới Thượng Thần chỗ căn bản liền sẽ không có người chú ý tới.

Kết quả bọn hắn mới thò đầu ra, vừa mới vừa đi tới Càn Lâm Thần Thành bên ngoài liền bị Càn Lâm Thần Thành hộ vệ trưởng Phác Hân đạo ngăn chặn.

Tằng La vẻ mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, miệng nàng môi run rẩy, lại từ đầu đến cuối không có biện pháp nói ra một chữ tới.

"Ngươi không biện giải cho mình một thoáng?" Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Tằng La.

Theo lý thuyết loại nữ nhân này hiện tại cần phải làm là tranh thủ thời gian nhảy ra biện giải cho mình mới là, làm sao có một chút trên đầu về sau, thế mà trầm mặc?

Tằng La quanh thân đạo vận bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, trong mắt càng là lộ ra một tia quyết tuyệt Tử Vong chi ý.

Mặc cho ai cũng biết, nàng muốn tự vẫn.

Sở Bất Khan ánh mắt lóe lên bi thương, Tằng La là hắn tín nhiệm nhất hai người một trong, hiện tại hắn lại bị trước mắt cái này người tín nhiệm nhất phản bội.

Tằng La đạo vận chẳng qua là cuốn lên đến một nửa, liền bị người cưỡng ép ngăn chặn.

Nàng nhìn Đinh Hoan, trong lòng hiểu rõ tại Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán trước mặt. Nàng chút thực lực ấy mong muốn tự vẫn, cái kia chính là người si nói mộng..