Chương 661: Tục Nguyên chi độc

Chương 661: Tục Nguyên chi độc

"Là ta có lỗi với không khan, các ngươi giết ta đi." Tằng La không có nói rõ lí do, nói chỉ là một câu cầu chết.

"Ta xem ngươi có phải hay không có khó khăn khó nói? Có lời gì liền nói thẳng ra, có lẽ chúng ta còn có thể giúp ngươi một chút." Mạc Trường Xán mở miệng nói một câu.

Liền Sở Thiên Hoa cùng Khúc Y bọn người đã nhìn ra, Tằng La tựa hồ thật có khó khăn khó nói.

Mà lại qua nét mặt của Tằng La cùng thần thái đó có thể thấy được, nàng đối Sở Bất Khan là có rất thâm tình cảm giác.

Tằng La chờ mong nhìn về phía Đinh Hoan.

Nàng đã nhìn ra, chỉ cần Đinh Hoan đồng ý, chuyện này có lẽ thật có thể thành.

Có thể không chết, ai nguyện ý đi chết?

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, vô luận nữ nhân này có cái gì nan ngôn chi ẩn, hắn đều sẽ không xuất thủ hỗ trợ.

Hắn Đinh Hoan cũng không phải lạm người tốt, cái gì mặt hàng cũng xuất thủ cứu giúp.

Sở Bất Khan đối mặt Càn Lâm Thần Thành hộ vệ trưởng chặn đường thời điểm, đã là không có mệnh.

Sở dĩ còn có thể sống được, là hắn cùng Mạc Trường Xán tình cờ đi qua mới xuất thủ cứu giúp.

Nữ nhân này biết rõ Sở Bất Khan sẽ chết, vẫn là tiết lộ hành tung, này loại rác rưởi có cái gì tốt cứu?

"Không khan, ngươi cùng Tằng La là thế nào nhận thức?" Đinh Hoan nhìn về phía Sở Bất Khan.

Sở dĩ hỏi thăm, là bởi vì Đinh Hoan đối Sở Bất Khan vẫn là có hảo cảm.

Nếu lựa chọn cùng một chỗ tiến vào Ly Âm Thần Cốc, cái kia đại gia liền tốt nhất đừng có cái gì ngăn cách.

Bằng không mà nói, hắn thà rằng tự mình lựa chọn một cái khác tông môn đi gia nhập.

Sở Bất Khan theo vừa rồi trong tâm tình của bình tĩnh lại:

"Ta cùng muội muội thiên hoa chạy trốn tới bên trong thần chỗ, một lần dã ngoại tìm kiếm tài nguyên tu luyện thời điểm, gặp phải Tằng La cùng sư huynh của nàng bị kẻ thù truy sát.

Lúc đó Tằng La trúng độc cực sâu, sư huynh của nàng đã ngã xuống. Ta dùng duy nhất một viên giải độc thần đan, cứu được Tằng La.

Ta lúc ấy cũng không nghĩ tới Tằng La trúng độc đáng sợ như thế, ta đem giải độc thần đan cho Tằng La về sau, chính ta thế mà trúng giống như nàng độc.

Tằng La vẫn luôn đang chiếu cố lấy ta, không có Tằng La, ta chống đỡ không đến giải độc.

Bởi vì có Tằng La chiếu cố ta, muội muội ta đi điệt thổ cát mạch, nàng cơ hồ là liều mạng mới thu hoạch được một viên đỉnh thần tâm quả, giải đi độc trên người ta.

Về sau ba người chúng ta người một mực gắn bó sinh tồn, ta cùng Tằng La cũng bởi vì đi gần, thành đạo lữ."

Tằng La nước mắt chảy xuống: "Không khan, thiên hoa, là ta có lỗi với các ngươi. Ta cũng không không biết bọn hắn tại ta trên thân đã hạ thần niệm ấn ký, mãi đến chúng ta bị ngăn ở Càn Lâm Thần Thành ta mới tỉnh ngộ lại.

Cái kia thần niệm ấn ký chẳng những có thể dùng theo dõi hành tung của ta, còn có thể được biết chúng ta đối thoại. Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh bài, liền là dựa dẫm vào ta tiết lộ ra ngoài.

Lúc kia hối hận đã là đến muộn, ta không có mặt tiếp tục sống sót..."

Tằng La rơi lệ không ngừng, cũng nói không được nữa.

Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa đều là ngây dại.

Bọn hắn không nghĩ tới tin tức này cũng không là Tằng La cố ý truyền đi, mà là trong lúc vô tình truyền đi.

Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa đều là nhìn về phía Đinh Hoan, vấn đề này không thể trách Tằng La, dù sao Tằng La cũng chỉ là một cái Thiên Thần cảnh tu sĩ.

Đinh Hoan nhìn về phía Tằng La: "Tục Nguyên chi độc thật có thể dùng đỉnh thần tâm quả cởi ra sao?"

Tằng La theo bản năng hồi đáp: "Đúng thế."

Bất quá trả lời xong về sau, sắc mặt nàng càng là tái nhợt, nàng biết mình nói sai.

"Nói như vậy, ngươi đã sớm biết Tục Nguyên chi độc rồi?" Đinh Hoan châm chọc một câu.

Tằng La không nói thêm gì nữa.

Khúc Y quan sát rất nhỏ, nàng có chút không hiểu nhiều lắm: "Đại ca, này là vì sao?"

Đinh Hoan giải thích nói: "Tục Nguyên chi độc là kỳ thật liền là một loại gả độc, bất quá chỉ có thể gả một lần. Không khan huynh đệ cho nàng đây giải độc thời điểm, cái kia độc gán tội đến không khan huynh đệ trên thân.

Đỉnh thần tâm quả đích thật là có thể giải bộ phận độc, lại không thể cởi ra Tục Nguyên chi độc, chẳng qua là chế trụ Tục Nguyên chi độc độc tính mà thôi.

Chờ một ngày nào đó, không khan huynh đệ tấn cấp Thần Quân thời điểm, liền là hắn ngã xuống thời điểm."

Đinh Hoan nói đến đây đều không cần nói tiếp, đại gia liền đều hiểu.

Tằng La biết mình trúng Tục Nguyên chi độc, tại Sở Bất Khan cứu nàng thời điểm, này Tục Nguyên chi độc đã bị gán tội đến Sở Bất Khan trên thân, trên thực tế độc của nàng lúc kia liền triệt để giải đi.

Nàng vẫn là dùng hết Sở Bất Khan trên thân duy nhất một viên giải độc thần đan, kỳ thật lúc ấy cần có nhất giải độc thần đan người không phải nàng mà là Sở Bất Khan.

Nữ nhân này đã sớm không có đem Sở Bất Khan mạng nhỏ nhìn ở trong mắt.

"Còn có."

Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi vào Tằng La trên thân: "Trên người nàng không có bất kỳ cái gì thần niệm ấn ký, tất cả tin tức đều là nàng chủ động đưa ra ngoài."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi lúc nào thì biết đến?" Mạc Trường Xán kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Ta cho nàng một viên Vũ Lâm thần đan thời điểm liền biết."

Hắn tại đưa ra Vũ Lâm thần đan về sau, phát hiện Tằng La là giả chết, Vũ Lâm thần đan dược tính tan ra trong nháy mắt đó, hắn liền cảm giác được mãnh liệt sinh cơ khí tức.

Vũ Lâm thần đan không sai, còn không có mạnh mẽ như thế mạng sống năng lực.

Khả năng duy nhất chính là cái này nữ nhân ở giả chết.

Nữ nhân này giả chết, Đinh Hoan há có thể khách khí, hắn thần niệm đã sớm đã kiểm tra nữ nhân này, cũng sao có thần niệm ấn ký.

Sở Thiên Hoa nghĩ đến chính mình ca ca hiện tại vẫn còn trúng độc bên trong, nghĩ đến dọc theo con đường này đồ tốt đều cho nữ nhân này dùng, lập tức giận dữ.

Nàng trực tiếp một bàn tay đập vào Tằng La mi tâm.

Tằng La nhắm mắt lại, nàng trước đó tự vẫn, cũng là biết không cơ hội.

Chỉ bất quá Mạc Trường Xán lời để cho nàng nhiều một chút hi vọng.

Bành

Sở Thiên Hoa một bàn tay đem Tằng La đập giết.

Sở Bất Khan ánh mắt ảm đạm, cảm xúc sa sút.

Mạc Trường Xán vỗ Sở Bất Khan bả vai: "Lần sau ánh mắt thả tốt một chút."

Đinh Hoan trông thấy Mạc Trường Xán một tát này lại là nhãn tình sáng lên, này Mạc Trường Xán quả nhiên lợi hại.

Sở Bất Khan lắc đầu: "Ta chính là mắt mù, lần thứ nhất kém chút bị chính mình thiếp thân nữ tỳ hại, lần này lại bị đạo lữ của mình hại.

Cũng may ta còn quen biết Hoan Ca này loại chân hào kiệt, bằng không ta liền mù lòa cũng không bằng."

Sở Thiên Hoa đỏ hồng mắt nhìn xem Mạc Trường Xán:

"Trường Xán đại ca, ngươi có thể hay không cứu một thoáng ta đại ca. Ta đại ca trúng Tục Nguyên chi độc, hắn lập tức liền muốn xung kích Thần Quân cảnh, lần này đi chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Mạc Trường Xán cười ha ha một tiếng: "Ngươi cho rằng ta vừa rồi một cái tát kia là dùng làm gì? Ta sớm đã giúp hắn đem đầu độc đi."

Tục Nguyên chi độc là lợi hại, bất quá tại hắn Mạc Trường Xán trong mắt, liền là một đạo nguyên khí thôi.

Liền Sở Bất Khan cũng là trừng to mắt nhìn xem Mạc Trường Xán, lợi hại như vậy?

Hắn đều không có cảm nhận được thân thể dị dạng biến hóa, Mạc Trường Xán lại còn nói đưa hắn đầu độc đi, đây là thần thông gì?

"Nếu độc cùng nội hoạn cũng bị mất, chúng ta nhanh lên chạy tới Thượng Thần chỗ đi." Đinh Hoan lần nữa tăng nhanh Vũ Trụ Oa tốc độ.

6◇9◇ sách ◇ đi

"Hoan Ca  chờ chúng ta đến truyền tống điện thời điểm, chỉ sợ chỗ nào sớm đã dán đầy truy nã chúng ta chân dung, chúng ta muốn hay không Dịch Hình một phiên?"

Sở Bất Khan đầu óc cũng thanh tỉnh không ít.

"Không cần."

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán sớm đã thương lượng xong, liền mượn nhờ Vũ Trụ Oa theo đệ nhất thần khe tiến lên.

Này cũng không phải cái gì hư không chỗ.

Coi như là bị thần khe cuốn vào, bọn hắn cũng chưa chắc liền lên không nổi.

Đinh Hoan càng là không có cố kỵ, liền Luân Hồi Chiểu bên trong hắn cũng có thể cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc.

Này thần khe bên trong, coi như không phải trận pháp, tối đa cũng liền một loại pháp tắc thôi.

Có lẽ là cảm nhận được Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán không thèm để ý chút nào, Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa cũng dần dần trầm tĩnh lại, không suy nghĩ thêm nữa Thiên Tài Thần Minh cùng bay đạo thương hội.

Mọi người tại cùng một chỗ luận đạo.

Khúc Y, La Hoàn Nhi, Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa đều là Thiên Thần cảnh tu sĩ, lẫn nhau xác minh chính mình đạo lý lớn hiểu, đều là thu hoạch tương đối khá.

Lại là hai tháng trôi qua, Đinh Hoan thần niệm thấy được đệ nhất thần khe.

Mạc Trường Xán cũng là kích động lên, hắn đứng tại Vũ Trụ Oa hộ trận rìa, hắn mong muốn chờ Vũ Trụ Oa xông vào này đệ nhất thần khe thời điểm, thần niệm quét một thoáng xem này đệ nhất thần khe bên trong rốt cuộc là thứ gì.

Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa cũng phản ứng lại.

Đinh Hoan đây là muốn cưỡng ép bay qua đệ nhất thần khe a.

Sở Bất Khan bị hù tranh thủ thời gian đứng lên, hắn vừa muốn ngăn cản Đinh Hoan cưỡng ép bay vọt đệ nhất thần khe, thần niệm liền quét đến Vũ Trụ Oa đã là vọt vào thần khe phía trên.

Xong

Sở Bất Khan vừa mới ý nghĩ này ra tới, cũng cảm giác được Vũ Trụ Oa chìm xuống.

Chờ hắn thần niệm quét ra đi, hắn liền rõ ràng cảm nhận được chung quanh tình cảnh.

Rõ ràng không phải tại thần khe bên trong.

Đây là xông qua đệ nhất thần khe?

Đơn giản như vậy?

Nếu quả như thật đơn giản như vậy, vậy hắn cùng muội muội còn cần trải qua mấy trăm năm, lúc này mới chật vật đi vào đệ nhị thần khe?

"Ha ha, quả nhiên đơn giản." Mạc Trường Xán cười ha ha, hắn vừa rồi thần niệm không có chạm tới bất kỳ vật gì, liền bị ngăn cản lại.

Đinh Hoan lấy ra một cái phương vị ngọc giản.

Cướp đoạt Đạo Khư thương hội này loại đại thương hội, không có thu hoạch được cái gì tài nguyên tu luyện, cũng là cũng không phải không còn gì khác.

Ít nhất này trồng lên thần chỗ phương vị ngọc giản, tùy tiện liền có thể xuất ra một đống.

Vũ Trụ Oa điều chỉnh một thoáng phương vị, cấp tốc phóng tới Ly Âm Thần Cốc.

"Hoan Ca, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, có một ngày còn có thể thông qua loại phương thức này xông qua đệ nhất thần khe, ai..."

Sở Bất Khan cuối cùng từ trong rung động tỉnh táo lại, nhịn không được cảm khái lên tiếng.

Với hắn mà nói có lẽ phải tốn hao mấy trăm năm mới có thể đi qua địa phương, đối cường giả tới nói, thậm chí liền một hơi cũng chưa tới.

Mạc Trường Xán chua chua nói:

"Ngươi cho rằng ai cũng có thể thông qua loại phương thức này qua thần khe sao? Chỉ có hắn cái này cái nồi thôi. Qua một thời gian ngắn, ta cũng sẽ làm một cái dạng này cái nồi tới."

Tiến vào Thượng Thần chỗ về sau, mọi người rõ ràng cảm nhận được thiên địa thần linh khí càng thêm nồng đậm.

Lần này cũng là không có bay lượn bao lâu thời gian, chẳng qua là mấy ngày, Ly Âm Thần Cốc liền xuất hiện ở mọi người thần niệm bên trong.

Tuy nói thần niệm còn vô pháp quét đến Ly Âm Thần Cốc bên trong đi, bất quá Ly Âm Thần Cốc cảnh tượng bên ngoài lại là khí thế không kém.

Ly Âm Thần Cốc tông môn lối vào có một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường này người vậy mà rất nhiều.

"Đinh Hoan, ngươi xem đây có phải hay không là tông môn đang ở chiêu thu đệ tử?" Mạc Trường Xán thần niệm rất mạnh, hắn trông thấy Ly Âm Thần Cốc đang ở chiêu thu đệ tử.

"Đích thật là tại chiêu thu đệ tử, không khan  đợi lát nữa chúng ta toàn bộ dịch dung một thoáng, ngươi cầm lấy tông môn lệnh đi qua, chúng ta đều đi theo phía sau ngươi."

Không cần Đinh Hoan nói, đại gia cũng biết tiến vào Ly Âm Thần Cốc là muốn dịch dung.

Thật sự là mấy người bọn hắn sẽ bị trước tiên bắt lại.

Chỉ cần đi vào Ly Âm Thần Cốc, vậy liền dễ làm nhiều..