Chương 662: Vì Ly Âm Thần Cốc thủ trận

Chương 662: Vì Ly Âm Thần Cốc thủ trận

Sở Bất Khan cầm lấy tông môn lệnh bài đẩy ra Ly Âm Thần Cốc chiêu thu đệ tử chỗ phía trước nhất.

Cái kia chiêu thu đệ tử trưởng lão sầm mặt lại, chưa kịp hắn phát tác, Sở Bất Khan liền đem trong tay tông môn lệnh bài đưa tới: "Tiền bối  ta muốn gia nhập Ly Âm Thần Cốc, tốt nhất là nội môn đệ tử trở lên."

"Tông môn lệnh?" Trưởng lão tiếp nhận lệnh bài nhìn thoáng qua liền vẻ mặt lập tức liền biến.

Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh so Tông chủ lời cũng đều có tác dụng tốt hơn, này là có thể nhường Ly Âm Thần Cốc toàn bộ tông môn toàn bộ điều động lệnh bài.

Nói cách khác, Sở Bất Khan mang theo loại lệnh bài này tới yêu cầu Ly Âm Thần Cốc trợ giúp bọn hắn công kích một cái khác tông môn đều có thể.

Bây giờ người ta chẳng qua là muốn một cái nội môn đệ tử, yêu cầu này đối Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh mà nói, vậy thì đồng nghĩa với không có đưa yêu cầu.

Người trưởng lão này cũng không dám tùy tiện làm chủ, hắn trước tiên liền phát ra tin tức.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian không đến, một tên lão giả râu tóc bạc trắng liền rơi vào Sở Bất Khan trước mặt, hắn đánh giá một phiên Sở Bất Khan, liền đem cái viên kia tông môn lệnh nắm ở trong tay.

"Vu trưởng lão, này tông môn lệnh liền là hắn lấy ra." Chiêu thu đệ tử trưởng lão chỉ chỉ Sở Bất Khan.

Vu trưởng lão gật gật đầu, đem lệnh bài lặp đi lặp lại nhìn sau khi nói với Sở Bất Khan:

"Cái này đích xác là Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh, ngươi muốn trở thành Ly Âm Thần Cốc nội môn đệ tử?"

Sở Bất Khan kính cẩn thi lễ, sau đó cẩn thận nói ra:

"Sở Bất Khan gặp qua Vu trưởng lão, ta đến từ Hạ Thần Chi Địa Tẩy Đao thần tông, Tẩy Đao thần tông bị kẻ thù một đêm diệt môn.

Ta không chỗ có thể đi, chỉ có thể mang theo phụ thân ta truyền cho ta tông môn lệnh tới gia nhập Ly Âm Thần Cốc, cầu lấy một chút hi vọng sống."

Sở Bất Khan rất rõ ràng, hắn gia nhập Ly Âm Thần Tông về sau, Ly Âm Thần Tông nhất định phải điều tra lai lịch của hắn.

Cùng hắn nhường Ly Âm Thần Tông đi điều tra, hắn còn không bằng gọn gàng dứt khoát nói ra.

Chỉ cần đối phương không biết Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đi theo hắn cùng nhau gia nhập Ly Âm Thần Tông liền tốt.

Vu trưởng lão đối Sở Bất Khan lời cũng là không có nửa phần để ý.

"Chỉ yêu cầu gia nhập tông môn, trở thành một cái nội môn đệ tử sao?" Vu trưởng lão thu hồi tông môn lệnh.

Vô luận Sở Bất Khan yêu cầu như thế nào, này tông môn lệnh hồi trở lại về tông môn về sau, đều sẽ không dễ dàng lại xuất thế lần nữa.

Sở Bất Khan ngữ khí vẫn là hoảng hốt: "Ta yêu cầu duy nhất liền là có thể có một cái độc lập mỏm núi tu luyện, nhận tông môn bảo hộ là có thể."

Đối Sở Bất Khan yêu cầu, Vu trưởng lão cũng không thèm để ý.

Tẩy Đao thần tông môn phái này hắn cũng đã được nghe nói, Tẩy Đao thần tông bị diệt, cái này Sở Bất Khan có thể xuất ra Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh, đồng thời chạy ra tông môn, tám chín phần mười là Tẩy Đao thần tông Tông chủ về sau.

Nếu là Tẩy Đao thần tông Tông chủ hậu nhân, như vậy nhất định định mong muốn vì tông môn báo thù.

Muốn vì tông môn báo thù, tới Ly Âm Thần Cốc đều chỉ là vì tu luyện, tăng cao thực lực mà thôi.

"Nội môn đệ tử là không có độc lập mỏm núi, đảo là chân truyền đệ tử có độc lập mỏm núi. Ngươi lệnh bài này yêu cầu gia nhập tông môn thành vì chân truyền đệ tử cũng là có tư cách, chỉ bất quá ngươi cần chờ về sau.

Ly Âm Thần Cốc chân truyền đệ tử, nhất định phải có trưởng lão tán thành ngươi, đồng thời thu ngươi làm đệ tử mới được."

Vu trưởng lão ngữ khí cũng là rất ôn hoà, lại như một chậu nước lạnh tưới lên Sở Bất Khan đỉnh đầu.

Sở Bất Khan muốn kỳ thật không phải đệ tử cái thân phận này, mà là muốn độc lập nắm giữ một cái tu luyện mỏm núi.

Muốn cho tông môn trưởng lão thu hắn làm đệ tử? Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Thượng Thần chỗ tông môn trưởng lão, con mắt một cái so một người dáng dấp cao. Bọn hắn làm sao có thể muốn một cái Hạ Thần Chi Địa tu sĩ vì chân truyền đệ tử?

"Kỳ thật ngược lại cũng không phải là không có biện pháp."

Vu trưởng lão đã nhìn ra Sở Bất Khan ý nghĩ.

Dùng Sở Bất Khan loại thân phận này, tìm tới dựa vào Ly Âm Thần Cốc, nhất định là có bí mật của mình.

Này Sở Bất Khan đoán chừng là không muốn để cho bí mật của mình bại lộ, cho nên mới mong muốn một cái độc lập mỏm núi.

"Còn mời trưởng lão chỉ rõ." Sở Bất Khan vội vàng nói.

Vu trưởng lão cũng không giấu diếm: "Ta Ly Âm Thần Cốc ngoại môn đệ tử có ba chi, phân biệt là tông môn chi, trưởng lão chi, hộ trận chi.

Tông môn chi liền là tông môn mỗi qua một đoạn thời gian đều muốn tuyển nhận bộ phận ngoại môn đệ tử, bọn hắn dựa vào tông môn bảo hộ tu luyện, vì tông môn cống hiến. Sau đó nghĩ biện pháp tấn cấp nội môn đệ tử, thậm chí là chân truyền đệ tử.

Trưởng lão chi liền là các Đại trưởng lão nhét vào tới ngoại môn đệ tử, bọn hắn bởi vì có riêng phần mình hậu trường, cho nên tiến vào tông môn sau địa phương muốn đi cũng là rất rõ ràng.

Hộ trận chi là đơn độc trú đóng ở Ly Âm Thần Cốc phía tây, cũng tại bên trong tông môn.

Ly Âm Thần Cốc phía tây liền là đại tinh Hoang mạch rìa, nơi này sẽ thường xuyên có thần thú cùng ngoài ý muốn xuất hiện công kích Ly Âm Thần Cốc hộ trận.

Bởi vì tông môn chi cùng trưởng lão chi ngoại môn đệ tử cần làm đủ loại nhiệm vụ, cho nên đãi ngộ là không bằng nội môn đệ tử, đến mức độc lập mỏm núi, càng là không thể nào.

Mà hộ trận chi ngoại môn đệ tử, lúc cần thời khắc thủ hộ Ly Âm Thần Cốc mấy cái trận tâm, lại gặp nguy hiểm, cho nên có độc lập mỏm núi.

Bọn hắn ngã xuống suất là cao nhất, thời gian tu luyện cũng tương đối hơi ít."

Cái gì thời gian tu luyện tương đối hơi ít? Liền là căn bản không có thời gian tu luyện.

Vu trưởng lão đem này chút nói ra, còn tính là có lương tâm dài già rồi.

Sở Bất Khan trầm mặc xuống.

Đại tinh Hoang mạch hắn tự nhiên là biết đến, Ly Âm Thần Cốc là tiếp xúc đến đại tinh Hoang mạch mấy cái Thượng Thần chỗ tông môn một trong.

Đại tinh Hoang mạch kỳ thật cũng không phải nhân tộc địa bàn, mà là Thần tộc địa bàn.

Đại tinh Hoang mạch đối Thần tộc tới nói, sẽ cùng tại Đạo Khư đối nhân tộc địa vị.

Nơi này là Thần tộc tu sĩ sân thí luyện, bên trong có vô số bảo vật.

Chỉ bất quá cùng nhân tộc giáp giới địa phương, toàn bộ bị Thần tộc dùng đỉnh cấp hộ trận khóa lại.

Nhân tộc không cách nào tiến vào chân chính đại tinh Hoang mạch vụng trộm tìm kiếm tài nguyên.

Dựa theo đạo lý nói, nếu Thần tộc khóa lại đại tinh Hoang mạch cùng nhân tộc ở giữa liên hệ, cái kia Ly Âm Thần Cốc tương đối mà nói liền là an toàn, cũng không tồn tại cái gì hoang thú, thần thú cùng với một chút không rõ nhân tố tới công kích hộ trận.

Vấn đề hết lần này tới lần khác liền xuất hiện ở đây.

Thần tộc vì bức đi mấy cái cùng đại tinh Hoang mạch tiếp xúc tông môn, mỗi qua một đoạn thời gian, liền cố ý chế tạo thú triều tới công kích này chút tông môn.

Này chút tông môn tự nhiên không có khả năng thời thời khắc khắc đều tại phòng ngự lấy đại tinh Hoang mạch, chỉ có thể tuyển nhận một chút tu vi tương đối cao ngoại môn đệ tử, tới giữ vững này chút hộ trận trận tâm.

Cái này cũng liền có hộ trận chi.

"Không khan, gia nhập hộ trận chi ngoại môn đệ tử, chúng ta cần độc lập mỏm núi." Đinh Hoan thanh âm kịp thời rơi vào Sở Bất Khan bên tai.

Sở Bất Khan lập tức khom người thi lễ: "Đa tạ Vu trưởng lão vì vãn bối giải ưu, vãn bối nguyện ý gia nhập Ly Âm Thần Cốc, trở thành hộ trận chi ngoại môn đệ tử.

6◇9◇ sách ◇ đi

Chỉ là ta có mấy cái bằng hữu, bọn hắn cũng không có chỗ đi, hi vọng cùng ta cùng một chỗ tiến vào tông môn, tại bên ngoài bên người tu luyện."

Vu trưởng lão cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Sở Bất Khan, hắn mới vừa nói rất rõ ràng, không nghĩ tới Sở Bất Khan vẫn là lựa chọn gia nhập hộ trận chi ngoại môn đệ tử.

Này chỉ sợ là Ly Âm Thần Cốc thu hồi tông môn lệnh đơn giản nhất một lần.

"Tốt, đã như vậy, ta tự mình dẫn ngươi đi làm nhập tông thủ tục . Còn bằng hữu của ngươi  có thể cùng ngươi cùng một chỗ, bọn hắn chỉ cần giữ vững tông môn tạp dịch đệ tử đầu luật là được rồi."

Nói với Sở Bất Khan mang vài người đi vào, Vu trưởng lão hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Coi như Sở Bất Khan không nói, một cái ngoại môn đệ tử cũng có tư cách mang một chút tạp dịch đệ tử tiến vào tông môn.

...

Sở Bất Khan gia nhập Ly Âm Thần Cốc không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Vu trưởng lão làm việc cũng xem như nhanh, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Sở Bất Khan liền mang theo Đinh Hoan, Mạc Trường Xán, Sở Thiên Hoa, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi đi tới Đại Tinh Phong.

Kỳ thật theo Thần tộc cùng nhân tộc tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, hộ trận chi ngoại môn đệ tử đã là càng ngày càng ít.

Dù sao thủ tại đại tinh Hoang mạch rìa, cũng không có thể an ổn tu luyện, cũng không thể an ổn bảo mệnh, như thế hà tất lưu tại nơi này?

Căn cứ Ly Âm Thần Cốc thống kê.

Ly Âm Thần Cốc tới gần đại tinh Hoang mạch hộ trận tại trong ngàn năm bị công phá qua hai mươi ba lần, mỗi lần bị công phá thời điểm, nơi này ngoại môn đệ tử đều sẽ vẫn lạc hầu như không còn.

Nói cách khác mỗi qua mấy chục năm, nơi này liền sẽ bị công phá một lần.

Đến mức nhỏ công kích, cơ hồ là qua mấy ngày liền có một lần.

Giờ khắc này ở Đại Tinh Phong đỉnh chủ trong phòng tu luyện, sáu người tổ chức gia nhập Ly Âm Thần Cốc lần thứ nhất hội nghị.

Đinh Hoan mở miệng nói: "Căn cứ chúng ta bây giờ hiểu rõ, chúng ta mấy người thủ hộ chính là Ly Âm Thần Cốc một cái trận tâm.

Cái này trận tâm cơ hồ là mấy ngày liền sẽ bị công kích một lần, cho nên đây là chúng ta đệ nhất phải giải quyết vấn đề.

Bằng không mà nói, chúng ta căn bản cũng không cần tu luyện, cả ngày đối phó những công kích này hộ trận đồ chơi liền mỏi mệt không thể tả."

"Ta tới bố trí hộ trận..."

Mạc Trường Xán trước tiên nói ra.

Hắn là cấp bốn Thần trận đại sư, cho rằng có thể giải quyết chuyện này.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như hộ trận có thể giải quyết, liền không cần có người canh chừng. Mà lại Ly Âm Thần Cốc Phòng Ngự thần trận vẫn là cấp bảy, chúng ta bây giờ còn bố trí không ra cấp bảy Thần trận.

Lại nói liền là bố trí ra tới, một dạng không thể chống đỡ được. Nơi này mỗi qua mấy chục năm, liền sẽ bị oanh phá một lần.

Đối phó cái này ta còn thật sự có chút kinh nghiệm, ta đã từng liền làm qua loại chuyện này, lúc ấy ngăn trở là Đạo Tiên trùng. Mặc kệ lần này là cái gì, ta tin tưởng ta vẫn có thể ngăn trở.

Trường Xán phụ trách bố trí Đại Tinh Phong hộ trận, Tụ Linh thần trận. Khúc Y hỗ trợ Trường Xán đại ca cùng một chỗ bố trí những trận pháp này, chúng ta đoán chừng lại ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Không khan, thiên hoa cùng Hoàn nhi, các ngươi ba cái phụ trách trùng kiến nơi này tu luyện động phủ. Không chỉ cần phải thành lập tu luyện động phủ, còn muốn chỉnh lý một chút Điền Lũng ra tới."

Một trận hội nghị xuống tới, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đinh Hoan muốn làm chuyện thứ nhất, không phải nghĩ biện pháp giữ vững Ly Âm Thần Cốc hộ trận, mà là nghĩ biện pháp phá vỡ Ly Âm Thần Cốc tới gần Đại Tinh Phong bên này hộ trận.

Thói quen của hắn là sự tình còn chưa tới trên đầu, liền đem vấn đề này cùng phiền toái bóp chết đi.

Cho nên hắn không có khả năng chờ lấy Thần tộc ra yêu thiêu thân tới công kích Ly Âm Thần Cốc hộ trận.

Hắn cần phải làm là theo bọn hắn bảo vệ hộ trận phương vị ra ngoài, tiến vào đại tinh Hoang mạch, tại đại tinh Hoang mạch đem uy hiếp Ly Âm Thần Cốc hộ trận uy hiếp bỏ đi.

Chẳng qua là Đinh Hoan rất rõ ràng, dùng hắn hiện tại cấp bốn Thần trận đại sư trình độ, mong muốn theo Ly Âm Thần Cốc cấp bảy hộ trận ra ngoài, một dạng làm không được.

Đinh Hoan quyết định ngay tại Ly Âm Thần Cốc hộ trận một bên nghiên cứu Tam Thiên Đại Đạo bên trong đại trận đạo thuật.

Kỳ thật Đinh Hoan đã sớm mong muốn nghiên cứu đại trận đạo thuật, chỉ bất quá đại trận đạo thuật trận đạo đạo niệm cùng chính hắn nghiên cứu trận đạo đạo niệm là hai cái hướng đi.

Hắn mong muốn nghiên cứu đại trận này đạo thuật, liền cần tốn hao thời gian rất lâu, đem đại trận đạo thuật cùng hắn trận đạo đạo niệm dung hợp được, đây là một cái chuyện rất phiền phức..