Chương 663: Phá vỡ Ly Âm Thần Cốc hộ trận

Chương 663: Phá vỡ Ly Âm Thần Cốc hộ trận

Đinh Hoan đám người cho là bọn họ giết Càn Lâm Thần Thành thành chủ, rút Càn Lâm Thần Thành thần linh mạch sẽ khiến hết sức rung chuyển lớn.

Khỏi cần phải nói, Thiên Tài Thần Minh là trăm phần trăm muốn đuổi giết bọn hắn.

Mà trên thực tế, chuyện này trừ bỏ bị báo lên tới Thiên Tài Thần Minh, Thiên Tài Thần Minh phái ra một tên thế giới thần thô sơ giản lược điều tra tình huống bên ngoài, liền hành quân lặng lẽ.

Không phải Sở Bất Khan đối Thiên Tài Thần Minh cách nhìn sai, mà là hiện ở tại thần giới là thật không có tinh lực tới bận tâm những chuyện này.

Không muốn nói Càn Lâm Thần Thành này cái trung đẳng thần thành.

Liền là Đạo Khư đường đi khư thương hội hai tên Thần Vương bị giết, Đạo Khư thương hội tại Đạo Khư đường phố tất cả Thương Lâu cùng kho nghỉ bị hủy, cũng không có người ra đến điều tra.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán có thể an ổn tu luyện hơn một năm thời gian?

Nguyên nhân chủ yếu là Thần tộc cùng nhân tộc toàn diện khai chiến.

Nhân tộc Thần Vương bổ sung đến trên chiến trường đều không đủ, nơi nào có dư thừa Thần Vương đến điều tra Đạo Khư thương hội cùng Càn Lâm Thần Thành sự tình?

Trên thực tế trong khoảng thời gian này bị diệt mất thần thành cũng không chỉ Càn Lâm Thần Thành, liền là Thượng Thần chỗ cũng có một cái tông môn hai cái thần thành cùng một cái phường thị bị hủy.

Thiên Tài Thần Minh một dạng là không thể chú ý đến.

Bởi vì điều tra những vấn đề này, ít nhất là Thần Vương cường giả mới được.

Thậm chí nói một tên Thần Vương đều không đủ, Đạo Khư đường phố Kim Tôn Thần Vương tại dưới con mắt mọi người bị giết liền là ví dụ.

Nhân tộc cùng Thần tộc khai chiến này trong khoảng thời gian ngắn, Thần tộc Thần Vương liền chết trận mười chín người.

Mà nhân tộc chết đi Thần Vương càng nhiều, cơ hồ muốn tiếp cận ba mươi người, cái này cũng chưa tính Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán tại Đạo Khư đường phố thủ tiêu hai cái Thần Vương.

Đại Tinh Phong bên trên, Sở Bất Khan, Sở Thiên Hoa, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi đều tu luyện có thời gian nửa năm.

Mặc dù Đinh Hoan không có tham dự tu luyện, nhưng Đinh Hoan tại Đại Tinh Phong cắm vào một đầu thượng phẩm thần linh mạch cùng một đầu trung phẩm thần linh mạch.

Tăng thêm Khúc Y cùng La Hoàn Nhi tu luyện lại là Khai Thiên công pháp, hai người tu vi tiến bộ thần tốc, cơ hồ mỗi ngày đều có tiến bộ.

Mạc Trường Xán sở dĩ không tu luyện, cũng là bởi vì không có Đinh Hoan tham gia tu luyện. Hắn cho rằng tốc độ tu luyện quá chậm, dứt khoát không có tu luyện.

Thời gian nửa năm, Đinh Hoan đã là một cái cấp sáu lớn thần trận sư.

Hắn dùng năm tháng, đem đại trận đạo thuật cùng mình trận đạo dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó dùng một tháng thời gian, liền theo một cái cấp bốn lớn thần trận sư tấn cấp đến cấp sáu lớn thần trận sư.

Mạc Trường Xán thì là phụ trách bảo vệ Ly Âm Thần Cốc hộ trận, ngắn ngủi thời gian nửa năm hắn liền giết đủ loại Trùng Yêu triều, thần thú triều, độc đạo đạo vận, Dị hỏa chờ công kích không dưới hai ba mươi lần.

Nhàm chán thời điểm, Mạc Trường Xán cũng cùng Đinh Hoan thảo luận một chút trận đạo.

Thời gian nửa năm, hắn tu vi mặc dù không có cái gì tiến bộ, trận đạo trình độ một dạng là tấn cấp đến cấp năm Thần trận đại sư.

Đối Mạc Trường Xán tới nói, đây tuyệt đối là hắn trận đạo tiến bộ nhanh nhất một quãng thời gian.

Đinh Hoan lặp đi lặp lại không ngừng luyện chế trận kỳ, bố trí đủ loại hộ trận, nghiên cứu trận pháp biến hóa.

Hắn hỏa diễm Thái Hư tại cái kia có chất bẩn hỏa bản nguyên tinh phía dưới đã là tấn cấp đến cấp bảy thần diễm.

Cái này khiến Đinh Hoan luyện chế trận kỳ đẳng cấp đề cao, trận kỳ đẳng cấp đề cao, trận đạo trình độ tốc độ tăng lên tương ứng tăng tốc.

Nếu như không phải đi theo Đinh Hoan bên người bày trận, trận đạo trình độ tăng lên quá nhanh, Mạc Trường Xán đều có chút nhàm chán.

Hắn căn bản cũng không phải là một cái chịu được nhàm chán gia hỏa, dù cho bế quan, chỉ cần tu vi tăng lên chậm, liền không tiếp tục được.

"Đinh Hoan, ta ta cảm giác đối cấp sáu Thần trận lý giải sớm như vậy đủ rồi, vì sao ta bố trí ra tới vẫn là cấp năm Thần trận?"

Mạc Trường Xán lần nữa bố trí ra tới một cái cấp năm ẩn nấp Thần trận về sau, không nhịn được hỏi một câu.

Đinh Hoan cầm ra một thanh trận kỳ ném cho Mạc Trường Xán: "Ngươi dùng ta trận kỳ thử một chút."

Mạc Trường Xán tiếp nhận Đinh Hoan luyện chế trận kỳ, theo trận kỳ bên trên cấm hoa văn khắc họa xem, đích thật là so chính hắn luyện chế muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Hắn tiện tay ném ra mười mấy miếng trận kỳ, vẻn vẹn bố trí một cái trận cơ, ánh mắt hắn liền phát sáng lên.

Theo nhường trong tay hắn trận kỳ bị từng mai từng mai bố trí đi, một cái hoàn toàn mới Tụ Linh thần trận hình thành về sau, hắn xúc động kêu to: "Đinh Hoan, ta bố trí cấp sáu..."

Chẳng qua là sau một khắc hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Đinh Hoan mở ra Ly Âm Thần Cốc đến đại tinh Hoang mạch hộ trận.

Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn hiện đang tùy thời đều có thể tiến vào Đại Hoang thần mạch.

"Ngươi là cấp bảy Thần trận Vương rồi?"

Mạc Trường Xán hiểu được.

Đinh Hoan vậy mà thật thành một cái thất cấp Thần trận Vương.

Một năm trước Đinh Hoan bắt đầu nghiên cứu trận đạo, nói muốn tấn cấp cấp bảy Thần trận Vương thời điểm, hắn còn rất là im lặng.

Nhưng hắn biết Đinh Hoan nhất định phải trở thành một cái thất cấp Thần trận Vương, bằng không mà nói, Đinh Hoan liền Ly Âm Thần Cốc hộ trận đều không thể mở ra, như thế nào đi đại tinh Hoang mạch bố trí chặn đường Thần trận?

Không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi thời gian một năm, Đinh Hoan liền theo một cái cấp bốn Thần trận đại sư thành một tên cấp bảy Thần trận Vương.

Trận đạo tiến bộ không chỉ có riêng là trận đạo tri thức chưởng khống đầy đủ, còn có đối trận đạo lý giải đầy đủ là được rồi.

Trọng yếu nhất chính là, muốn thần niệm mạnh mẽ.

Bố trí trận pháp đẳng cấp càng cao, liền yêu cầu thần niệm càng cường đại.

Trước mắt không chỉ có là Đinh Hoan thành một tên cấp bảy Thần trận Vương, liền chính hắn không phải cũng tại ngắn ngủi thời gian một năm thành một tên cấp sáu Thần trận đại sư sao?

Đinh Hoan cười cười, kỳ thật hắn cũng là không có cảm thấy nhiều kỳ quái.

Coi như là không có Tam Thiên Đại Đạo bên trong đại trận đạo thuật, bằng vào hắn Đại Vũ Trụ Thuật, còn có theo Khúc Y cái kia lấy được cuốn da ngọc giản.

Hắn chuyên tâm nghiên cứu trận đạo, cũng có thể tại thời gian một năm bên trong trở thành cấp sáu lớn thần trận sư.

Nếu là vận khí tương đối tốt một điểm, trở thành cấp bảy Thần trận Vương cũng không phải là không được.

Chờ hắn bắt đầu bế quan thời điểm, này mấy cái ngọc giản hắn muốn phục chế một phần cho Khúc Y.

Khúc Y sở dĩ có thể sống tới ngày nay, cùng cái kia cuốn da là có liên quan hệ.

Không có cuốn da, Khúc Y không có khả năng sống tới ngày nay.

Có lúc, tri thức liền là sống sót cơ sở.

"Không sai, ta đã mở ra Ly Âm Thần Tông đến đại tinh Hoang mạch hộ trận, ta dự định đi đại tinh Hoang mạch một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, bố trí một đạo phòng ngự tường.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Chỉ cần này đạo phòng ngự tường bố trí, tương lai chúng ta tại Ly Âm Thần Cốc bế quan tu luyện, liền sẽ không có những cái kia rác rưởi quấy rầy chúng ta."

"Ta và ngươi cùng đi."

Mạc Trường Xán lập tức nói.

"Tốt, ra ngoài đi." Đinh Hoan cũng không có cự tuyệt, hắn đã sớm đoán được Mạc Trường Xán sẽ cùng hắn cùng đi.

Hai người theo hộ trận rời đi, Đinh Hoan quay đầu lần nữa đem hộ trận chữa trị.

Trông thấy Đinh Hoan thuần thục thủ đoạn, Mạc Trường Xán cảm thán một tiếng nói ra:

"Nếu để cho Ly Âm Thần Cốc tông chủ và trưởng lão biết, trong ngoại môn đệ tử có một cái tùy thời đều có thể mở ra tông môn hộ trận gia hỏa, đoán chừng đi ngủ đều không ngủ được."

Mạc Trường Xán chính mình là một cái cấp sáu Thần trận đại sư, hắn biết rõ, bày trận cùng phá trận là hai việc khác nhau.

Đương nhiên, nếu là thực lực của ngươi xa mạnh hơn xa trận đạo cường độ, cái kia dùng lực phá trận là hết sức chuyện đơn giản.

Nếu ngươi chẳng qua là một cái thất cấp Thần trận Vương, muốn phá vỡ một cái bảo vệ tông môn cấp bảy Thần trận, vậy thì không phải là chuyện đơn giản.

Đinh Hoan có thể tại Ly Âm Thần Cốc đằng sau phá vỡ Ly Âm Thần Cốc hộ trận, thậm chí còn không kinh động Ly Âm Thần Cốc, loại thủ đoạn này tuyệt đối không phải một cái bình thường cấp bảy Thần trận Vương có thể so sánh được.

Hai người một bước vào đại tinh Hoang mạch chỗ, một cỗ hoang vu thiên địa quy tắc khí tức liền bị Đinh Hoan cảm nhận được.

Vào mắt ngoại trừ từng mảnh từng mảnh khô héo cây cối bên ngoài, liền là màu xám trắng dãy núi thổ địa.

Thiên địa thần linh tức giận vô cùng vì thiếu thốn, còn kém rất rất xa Ly Âm Thần Cốc.

"Này chút cây có lẽ vẫn là sống." Mạc Trường Xán nhìn về phía cái kia vô cùng vô tận khô héo rừng cây nói một câu.

"Nơi này cây cũng chỉ là sống tạm mà thôi, nhân tộc các đại tông môn bố trí Tụ Linh thần trận muốn hấp thu nơi này thiên địa nguyên khí. Thần tộc đại trận cũng muốn hấp thu nơi này thiên địa nguyên khí, có thể còn sống coi như là không tệ."

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán độn hành tốc độ đều thật nhanh, chẳng qua là nửa ngày thời gian không đến, Đinh Hoan liền đứng tại một cái hộ trước trận.

"Đây chính là Thần tộc bố trí đại trận, này chút con rùa đồ vật thế mà còn lưu lại trận môn, điều này hiển nhiên là muốn theo kế hoạch chế tạo thú triều..."

Nói đến đây, Mạc Trường Xán tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hưng phấn nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, chúng ta dứt khoát từ nơi này tiến vào đại tinh Hoang mạch, nhìn một chút đại tinh Hoang mạch có vật gì tốt?

Cái này hộ trận tối đa cũng bất quá là cấp tám Thần trận, dùng bản lãnh của ngươi, muốn phá vỡ hẳn là có khả năng a?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Vô dụng, nơi này Thần tộc đám kia cháu trai không biết tới qua bao nhiêu lần, có vật gì tốt, sớm đã bị đám kia cháu trai lấy đi.

Muốn thu hoạch được đồ tốt, nhất định phải đi sâu đến chỗ xa hơn đi. Dùng thực lực của chúng ta bây giờ còn chưa đủ  chờ chúng ta đều tấn cấp Thần Vương về sau, liền từ nơi này đi qua, quang minh chính đại đi phát tài."

"Tốt, không sai." Mạc Trường Xán rất là đồng ý Đinh Hoan quan điểm.

Đinh Hoan chỉ chỉ Thần tộc hộ trận: "Chúng ta bố trí ở chỗ này hộ trận, chặn đường Thần tộc tu sĩ  tương đương với trợ giúp hết thảy cùng đại tinh Hoang mạch giáp giới nhân tộc tông môn.

Ngươi ngẫm lại xem, nếu có một Thiên Thần tộc cùng nhân tộc đại chiến, Thần tộc theo nơi này liền có thể tuỳ tiện tiến vào nhân tộc địa bàn..."

Đinh Hoan nói đến đây bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp.

"Trường Xán, ngươi nghĩ một hồi, có thể hay không nhân tộc cùng Thần tộc đã làm đi lên? Bằng không mà nói, chúng ta làm chuyện lớn như vậy, còn có thể không trở ngại chút nào, an an ổn ổn đi vào Ly Âm Thần Tông?"

Nghe được Đinh Hoan, Mạc Trường Xán cũng là rơi vào trầm tư.

Chính như Đinh Hoan nói, như thường tới nói, bọn hắn không nên có thể như thế an ổn tại đây bên trong mới là.

"Đinh Hoan, ta cho rằng ngươi nói đúng. Lúc trước Thần tộc cường giả cùng Nhân tộc cường giả ngay tại Đạo Khư đường phố bên ngoài đại chiến, dính đến Thần Vương cấp độ đại chiến, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế liền kết thúc."

Hai người càng trò chuyện lại càng thấy đến Thần tộc cùng nhân tộc không chỉ khai chiến, mà lại nhân tộc vẫn còn tuyệt đối thế yếu, bằng không mà nói, không có khả năng không phái ra Thần Vương tới đuổi giết bọn hắn.

"Như thế, cái này ngăn cản Thần trận, ta cần dùng nhiều phí một điểm tâm tư."

Đinh Hoan liền cảm thấy kỳ quái, nếu nhân tộc cùng Thần tộc đều khai chiến, vì sao Thần tộc không theo bọn hắn chỗ nơi này đánh vào Ly Âm Thần Tông?

Chiếm cứ Ly Âm Thần Tông về sau, Thần tộc ít nhất trên mặt đất lợi bên trên liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không muốn nói Ly Âm Thần Tông, hết thảy cùng đại tinh Hoang mạch tiếp xúc nhân tộc tông môn, cũng đều là Thần tộc tùy thời đều có thể bước vào địa phương.

Càng làm cho Đinh Hoan không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn tại đại tinh trong hoang mạch, chỉ nhìn thấy Thần tộc hộ trận, thế mà không có nhân tộc hộ trận, này không bình thường..