Chương 664: Cuối cùng là có khả năng tu luyện

Chương 664: Cuối cùng là có khả năng tu luyện

Đinh Hoan nghĩ đến, Mạc Trường Xán tự nhiên cũng là nghĩ đến: "Đinh Hoan, vì sao Thần tộc bố trí ở chỗ này hộ trận, ngăn cản tu sĩ nhân tộc thông qua đại tinh Hoang mạch tiến vào Thần tộc.

Nhân tộc nhưng không có bố trí ở chỗ này hộ trận ngăn cản Thần tộc, vẻn vẹn mượn nhờ các đại giáp giới tông môn hộ trận ngăn trở Thần tộc đâu?"

Đinh Hoan đồng dạng là không nghĩ ra vấn đề này.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn bố trí trận kỳ tốc độ.

Hắn cái này hộ trận cùng người khác bố trí hộ trận khác biệt.

Hắn muốn bố trí thần trận này, không chỉ muốn ngăn trở hết thảy thú triều công kích Ly Âm Thần Cốc.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn tại đây hộ trong trận gia nhập cắn giết đại trận.

Vì đại trận này, hắn rất thẳng thắn đem trước không dùng hết đầu kia trung phẩm thần linh mạch cắm vào xuống.

Hắn đại trận này chủ yếu nhất một khâu liền là gen Sát Lục Pháp Tắc cùng độc đạo pháp tắc.

Đinh Hoan cũng sẽ không thông qua thật đơn giản cắn giết, đem những công kích này thú triều giết hết.

Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc, Đinh Hoan đưa tay là có thể bố trí ra tới.

Đến mức những cái kia yêu trùng, thần thú các loại gen.

Chỉ cần là tại này thời gian một năm bên trong công kích qua Ly Âm Thần Cốc, Đinh Hoan toàn bộ dung nhập gen Sát Lục Pháp Tắc đại trận bên trong.

Bởi vì Đinh Hoan bố trí đại trận này, muốn khóa lại hết thảy cùng đại tinh Hoang mạch tiếp xúc địa phương, cho nên cũng không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành.

Trong lúc đó thú triều liền đến qua vài lần.

Đằng trước mấy lần, thú triều dễ dàng bị Đinh Hoan đại trận cắn giết, Mạc Trường Xán còn không có để ý.

Khi hắn chú ý tới hết thảy tiến vào đại trận phạm vi yêu thú cũng không phải là bị cắn giết đại trận giết chết, mà là trực tiếp tử vong, hắn đều bị dại ra.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Độc

Hắn Mạc Trường Xán thấy qua độc cũng là đếm không hết, nhưng hắn cũng chưa bao giờ thấy qua loại độc này a?

"Đinh Hoan, ngươi đại trận này sát lục yêu thú là độc đạo sao?"

"Có độc đạo pháp tắc, bất quá ngươi trông thấy không phải độc, đó là một loại Sát Lục Pháp Tắc. Giết này chút yêu thú không tính là gì  chờ sát thần tộc tu sĩ thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện ta đại trận này có bao nhiêu lợi hại."

"Có khả năng thông qua này loại Sát Lục Pháp Tắc dễ dàng sát thần tộc tu sĩ?"

"Làm sao? Không tin?"

Mạc Trường Xán nhìn xem cái kia dễ dàng bị gen Sát Lục Pháp Tắc thủ tiêu yêu thú, hắn không thể không tin tưởng.

Lập tức liền nghĩ đến Đinh Hoan không có gặp phải Thần tộc tu sĩ, thế mà có thể tiện tay bố trí ra tới nhằm vào Thần tộc tu sĩ Sát Lục Pháp Tắc.

Này muốn nhiều hận Thần tộc tồn tại a? Bằng không, không có khả năng sớm liền chuẩn bị nhằm vào Thần tộc Sát Lục Pháp Tắc.

Vì bế cái quan, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán ròng rã hao tốn gần thời gian một năm, lúc này mới đem đầu này sát lục đại trận hoàn toàn bố trí.

Hai người lần nữa trở lại Ly Âm Thần Cốc thời điểm, Mạc Trường Xán cũng là cảm khái không thôi: "Ta còn chưa bao giờ nghĩ tới, bế quan tu luyện trước đó, còn cần tốn hao hai năm thời gian chuẩn bị một chút.

Hiện tại cuối cùng là có khả năng bế quan tu luyện đi, ta dự định trùng kích Thần Vương cảnh giới."

"Không vội, ta lại tại đại trận bên trong thêm một ít gì đó đi vào."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, cầm ra hai cái Khí Vận thạch.

"Đây là Khí Vận thạch? Lợi hại, có thể hay không cho ta một viên?" Mạc Trường Xán nhìn xem Đinh Hoan trong tay Khí Vận thạch, kinh thán không thôi.

Hắn còn chưa bao giờ từng thu được Khí Vận thạch.

Đinh Hoan tiện tay lần nữa cầm ra hai cái Khí Vận thạch ném cho Mạc Trường Xán: "Thứ này ta còn nhiều."

Mạc Trường Xán tiếp qua khí vận thạch, cảm khái nói: "Khó trách bọn hắn muốn bắt ngươi, ngươi thật đúng là có thể tại Luân Hồi Chiểu bên trong hành tẩu, cũng lại đạt được Khí Vận thạch."

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đều biết Khí Vận thạch giá trị, nhưng bọn hắn cũng không biết Khí Vận thạch giá cả.

Cho nên Mạc Trường Xán hỏi Đinh Hoan muốn khí vận thạch thời điểm căn bản cũng không có để ý.

Đinh Hoan xuất ra hai cái Khí Vận thạch ném cho Mạc Trường Xán thời điểm, cũng không có nghĩ qua cái này khí vận thạch có nhiều đáng tiền.

Hai cái Khí Vận thạch bị Đinh Hoan cắm vào đến Đại Tinh Phong.

Đinh Hoan thăng cấp Đại Tinh Phong hộ trận.

Tụ Linh thần trận cũng là không có thăng cấp, hắn lo lắng đem trọn cái Ly Âm Thần Cốc thần linh khí toàn bộ bao trùm tới.

Cũng là buộc Linh Thần trận cùng Ẩn Linh thần trận bị Đinh Hoan thăng cấp.

Bọn hắn tại đây bên trong tu luyện động tĩnh rất lớn, Đinh Hoan không muốn để cho người khác biết nơi này tu luyện động tĩnh.

Thứ hai Đinh Hoan không muốn hút thu Ly Âm Thần Cốc thần linh khí, cũng không nguyện ý phía bên mình thượng phẩm thần linh mạch thần linh khí bị người khác cuốn đi.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán ngay từ đầu tu luyện, Khúc Y cùng La Hoàn Nhi liền cảm nhận được.

Hai năm thời gian, Khúc Y đã là Thiên Thần cảnh ba tầng, La Hoàn Nhi cũng là Thiên Thần cảnh tầng hai.

Hiện tại Đinh Hoan tu luyện bao trùm tới thần linh khí, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ Đại Tinh Phong.

Cái kia rõ ràng thiên địa quy tắc, để cho hai người tốc độ tiến bộ đâu chỉ tăng cường gấp mười lần?

Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa lần thứ nhất cùng Đinh Hoan tại cùng một chỗ tu luyện, cái kia đáng sợ tốc độ tiến bộ, để cho hai người kém chút chấn động tới.

Vẻn vẹn mấy ngày, Sở Bất Khan liền cảm nhận được Thần Quân lôi kiếp.

Rõ ràng như thế Đại Đạo quy tắc phía dưới, Sở Bất Khan đối Đại Đạo cảm ngộ không có nửa phần trắc trở.

Trước đó mơ hồ một chút đạo niệm, lúc này đều giải quyết dễ dàng.

Bởi vì đối Đại Đạo cảm ngộ rõ ràng, Sở Bất Khan độ kiếp không có gặp phải vấn đề gì.

Giờ khắc này, hắn càng là hiểu rõ hắn sở dĩ đối Đại Đạo cảm ngộ rõ ràng như thế, hẳn là Đinh Hoan hoặc là Mạc Trường Xán tu luyện mang tới.

Cho nên một tấn cấp Thần Quân cảnh, hắn lại lần nữa tiến nhập cấp độ sâu bế quan.

Loại cơ hội này hắn nếu như buông tha, cái kia chính là ngu ngốc rồi.

Tại Ly Âm Thần Cốc, có một đầu thượng phẩm thần linh mạch, Khí Vận thạch sung túc vô cùng.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán càng là thành hai cái thần linh khí cắn giết vòng xoáy, hai người hấp thu thần linh khí tạo thành thần linh khí vụ biển.

Vô luận theo thần linh mạch bên trong tước đoạt nhiều ít thần linh khí tới, cũng là toàn bộ bị hai người hấp thu đi.

Cứ việc Đinh Hoan không có tính toán hấp thu tông môn thần linh khí, chẳng qua là hắn cùng Mạc Trường Xán bao phủ thần linh khí bản sự thật sự là quá mạnh.

Ly Âm Thần Cốc tông môn thần linh khí cũng là liên tục không ngừng bị Đại Tinh Phong xoắn tới.

Cũng may Đại Tinh Phong bên này tới gần đại tinh Hoang mạch, nơi này thường xuyên nhận yêu thú công kích, cho nên nơi này hộ trận cũng cần khổng lồ thần linh khí.

Trong lúc nhất thời cũng không có ai chú ý tới.

Vẻn vẹn thời gian nửa năm, Đinh Hoan liền tấn cấp đến Thần Quân sáu tầng.

Một năm sau, Đinh Hoan xông phá Thần Quân chín tầng.

Thời gian một năm, Mạc Trường Xán cũng tấn cấp đến thế giới thần ba tầng.

...

Đại chiến đài.

Đây là Thần tộc cùng nhân tộc đại chiến chiến trường.

Từ khi Thần tộc cùng nhân tộc khai chiến đến nay, nơi này ít nhất tử vong hơn trăm triệu tu sĩ.

Chỉ bất quá vô luận là Thần tộc còn là nhân tộc, mỗi lần khai chiến đều là hỗn chiến.

Hai tộc đều không có thành lập tu sĩ quân.

Không có tu sĩ quân hỗn chiến, cái kia chính là dùng tông môn làm đơn vị.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Mà lại một khi chiến đấu bắt đầu, cái kia trên cơ bản liền là liều cường giả nhiều ít.

Dù sao một cái Thần Vương ra tay, nếu như không có đối thủ ngăn trở, hắn có khả năng dễ dàng liên miên nghiền sát.

Theo hai tộc đại chiến kéo thời gian dài hơn, nhân tộc bên này càng là tình cảnh bi thảm.

Một cỗ nặng trĩu cùng sa sút cảm xúc bao phủ cả Nhân tộc trụ sở.

Ngắn ngủi này thời gian mấy năm, nhân tộc tử vong Thần Vương đã đến gần 50 vị.

Mà Thần tộc tử vong Thần Vương nhiều nhất chỉ có chừng ba mươi.

Theo hai tộc đại chiến kéo dài tiếp, nhân tộc bại vong tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như là nguyên nhân khác, nhân tộc đã sớm không nguyện ý chiến đấu.

Những tông môn kia cũng không nguyện ý tại đây bên trong tiêu hao xuống.

Then chốt hiện tại là Thần tộc xâm lấn, bọn hắn dám từ bỏ đại chiến đài chiến trường, vậy liền mang ý nghĩa Thần tộc đem dần dần từng bước xâm chiếm Thần giới nhân tộc địa bàn.

Hết thảy tông môn, thế lực, thương hội, đến lúc kia, đều gặp phải hủy diệt.

Thế giới thần trở lên cường giả, có lẽ có khả năng rời đi Thần giới, đi tới hư không.

Nhưng thì tính sao?

Chẳng lẽ còn có thể một mực tại hư không sinh tồn?

Đại chiến đài nhân tộc nghị sự đại điện.

Chủ trì lần này nghị sự chính là Thiên Tài Thần Minh.

Có thể ngồi ở chỗ này, trên cơ bản đều là Thượng Thần chỗ đỉnh cấp tông môn Tông chủ, cùng với tông môn hộ pháp.

Thiên Tài Thần Minh minh chủ Viễn Kình mặc dù ngồi tại minh chủ vị, hắn khí tức uể oải, rõ ràng gần nhất thụ thương không nhẹ.

Viễn Kình đồng dạng là Ngọc Thanh Thần Tông Tông chủ, Ngọc Thanh Thần Tông cũng là cùng đại tinh Hoang mạch giáp giới Thượng Thần chỗ tông môn một trong.

Cho nên dù cho Viễn Kình không phải minh chủ, hắn cũng không có khả năng rời đi nơi này một bước.

"Ta cảm thấy có thể cho một chút bước, cho phép Thần tộc người tiến vào Đạo Khư, chúng ta cũng có thể tiến vào đại tinh Hoang mạch."

"Cái này là Thần tộc ban đầu nói ra kiến nghị, chỉ là có chút người không đồng ý, hiện tại tốt, đến phiên Thần tộc không đồng ý."

...

Nghị sự điện bên trong đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người tầm mắt đều quét về Ly Âm Thần Cốc Tông chủ Huyền Vô Thương.

Ban đầu không đồng ý người bên trong Huyền Vô Thương tiếng hô vang dội nhất.

Hắn cũng là lớn nhất chủ chiến phái.

Chẳng qua là giờ phút này Huyền Vô Thương một dạng là bản thân bị trọng thương, nói chuyện căn bản cũng không kiên cường.

Đến mức Ly Âm Thần Cốc cường giả, càng là chết thì chết thương thương.

Viễn Kình vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn ban đầu cũng là không đồng ý, có thể hiện tại hắn cũng là thụ thương không nhẹ.

Nếu như không nghĩ biện pháp ngưng chiến, nhân tộc thật nguy hiểm.

Mấu chốt là hiện tại không muốn ngưng chiến chính là Thần tộc không phải nhân tộc.

Thần tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bọn hắn bây giờ muốn chính là toàn bộ Đạo Khư, hơn nữa còn cần hết thảy cùng đại tinh Hoang mạch giáp giới tông môn toàn bộ rút đi.

Tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn có một ngày, Thượng Thần chỗ sẽ toàn bộ biến thành Thần tộc.

...

Nhân tộc tại nghị sự, Thần tộc một dạng tại nghị sự.

Đại chiến đài Thần tộc nghị sự điện.

Đệ nhất thần Vương Cốt Sâm toàn thân vẫn là vết máu, hắn thậm chí liền bỏ đi trên người mình vết máu ý nghĩ đều không có.

Hắn đây là muốn nói cho hết thảy Thần tộc tu sĩ, hắn cái này đệ nhất Thần Vương cũng là xông lên phía trước nhất, những người còn lại còn có tư cách gì không vì Thần tộc nỗ lực?

So với Viễn Kình, Thần tộc đệ nhất thần Vương Cốt Sâm đối Thần tộc rất nhiều tu sĩ lực độ chưởng khống rõ ràng càng mạnh.

Ánh mắt của hắn quét một thoáng nghị sự điện, không muốn nói nghị luận, liền là lớn tiếng thở dốc đều không có.

Cốt Sâm hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Bọn hắn cho là chúng ta sẽ từ từ giằng co nữa, chúng ta bây giờ liền theo đại tinh Hoang mạch đi qua.

Thượng Thần chỗ loại địa phương này, nhân tộc không xứng có được, về sau nơi này chúng ta Thần tộc tiếp quản."

"Có thể là, chúng ta cùng nhân tộc hiệp nghị qua, không thể theo đại tinh Hoang mạch tiến vào lẫn nhau chỗ, vấn đề này một khi bắt đầu, cái kia..."

Thần tộc một tên Thần Vương có chút lo lắng đưa ra ý kiến của mình.

Cốt Sâm cười lạnh: "Đó cũng là xây dựng ở Thượng Thần chỗ trong tay nhân tộc, nếu như Thượng Thần chỗ tại ta Thần tộc trong tay, cái hiệp nghị này sẽ còn tồn tại sao?"

Không có người đáp lại Cốt Sâm, bởi vì Cốt Sâm nói là sự thật.

Một đạo phi kiếm vọt vào, rơi vào Cốt Sâm trong tay.

Cốt Sâm thần niệm quét đến trên phi kiếm, vẻ mặt lập tức đại biến: "Hết thảy Thần Vương, hiện tại liền cùng đi với ta đại tinh Hoang mạch nhân tộc đụng vào nhau chỗ.".