Chương 665: Nghị hòa

Chương 665: Nghị hòa

Một đám Thần Vương đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bày ra Phòng Ngự thần trận.

Cùng hắn nói đây là Phòng Ngự thần trận, còn không bằng nói đây là sát lục Thần trận.

Đại trận bên ngoài chết đi Thần tộc tu sĩ chí ít có mười vạn nhiều, mà đại trận bên trong chết đi Thần tộc tu sĩ càng nhiều.

Nhưng mà đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, đại trận này rìa còn đứng lấy mấy trăm tên tay chân luống cuống tu sĩ.

Bọn hắn rõ ràng tại đại trận rìa, hết lần này tới lần khác còn sống.

Chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể nhìn ra này mấy trăm người là tu sĩ nhân tộc.

Nói cách khác đại trận này có thể phân biệt ra được nhân tộc cùng Thần tộc, sau đó chọn lựa phương thức giết chết hết thảy Thần tộc tu sĩ.

Cốt Sâm sắc mặt tái nhợt, hắn tấn cấp Thần Vương không biết bao nhiêu năm.

Như không phải là bởi vì đủ loại nguyên nhân bị vây ở chỗ này, hắn đã sớm chạm đến Hợp Thần chi cảnh.

Hắn Thần tộc cùng Phật Môn, Đạo Môn, nhân tộc, yêu tộc chờ toàn bộ đấu qua, cái gì sát lục thủ đoạn hắn Cốt Sâm chưa từng gặp qua?

Nhưng mà hắn thật đúng là chưa thấy qua đáng sợ như vậy tràng diện.

Hắn căn bản là nhìn không ra, Thần tộc những đệ tử này là thế nào chết đi? Hơn nữa còn là bị chọn lựa ra giết chết.

Đứng tại Cốt Sâm bên người một tên Thần Vương đã nhìn ra Cốt Sâm hoảng sợ, hắn lập tức nói: "Tát Lệ, ngươi dẫn đội đi công kích hộ trận."

Một mực chờ ở một bên một tên Thần Quân cảnh giới tu sĩ lập tức chào hỏi trên trăm Thần tộc tu sĩ tế ra pháp bảo xông về hộ trận.

Chỉ là bọn hắn vừa mới tiếp xúc đến hộ trận, thậm chí còn chưa có bắt đầu công kích, này trên trăm tên Thần tộc tu sĩ liền lần lượt ngã xuống.

Không, còn có hai người sống sót.

Còn sống hai người đồng dạng là tu sĩ nhân tộc.

Ngoại trừ này hai tên người sống tộc tu sĩ, tên kia Thần Quân tu sĩ liều mạng lui lại, hắn cũng là vừa vặn thối lui đến mấy tên Thần Vương trước người, liền bóp chặt cổ họng của mình ngã xuống đất bỏ mình.

Cốt Sâm thân thể có chút run rẩy, này loại Sát Lục thần thông thủ đoạn, hắn chưa từng nghe thấy.

Liền tựa như một loại chuyên môn đối phó Thần tộc tu sĩ sát lục đại trận.

Dù cho tu sĩ nhân tộc cùng Thần tộc tu sĩ cùng một chỗ xông vào đại trận này, chết cũng là Thần tộc tu sĩ, mà đại trận đối tu sĩ nhân tộc lại là không có nửa phần tổn thương.

Đại trận này sát lục thời điểm, thậm chí không có bất kỳ cái gì công kích đạo vận, cũng không có có bất cứ thủ đoạn công kích nào.

Chết liền là như thế lặng yên không một tiếng động.

Mặt trời chói chang trên không.

Cốt Sâm sau lưng phát lạnh.

Một tên Thần Vương tế ra chính mình Lang Nha đại chùy, thân hình lóe lên, đại chùy cuốn lên từng đạo sát phạt đạo vận đánh vào trước mắt cái này hộ trận lên.

Oanh

Hộ trận từng đợt lay động, tựa hồ có một ít ken két tiếng vang truyền đến.

Tên này Thần Vương cũng là tranh thủ thời gian lui lại, không có dám tiếp tục oanh kích cái thứ hai.

"Khải Dực Thần Vương, chuyện gì xảy ra?" Cốt Sâm vội vàng hỏi thăm.

Tên này công kích một lần hộ trận Thần Vương cuối cùng là thở một hơi, ngừng lại:

"Này hộ trận có vấn đề, ta công kích thời điểm, có một đạo đáng sợ đạo vận khí tức... Hẳn là Sát Lục Đạo vận, này đạo đạo vận tựa hồ muốn dung nhập ta Đại Đạo bên trong, bị ta ngăn trở.

Nếu là ta không có đoán sai, trước đó Thần tộc chết đi tu sĩ, cũng là bởi vì đạo này đáng sợ Sát Lục Đạo vận.

Ta có thể ngăn cản, nhưng tu vi yếu một chút Thần tộc đệ tử chỉ sợ rất khó ngăn trở."

Sau khi nói xong, Khải Dực Thần Vương cảm giác mình nói còn không tính toàn diện, hắn lại bổ sung: "Ta còn cảm giác được này hộ trong trận có một loại độc đạo pháp tắc, này độc đạo pháp tắc giấu ở đại trận bên trong.

Nếu là chúng ta không công kích đại trận, này độc đạo pháp tắc liền sẽ một mực ẩn nấp ở trong đó, một khi chúng ta công kích, này độc đạo pháp tắc liền sẽ bạo phát đi ra."

Cốt Sâm Thần Vương hơi nhẹ nhàng thở ra: "Chư vị, chúng ta cùng một chỗ công kích. Bất quá mọi người chú ý, không nên để cho này Sát Lục Đạo vận vào cơ thể."

Chẳng qua là hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, trước mắt cái này hộ trận liền truyền đến một cái cực kỳ thanh âm phách lối: "Lão già, đừng trách ngươi Hoan gia không có nhắc nhở ngươi.

Ngươi lại muốn dám công kích một thoáng nhà ngươi Hoan gia hộ trận, ngươi Hoan gia liền đem Thần tộc tàn sát sạch sẽ. Mà lại ngươi Hoan gia tự mình tới trông coi cái này sát trận bồi tiếp ngươi.

Tin tưởng ngươi Hoan gia, liền cút nhanh lên. Không tin ngươi Hoan gia, ngươi liền công kích một thoáng thử nhìn một chút."

Đinh Hoan là bị Khải Dực Thần Vương công kích nhắc nhở.

Bình thường yêu thú cấp thấp cùng cấp thấp Thần tộc tu sĩ công kích hắn gen sát lục đại trận, hắn căn bản liền sẽ không để ý.

Thần Vương cấp tên khác công kích, vậy liền coi là chuyện khác.

Hắn gen sát lục đại trận mặc dù lợi hại, còn làm không xong Thần Vương.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình sát lục đại trận bị Thần Vương phá đi, bằng không mà nói, tại những thần vương này quấy nhiễu dưới, hắn cùng Mạc Trường Xán nhưng không cách nào lần thứ hai bố trí này loại đại trận.

Cốt Sâm Thần Vương vẻ mặt cứng đờ, hắn đã ngừng lại động tác của mình.

Hắn còn thật không dám chọc giận Đinh Hoan.

Này sát lục đại trận quá mức đáng sợ.

Mà lại cái này sát lục đại trận đã là cấp bảy Thần trận, bọn hắn toàn bộ ra tay, là có thể phá vỡ đại trận này.

Điều kiện tiên quyết là, không có người thủ trận.

Này loại đại trận đáng sợ, lại thêm chuyên môn thủ trận người, hắn còn phá cái rắm?

Cứ việc Cốt Sâm hết sức nghĩ tiếp tục công kích, nhưng hắn không dám mạo hiểm như vậy.

Điều này hiển nhiên là nhân tộc một cái nào đó đại năng bố trí tới, cái này đại năng chỉ sợ không muốn tham dự nhân tộc cùng Thần tộc đại chiến, dứt khoát sớm bố trí ở chỗ này đại trận.

Mặc dù đại trận này trái với Thần tộc cùng nhân tộc hiệp nghị, Cốt Sâm cũng không dám nói nửa chữ.

Dù sao Thần tộc chuẩn bị từ nơi này tiến công nhân tộc, một dạng là vi phạm với hiệp nghị.

"Đi." Cốt Sâm lúc này liền quyết định, nơi này không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, Thần tộc theo đại tinh Hoang mạch oanh phá mấy đại tông môn hộ trận, sau đó đối nhân tộc đại chiến đài bao vây.

Chỉ cần đem nhân tộc đại chiến đài Thần Vương toàn bộ cắn giết, cái kia Thượng Thần chỗ liền là Thần tộc hậu hoa viên.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, tại đại tinh Hoang mạch còn ẩn giấu đi như thế một cái đáng sợ thôn phệ Thần tộc tu sĩ cắn giết đại trận.

Hắn không dám đánh cược.

Này loại đáng sợ sát lục thủ đoạn, y nguyên lan đến gần Thần tộc, cái kia Thần tộc coi như là có người sống sót, sợ cũng chỉ là mấy cái Thần Vương mà thôi.

"Chờ một chút..." Đại trận bên trong cái kia thanh âm đột ngột lần nữa gọi lại Cốt Sâm.

Cốt Sâm dừng bước.

Hắn không quay đầu lại, cũng không nói gì.

Mặc dù hắn trong lòng e ngại cái này sát lục đại trận, thậm chí có một loại cảm giác sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là Thần tộc đệ nhất Thần Vương.

"Nhớ kỹ, Thần tộc một con kiến hôi đều không thể đặt chân Đạo Khư, bằng không mà nói, ta thật sẽ để cho Thần giới Thần tộc liền mao đều sẽ không thừa một cây.

Ta không phải nói đùa với ngươi, cũng không phải đang uy hiếp ngươi, ta chẳng qua là tại nói cho ngươi một sự thật, cút đi."

Cốt Sâm xương tay đều muốn bóp nát, hắn không thể không lui lại, nghe từ nơi này sát trận chủ nhân rút đi.

Hắn trong lòng rất là biệt khuất, những năm này cái gì chiến đấu hắn không có trải qua?

Này loại liền đối thủ cũng không có nhìn thấy, liền bị đối thủ quát lớn lăn chiến đấu, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Hắn còn không phải không lăn.

Đinh Hoan theo giám sát Thần trận trông thấy một đám Thần Vương rút đi, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Trong miệng nói không phải uy hiếp, trên thực tế thật sự chính là uy hiếp.

Muốn giết chết toàn bộ Thần tộc, liền muốn đi vào Thần tộc chỗ bố trí xuống gen Sát Lục Pháp Tắc.

Thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không làm được đến mức này.

Này một đống Thần Vương nếu như muốn mạnh mẽ công kích hắn đại trận, hắn cũng không thể tránh được.

Chỉ có thể dừng lại tu luyện, cùng bọn gia hỏa này cầm cự được.

Hắn bố trí đại trận này, chính là vì tu luyện, hiện tại há có thể từ bỏ tu luyện cùng bọn gia hỏa này lãng phí thời gian?

Đến mức Thần tộc tu sĩ đặt chân Đạo Khư sự tình, Đinh Hoan tuyệt đối không thể để cho hắn phát sinh.

Đạo Khư bên trong có thể là có cái kia đáng sợ rễ cây.

Hắn đoán chừng Thần tộc muốn đi vào Đạo Khư, cũng có thể là vì cái kia rễ cây.

Hắn cùng Thần tộc cùng rễ cây, đều là thù sâu như biển.

Nếu để cho Thần tộc tu sĩ tiến nhập Đạo Khư, một khi cái kia rễ cây được sự giúp đỡ của Thần tộc, trưởng thành đến một cái hắn đều không thể với tới độ cao, vậy hắn chẳng phải là lại muốn chạy trốn mệnh?

Cho nên loại chuyện này, hắn nhất định phải sớm ngăn cản.

...

Đại chiến đài, nhân tộc nghị sự điện.

Cứ việc này đều hiệp thương một hai ngày thời gian, mọi người lại là không bỏ ra nổi tới một cái biện pháp tốt.

Bộ phận tông môn Tông chủ, đều đã làm tốt rời khỏi Thượng Thần chỗ dự định.

Minh chủ Viễn Kình càng là lòng sinh tuyệt vọng.

Hắn biết rõ, nhân tộc một khi rời khỏi đại chiến đài, cái kia sẽ vĩnh viễn cũng không cách nào xoay người.

Nghị sự điện bầu không khí yên lặng đáng sợ, mãi đến một cái thanh âm đột ngột thấy này yên lặng đánh vỡ.

"Minh chủ, Thần tộc phái người tới nghị hòa."

Thần tộc chủ động nghị hòa?

Tin tức này cơ hồ khiến tất cả mọi người sửng sốt.

Thần tộc rõ ràng là không chỉ muốn chiếm cứ Thượng Thần chỗ, còn muốn chiếm cứ Đạo Khư đường phố, làm sao có thể phái người nghị hòa?

"Nhanh, tranh thủ thời gian thỉnh nghị hòa người tiến đến." Viễn Kình đột nhiên đứng lên, cơ hồ là kêu đi ra.

Người tiến vào rất nhiều người đều biết, Thần tộc Khải Dực Thần Vương.

Thần tộc phái ra một tên Thần Vương tới nghị hòa, hiển nhiên là đem chuyện này đặt ở hết sức vị trí trọng yếu lên.

"Khải Dực Thần Vương, tranh thủ thời gian mời ngồi." Viễn Kình nụ cười mặt mũi tràn đầy, tựa hồ vết thương trên người đều tốt hơn nhiều.

Hắn trông thấy Khải Dực Thần Vương vẻ mặt lại còn lộ ra hết sức khách khí, tựa hồ cũng không có bắt chẹt bọn hắn ý tứ, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Xa minh chủ, chư vị Tông chủ. Ta Thần tộc cùng nhân tộc một mực là gắn bó tướng tồn, bản thân hữu hảo ở chung. Ai, chỉ là bởi vì một chút chuyện nhỏ, thế mà náo đến nước này, thật sự là để cho người ta thổn thức."

Khải Dực vừa lên tới liền cảm khái một phiên, trong giọng nói thậm chí có một loại thương cảm.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đây là ý tứ gì?

Bọn hắn sớm đã tốt nhất rồi chuẩn bị, cái kia chính là Thần tộc muốn đem Đạo Khư lấy đi.

Kết quả người ta tới về sau, lại có thể là hồi ức đi qua mỹ hảo tuế nguyệt, sau đó thương cảm trước đó chiến đấu.

Cái này phong cách vẽ không thích hợp a.

"Cho nên ta đại biểu Thần tộc, tới cùng nhân tộc nghị hòa, hi vọng hai tộc sống chung hòa bình, tương thân tương ái, không cần lần náo ra này loại tất cả mọi người không muốn nhìn thấy tràng diện..."

Viễn Kình cùng rất nhiều Tông chủ cuối cùng là hiểu rõ.

Người ta thật sự chính là tới nghị hòa.

Viễn Kình nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta nhân tộc kỳ thật đã sớm mong muốn cùng Thần tộc nghị hòa, chính như Khải Dực Thần Vương nói, hai chúng ta tộc cho tới nay đều có thâm hậu hữu nghị, há có thể lưỡi đao gặp nhau?

Hai chúng ta tộc bị hao tổn càng nặng, liền càng nhường những cái kia dụng ý khó dò dị tộc cao hứng, bọn hắn đang nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm gia viên của chúng ta...

Ta đại biểu nhân tộc, tương đạo khư phân chia ra đi, nhường cho Thần tộc chưởng khống. Nếu như Thần tộc cảm thấy có khả năng, vậy liền phân ra một cái thông đạo cho phép ta nhân tộc tiến vào Đạo Khư thí luyện.

Đương nhiên, chuyện này chủ yếu là xem Thần tộc ý tứ..."

"Không được." Một cái bàn tay đập vào trên mặt bàn, một tên vết thương chồng chất nam tử đứng lên.

Lần này mọi người thấy rõ rồi chứ, đây là Thất Thần Đạo Tông Tông chủ Thù Tử xe..