Chương 666: Đạo Tổ Hoan gia

Chương 666: Đạo Tổ Hoan gia

"Thù Tử xe, ngươi điên rồi sao?" Không cần Viễn Kình đứng ra nói chuyện, đã có khác tông Tông chủ đứng dậy.

Viễn Kình hừ lạnh một tiếng, cũng muốn đứng lên.

Nhường mọi người kinh ngạc không thôi chính là, Thần tộc Khải Dực Thần Vương vậy mà không có phát tác.

Không chỉ không có phát tác, Thần tộc Khải Dực Thần Vương còn ho khan một tiếng, sau đó hơi lộ ra lúng túng nói: "Xin hỏi quý tộc Hoan gia có đó không?"

Hoan gia?

Tất cả mọi người là sững sờ, Hoan gia là ai?

Xem Khải Dực Thần Vương như thế thận trọng bộ dáng, này Hoan gia lai lịch tựa hồ không nhỏ a.

Nhưng bọn hắn không có ai biết ai là Hoan gia.

Nghị sự điện bên trong những tông chủ này tại chớp mắt thời gian liền hiểu được, Khải Dực Thần Vương cẩn thận như vậy, tăng thêm Thần tộc chủ động tới nghị hòa.

Nghị hòa chuyện thứ nhất không phải hiệp nghị phân chia địa bàn, mà là hỏi thăm Hoan gia.

Này không hiển nhiên là nhân tộc có một vị gọi Hoan gia cường giả, đi Thần tộc đã cảnh cáo sao?

Bằng không mà nói, Thần tộc bằng cái gì muốn tới chủ động nghị hòa?

Có thể làm cho Thần tộc cẩn thận như vậy, chủ động tới nghị hòa, ngoại trừ Hợp Thần cường giả bên ngoài, còn có thể là ai?

Viễn Kình đối hư không bên trong liền ôm quyền, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Hoan Tổ một mực đang bế quan, hắn cũng không nói gì thêm thời điểm xuất quan.

Không biết đạo hữu vì sao muốn hỏi ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ?"

Nghe được Hợp Thần lão tổ mấy chữ này, Khải Dực Thần Vương đầu óc ông một thoáng.

Hết thảy nghi hoặc hiện tại cũng sáng tỏ.

Nhân tộc vậy mà ra một cái Hợp Thần lão tổ.

Này còn đánh cái rắm?

Tốt ở tên này Hợp Thần lão tổ không thích gây chuyện, bằng không mà nói, Thần tộc nơi nào còn có nửa phần không gian sinh tồn?

Lúc trước Hoan gia cảnh cáo Thần tộc lời còn ở bên tai vờn quanh.

Cái kia Hoan gia có thể là nói, chọc giận hắn, hắn sẽ trực tiếp đem Thần tộc xóa đi, thậm chí liền Thần tộc một cọng lông đều sẽ không tồn tại.

Khải Dực Thần Vương hơi lộ ra xấu hổ nói lần nữa: "Chúng ta Thần tộc cùng nhân tộc một mực là hòa thuận bạn lân cận, lần này nghị hòa về sau, chúng ta lần nữa trở về nguyên lai bạn lân cận trạng thái đi.

Đến mức Đạo Khư, chúng ta đều là bạn lân cận, há có thể chiếm cứ nhân tộc nơi tập luyện bàn?"

Đây là Thần tộc hiệp thương tốt.

Trước nghe ngóng Hoan gia, không thể được đến chỗ tốt, vậy liền đi thứ hai con đường.

Bởi vì Đạo Khư là khẳng định phải đi vào, nếu Đạo Khư vô pháp về Thần tộc hết thảy, vậy liền len lén tiến vào Đạo Khư.

Thần tộc không có khả năng nhường Thụ Tổ đơn độc tồn tại ở Đạo Khư bên trong.

Khải Dực Thần Vương lời nhường rất nhiều người càng là mờ mịt, chuyện gì xảy ra?

Thần tộc phát động đối nhân tộc xâm lấn, không phải là vì Đạo Khư sao?

Làm sao hiện tại tương đạo khư đưa đến Thần tộc trong tay, Thần tộc cũng không cần?

Thần tộc không muốn Đạo Khư, bọn hắn đương nhiên sẽ không gấp gáp tương đạo khư đưa ra ngoài.

Lần này hoà đàm ngay tại chủ khách tất cả đều vui vẻ bầu không khí bên trong kết thúc.

Khải Dực Thần Vương đi về sau, rất nhiều nhân tộc tông môn Tông chủ vẫn là không thể tin được, đây là tại nằm mơ sao?

"Minh chủ, ta nhân tộc thật sự có một tôn Hợp Thần lão tổ sao?" Cuối cùng có người nhịn không được hỏi lên.

Viễn Kình ngữ khí ngưng trọng: "Đúng, ta may mắn gặp qua Hoan gia một mặt. Ta cũng không có nghĩ lần này Hoan gia sẽ ra ngoài vì nhân tộc giải vây, Hoan gia một mực say mê Đại Đạo, căn bản cũng không hỏi còn lại chuyện.

Hiện tại ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia ra tới vì bọn ta chỗ dựa, cuối cùng là không cần chúng ta tại đây bên trong cả ngày đau khổ."

Nói xong, Viễn Kình còn đối hư không bên trong cúi người hành lễ: "Đa tạ lão tổ bảo hộ."

Hắn không được không làm như vậy.

Lấy cớ này là Thần tộc người đưa tới, nếu như hắn không lợi dụng một chút, vậy hắn Viễn Kình cũng không xứng ngồi tại Thiên Tài Thần Minh vị trí minh chủ lên.

Trông thấy Viễn Kình đối hư không thi lễ.

Nghị sự điện bên trong tất cả mọi người đứng lên, đối không khí thi lễ, đồng thời lớn tiếng hô hào "Đa tạ lão tổ bảo hộ."

Rất nhanh, đại chiến đài tin tức liền truyền đến.

Thần tộc chủ động rút đi, đồng thời khôi phục Thần tộc cùng nhân tộc ở giữa đại trận.

Thần tộc đều chủ động rút lui, nhân tộc tự nhiên cũng là tranh thủ thời gian khôi phục đại trận.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa tử vong tu sĩ có hơn trăm triệu nhiều.

Đã trải qua mấy năm chiến tranh về sau, hai tộc tranh đấu kết thúc, lần nữa khôi phục được trước đó, thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh.

Thần tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến đấu kết thúc.

Thượng Thần chỗ các đại tông môn muốn làm chuyện thứ nhất, cũng không là hiệp thương nếu như Thần tộc lật lọng như thế nào, mà là điều tra Đạo Khư đường đi khư thương hội Thương Lâu bị cướp một chuyện.

Đạo Khư thương hội trước đó có thể là Thần giới đệ nhất thương hội.

Nhà này thương hội Thần Vương liền có chín người.

Chẳng qua là lần này đại chiến, có bốn người vẫn lạc tại đại chiến đài chiến trường.

Hai người vẫn lạc tại Đạo Khư đường phố.

Hiện Tại đạo khư thương hội chỉ có ba tên Thần Vương, trong đó còn có một người trọng thương.

Nhưng Đạo Khư thương hội ở tại thần giới thế lực không chỉ có riêng là chín tên Thần Vương, rất nhiều tông môn đều có bọn hắn người tồn tại.

Thiên Tài Thần Minh một tên trưởng lão liền là Đạo Khư thương hội Thần Vương.

Hiện tại không cần đối phó Thần tộc, Đạo Khư thương hội yêu cầu tra rõ Thương Lâu bị cướp một chuyện, vẫn là trước tiên liền bị Thiên Tài Thần Minh nâng lên nhật trình.

...

Đinh Hoan không biết bọn hắn bị tra xét.

Nếu như biết, hắn khẳng định phải cầu Thần tộc tiếp tục công kích nhân tộc.

Ngươi Thần tộc có khả năng diệt đi Thượng Thần chỗ, nhưng chính là không thể ảnh hưởng ta bế quan tu luyện.

Giờ phút này hắn đã là bước vào Thần Quân mười tầng.

Mà một giới cũng nghênh đón cấp ba thần thú lôi kiếp.

Cũng may Đinh Hoan bố trí là cấp bảy ẩn nấp Thần trận, một giới thần thú lôi kiếp bị Đinh Hoan che đậy xuống tới, không có bị Ly Âm Thần Cốc biết.

Ly Âm Thần Cốc nghị sự điện.

Tông chủ Huyền Vô Thương mặc dù thụ thương không nhẹ, vẫn là vừa về tới tông môn liền tổ chức Tông Môn đại hội.

Hắn cảm giác chuyện này cũng không có kết thúc, dù sao cái kia có phải là thật hay không tồn tại Hợp Thần lão tổ Hoan gia có chút không đáng tin lắm.

Làm nhất tông chi chủ, dù cho vô lực ngăn cản Thần tộc chiếm cứ nhân tộc, hắn cũng muốn vì tông môn của mình cân nhắc một ít.

Nhìn xem tông môn nghị sự điện bên trong tăng thêm mình tại bên trong chỉ còn lại hai tên Thần Vương, Huyền Vô Thương ánh mắt có chút ảm đạm.

Lần này cùng Thần tộc cuộc chiến, Ly Âm Thần Cốc đồng dạng là vẫn lạc hai tên Thần Vương.

Hắn là mạng lớn, bằng không mà nói, hắn người tông chủ này chạy không thoát đại chiến đài.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Vu trưởng lão, ta không tại tông môn trong lúc đó, Thần tộc không có từ đại tinh Hoang mạch công kích Ly Âm Thần Cốc hộ trận?"

Huyền Vô Thương mặc dù tại đại chiến đài chiến trường, hắn lo lắng nhất liền là Thần tộc sẽ công kích Ly Âm Thần Cốc hộ trận, sau đó san bằng Ly Âm Thần Cốc từ phía sau lưng công kích nhân tộc.

Chẳng qua là hắn đi không nổi.

Bất kỳ một cái nào Thần Vương đều đi không nổi.

Chỉ cần là Thần Vương, nhất định phải lưu tại đại chiến đài, đối kháng Thần tộc.

Đây cũng là vì cái gì Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán quang minh chính đại tu luyện, cũng không có Thần Vương đi đuổi giết bọn hắn.

Nội vụ trưởng lão tại yên tĩnh đứng ra đang muốn nói chuyện thời điểm, liền nghe phía ngoài truyền đến một cái thanh âm khàn khàn: "Vô Thương huynh đệ, ngươi không chết đi?"

Huyền Vô Thương khẽ giật mình, lập tức đột nhiên đứng lên, cười ha ha nói ra: "Tử Xa huynh, ngươi không trở về tông môn chữa thương, như thế nào đi vào ta Ly Âm Thần Cốc rồi?"

Người đến là Thù Tử xe, cũng là kiên định chủ chiến phái.

Chỉ tiếc nhân tộc bên này để ý chính mình lợi ích quá nhiều người, bọn hắn đánh lại không thể liều mạng, trốn lại không dám chạy trốn.

Cũng tạo thành mỗi lần nhân tộc bị hao tổn đều so Thần tộc lớn.

Làm sao hắn cùng Thù Tử xe quyền nói chuyện đều rất ít, trừ mình ra xuất chiến thời điểm liều mạng bên ngoài, rất khó tả hữu thế cục.

Cũng may hắn cùng Thù Tử xe cùng với còn lại mấy tên chủ chiến tông môn Tông chủ, cũng có thể miễn cưỡng tại đại chiến đài trụ sở dừng chân.

"Vô Thương, ta có chút chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói chuyện, có muốn không ngươi bên này nghị sự đẩy sau một chút?" Thù Tử xe cùng Huyền Vô Thương quan hệ không ít, nói chuyện không có bao nhiêu cố kỵ.

Huyền Vô Thương gật gật đầu: "Đi, đi ta Ly Âm phong."

"Tông chủ, tông môn hộ trận bình yên vô sự, ngươi không cần lo lắng. Ta bên này cũng thường xuyên đi thăm dò xem, gần nhất một hai năm thời gian, ngay cả công kích đều rất ít."

Vu trưởng lão kịp thời đem tự mình biết nói.

Huyền Vô Thương cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất liền là đại tinh Hoang mạch bên kia Thần tộc tu sĩ.

"Vô Thương, ngươi có phát hiện hay không chuyện này lộ ra không bình thường?"

Đi theo Huyền Vô Thương đi vào đơn độc khách khứa đi sau cùng, Thù Tử xe cũng không khách khí với Huyền Vô Thương, câu nói đầu tiên liền nói ra nghi ngờ của mình.

Hắn hôm nay tới nơi này, cũng là cùng Huyền Vô Thương hiệp thương chuyện này.

Huyền Vô Thương thở dài: "Đừng nói ngươi ta, ta đoán chừng hơn chín thành người đều cảm giác chuyện này không thích hợp.

Thần tộc đều có thể chiếm lĩnh ta Thượng Thần chỗ, bọn hắn dựa vào cái gì nghị hòa? Dựa vào cái gì từ bỏ Đạo Khư?"

"Vấn đề ngay ở chỗ này a, nếu như nói đây là âm mưu của bọn hắn, căn bản là nói không thông. Bọn hắn từ bỏ xúc tu có thể được đồ vật, tính âm mưu gì? Âm mưu không phải cũng là vì Đạo Khư sao? Này cần gì chứ."

Thù Tử xe vẫn nghĩ không thông chuyện này, hắn cùng Viễn Kình còn có những Thần Vương đó nhóm không có cái gì tiếng nói chung.

Cho nên lần này nghị hòa kết thúc, hắn cũng lười về trước tông môn, mà là đi tới Ly Âm Thần Cốc tìm kiếm Huyền Vô Thương.

"Tử Xa, ngươi cho rằng Viễn Kình nói cái kia Hợp Thần lão tổ Hoan gia đến cùng tồn tại không tồn tại?"

Thù Tử xe yên lặng một hồi lâu mới thở dài một tiếng: "Trước đó ta cũng tưởng rằng tuyệt đối không thể có thể tồn tại, bởi vì Thần giới là lượng kiếp sau tàn phá Giới Vực.

Ở tại thần giới tuyệt đối không thể có thể đặt chân Hợp Thần cảnh, đây là vô số năm qua công nhận sự thật. Có thể là Thần tộc vô duyên vô cớ rút đi, này không bình thường. Giải thích duy nhất chính là, ta nhân tộc thật xuất hiện Hợp Thần lão tổ.

Ta hôm nay sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì ta thu được một tin tức..."

"Tin tức gì?"

Thù Tử xe ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Ta nhận được tin tức nhân tộc thật sự có một tên đại năng tại đại tinh Hoang mạch bố trí một đạo sát lục Thần trận.

Cái này sát lục Thần trận có khả năng vô thanh vô tức thông qua đạo vận pháp tắc Sát Lục thần tộc tu sĩ, mà tu sĩ nhân tộc lại có thể trốn qua này loại Sát Lục Pháp Tắc.

Thần tộc sở dĩ lựa chọn nghị hòa, cũng là bởi vì bố trí đại trận này đại năng đã cảnh cáo Thần tộc, nếu như còn dám đối nhân tộc động thủ, hắn không ngại đem Thần tộc chém tận giết tuyệt."

Huyền Vô Thương ngơ ngác nhìn Thù Tử xe, một hồi lâu sau mới nói nói: "Cái này. . . Này loại nghe đồn có phải hay không quá mức?"

Thù Tử xe lắc đầu: "Đây không phải nghe đồn, là ta an bài đến Thần tộc nội tuyến cho ra tới tin tức.

Hắn liền là một trong số những người còn sống sót, đồng thời trốn vào đại tinh trong hoang mạch, căn bản cũng không dám lộ diện. Mà lại hắn cho tin tức của ta không phải này một cái, còn có một cái đáng sợ hơn tin tức."

"Là cái gì?"

"Liền là liên quan tới Hợp Thần sự tình. Ta trước đó một mực liền cho rằng Hợp Thần không tồn tại, nhưng ngươi cũng đã biết Thần tộc vì đột nhiên muốn cướp đoạt Đạo Khư sao?

Cũng là bởi vì Thần tộc Thụ Tổ khả năng bị vây ở Đạo Khư bên trong, bọn hắn mong muốn đi cứu bọn họ Thụ Tổ, mà cái kia Thụ Tổ thực lực, rất có thể cũng là Hợp Thần cảnh.".