Chương 667: Đinh Hoan tại Ly Âm Thần Cốc

Chương 667: Đinh Hoan tại Ly Âm Thần Cốc

"Đây cũng là ngươi cái kia kẻ nội ứng cho tin tức của ngươi? Thần tộc Thụ Tổ thật tại Đạo Khư bên trong?" Huyền Vô Thương có chút không dám tin tưởng.

Thụ Tổ không biết chết đi bao lâu, làm sao có thể còn tại Đạo Khư sinh tồn?

"Không có sai, đó là của ta một cái thân truyền đệ tử, tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này có nửa câu nói sạo." Thù Tử xe ngữ khí phi thường khẳng định.

"Có thể hay không liên hệ đến hắn? Hoặc là khiến cho hắn trở về?" Huyền Vô Thương ngữ khí có chút xúc động.

Thần tộc Thụ Tổ vẫn còn, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Thù Tử xe lắc đầu:

"Ta cái kia đệ tử nói hắn hiện tại liền trốn ở đại tinh Hoang mạch nhân tộc kia hộ trận rìa, cái kia hộ trận ngoại trừ Sát Lục thần tộc cùng yêu thú bên ngoài, tu sĩ nhân tộc một dạng không cách nào thông qua cái kia hộ trận.

Chỉ bất quá hắn hiện tại tránh tại cái kia hộ trận rìa, Thần tộc tu sĩ không làm gì được hắn mà thôi.

Ta hôm nay tới này bên trong, liền là muốn đi cái kia hộ trận nhìn một chút. Bởi vì địa phương khác thực sự không dễ chịu đi, ta dự định theo ngươi Ly Âm Thần Cốc tiến vào lớn Tinh Thần mạch."

Huyền Vô Thương đột nhiên đứng lên: "Này còn có cái gì tốt lưỡng lự, đi thôi, chúng ta cùng đi."

Thù Tử xe cùng Huyền Vô Thương rất nhanh liền đi tới Đại Tinh Phong vị trí.

"Vô Thương, nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi tông môn Đại Tinh Phong xem như hộ trận chi ngoại môn đệ tử a? Này Đại Tinh Phong bên ngoài hộ trận vì sao là cấp bốn Thần trận?"

Nhìn xem Đại Tinh Phong phía ngoài cấp bốn Thần trận, Thù Tử xe hơi kinh ngạc.

Theo lý thuyết một chút tuyển nhận tiến đến chỉ là vì thủ hộ tông môn ngoại môn đệ tử, coi như là có trận pháp cao thủ, cũng khả năng không lớn bố trí ra tới cấp bốn hộ trận.

Đừng nói cấp bốn, coi như là có thể bố trí ra tới cấp ba Thần trận, cái kia thật là khó lường.

Thử nghĩ một hồi, một cái cấp bốn Thần trận đại sư, tùy tiện đi thế nào cái tông môn, người ta đều là muốn đoạt lấy, thậm chí có khả năng trực tiếp tiến vào nội môn.

Đã như vậy, vậy nhân gia vì sao muốn tới làm một cái thủ hộ tông môn hộ trận ngoại môn đệ tử? Ăn nhiều chết no?

Huyền Vô Thương cũng nhìn thấy Đại Tinh Phong cấp bốn Thần trận, hắn thần niệm thậm chí quét không đi vào.

Cấp bốn Thần trận, coi như là hắn cái này thần Vương tông chủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bố trí mà thôi.

Huyền Vô Thương khẽ nhíu mày, hắn thần niệm quét ra ngoài, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình một độn, trực tiếp rơi vào hộ trận rìa.

Chẳng qua là quan sát mười mấy hơi thở thời gian, Huyền Vô Thương liền hừ lạnh một tiếng:

"Rất tốt, nếu gia nhập ta Ly Âm Thần Cốc, trở thành Ly Âm Thần Cốc hộ trận ngoại môn đệ tử, hưởng thụ tông môn tài nguyên. Dám không thủ tại chỗ này, thật to gan."

Hộ trận chi ngoại môn đệ tử, duy nhất nhiệm vụ liền là giữ vững tông môn hộ trận.

Bởi vì đại tinh Hoang mạch yêu thú cùng Thần tộc tu sĩ tùy thời tùy khắc đều có thể theo tông môn hộ trận phía sau đánh vào Ly Âm Thần Cốc.

Cho nên Ly Âm Thần Cốc tại ở gần đại tinh Hoang mạch một bên, vẫn luôn là có người thủ hộ lấy.

Thủ Hộ giả liền là Ly Âm Thần Cốc tuyển nhận tới ngoại môn đệ tử, bọn hắn hưởng thụ tông môn bảo hộ, nhận lấy tông môn tài nguyên, cũng muốn ở chỗ này vì tông môn hiệu lực.

Huyền Vô Thương không có ở nơi này trông thấy thủ hộ đệ tử, nội tâm phẫn nộ có thể nghĩ.

"Ta ngược lại thật ra muốn xem bọn hắn trốn ở Đại Tinh Phong tu luyện một ít gì ra tới?"

Thù Tử xe ngăn cản muốn động thủ Huyền Vô Thương: "Vô Thương, ngươi xem một chút này hộ trận có phải là không có bị công kích qua? Nếu như công kích qua, dấu vết sẽ điên rõ ràng."

Huyền Vô Thương bình tĩnh lại, hắn cũng nhìn thấy, Ly Âm Thần Tông hộ trận trong ngắn hạn cũng không có bị công kích qua.

Không chỉ không có bị công kích qua, mà lại trước đó bị công kích qua dấu vết đều không tồn tại.

Một đoạn này hộ trận bảo vệ thậm chí so địa phương khác càng tốt hơn một chút.

Trông thấy có chút ngây người Huyền Vô Thương, Thù Tử xe nói lần nữa:

"Vô Thương, có khả năng hay không này chút hộ trận đệ tử biết Hợp Thần lão tổ Hoan gia bố trí ngăn cản Thần tộc hộ trận, cho nên mới yên tâm to gan bế quan tu luyện?"

Huyền Vô Thương trầm mặc xuống, này rất có thể.

Bằng không mà nói, Ly Âm Thần Cốc hộ trận ngoại môn đệ tử chỗ nào dám lớn lối như vậy bế quan tu luyện?

Chỉ bất quá nếu là Thần giới đủ loại nhằm vào tông môn hộ trận công kích bị ngăn trở, vậy kế tiếp Đại Tinh Phong liền là người người tranh đoạt nơi tốt.

Nơi tốt tự nhiên là nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử tranh chấp tu luyện tràng chỗ, không có khả năng bị ngoại môn đệ tử chiếm cứ.

"Vô Thương, chúng ta trước đi xem một chút cái kia ngăn trở Thần tộc hộ trận, sau đó lại đi Đại Tinh Phong hỏi một chút những ngoại môn đệ tử này như thế nào?"

Được

Huyền Vô Thương đồng ý Thù Tử xe.

Ly Âm Thần Cốc tông môn hộ trận là cấp bảy Thần trận, cái này cấp bảy Thần trận Huyền Vô Thương bố trí không nổi, bất quá hắn có chủ trận kỳ.

Cái này hộ trận xem như chưởng khống tại Huyền Vô Thương trong tay.

Huyền Vô Thương xuất ra chủ trận kỳ, rất đơn giản liền mở ra nơi này trận cơ, một cái cửa ra xuất hiện tại trước mặt hai người.

Đang tu luyện Đinh Hoan mở mắt, hắn trông thấy là hai người cầm lấy chủ trận kỳ mở ra hộ trận tiến vào đại tinh Hoang mạch liền lười nhác quản.

Điều này hiển nhiên là Ly Âm Thần Cốc Tông chủ hoặc là Thái Thượng trưởng lão, bằng không mà nói, không có khả năng có Ly Âm Thần Cốc chủ trận kỳ.

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe tiến vào Đại Hoang thần mạch, lập tức cũng cảm giác được nơi này an tĩnh.

Không có một con yêu thú.

Phải biết trước lúc này, coi như là không có cùng Thần tộc đối chiến thời điểm, nơi này cũng là công kích ngày ngày có, thú triều ba năm chín.

Hiện tại bọn hắn ra tới một con yêu thú đều không nhìn thấy, nói rõ cái kia sát lục hộ trận là thật.

Hơn nửa ngày về sau, hai người ngừng lại.

Bọn hắn nhìn thấy một đầu thật dài hộ trận, hộ trong trận đạo vận lưu chuyển, sát phạt khí tức xa xa liền có thể cảm nhận được.

Thần niệm thẩm thấu đi qua, lập tức liền bị ngăn lại.

Nếu như muốn mạnh mẽ thẩm thấu, liền trực tiếp bị cắn giết.

"Thật sự có một cái hộ trận, hơn nữa còn là đem Thần tộc theo đại tinh Hoang mạch tiến vào nhân tộc đường toàn bộ chặt đứt..."

Thần tộc tiến vào nhân tộc có hai cái địa phương.

Một cái liền là theo hai tộc ở giữa hộ trận tiến vào, hộ trận vị trí liền tại đại chiến đài.

Cái này hộ trận là cấp chín Thần trận, xem như viễn cổ hộ trận.

Hộ trận chia làm hai bộ phận, một phần là Thần tộc khống chế, một phần là nhân tộc khống chế.

Chỉ tiếc đã nhiều năm như vậy, cái này hộ trận xây một chút bồi bổ, sớm đã không đến cấp chín, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái cấp tám Thần trận.

Vô luận là nhân tộc hay là Thần tộc, bất luận cái gì nhất tộc nếu như quyết tâm muốn từ nơi này công kích đối phương, đều có thể oanh phá cái này hộ trận.

Còn có một chỗ liền là đại tinh Hoang mạch.

Đại tinh Hoang mạch trên thực tế là ở trong hư không, chẳng qua là cùng Thần tộc tương liên.

Đại tinh Hoang mạch tại trong hư không địa bàn là mênh mông vô bờ rừng cây tăng thêm Hoang mạch, các loại chủng loại cây đều có, cũng có đủ loại Thiên Địa bảo vật.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Cho nên cũng được xưng là hư không rừng rậm.

Đại tinh Hoang mạch mặc dù đại đa số địa phương cùng Thần tộc tương liên, cũng có một đoạn ngắn là cùng nhân tộc tương liên.

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe vị trí liền là cùng nhân tộc tương liên vị trí, chỉ bất quá nơi này đã bị hộ trận khóa lại.

"Đây là một cái thất cấp Thần trận, bày trận người tương đương lợi hại. Chẳng lẽ ta nhân tộc thật sự có một cái Hợp Thần lão tổ?"

Huyền Vô Thương cẩn thận tra xét cái này hộ trận về sau, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Thù Tử xe không nói gì, chẳng qua là phát ra một đạo tin tức.

Cũng không lâu lắm, Thù Tử xe thông tin châu liền phát sáng lên.

"Là ngươi người đệ tử kia?" Huyền Vô Thương hỏi.

Thù Tử xe gật đầu: "Hắn không có chỗ có thể đi, rời đi cái này hộ trận, hắn đó là một con đường chết. Vô Thương, cái này hộ trận để cho ta nhớ tới một người."

"Người nào?"

"Liền là bị các đại tông môn truy nã cái kia Đinh Hoan."

"Ngươi nói là tại Luân Hồi Chiểu bên trong có khả năng hành tẩu Đinh Hoan?"

"Liền là hắn, ta thậm chí hoài nghi cái này hộ trận cùng hắn có quan hệ."

Huyền Vô Thương nửa há hốc mồm nhìn xem Thù Tử xe, hắn cảm giác Thù Tử xe có phải hay không đầu óc phát hồ đồ rồi?

"Tử Xa, ngươi không có phát hồ đồ a? Cái này hộ trận là cấp bảy Thần trận, còn có chuyên môn tàn sát Thần tộc tu sĩ Sát Lục đạo tắc.

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa coi như ngươi ta là cấp bảy thậm chí cấp tám Thần trận Đế, cũng bố trí không ra đại trận này."

Thù Tử xe khoát khoát tay: "Ngươi đừng vội, trước nghe ta nói. Ngươi biết Đạo Khư bên trong xuất hiện rễ cây chuyện giết người sao?"

Huyền Vô Thương gật gật đầu: "Này ta biết, lúc ấy cái kia thạch viện bị phát hiện về sau, vô luận đi vào nhiều ít người đều mất tích ở bên trong.

Sau này có mấy chục người trốn ra được, giống như là thông qua một viên cấp chín phá trận phù. Nghe nói bên trong là một cái Hắc Ám không gian, đồng thời không gian như Hỗn Độn.

Lại về sau, cái chỗ kia liền xuất hiện rễ cây đả thương người."

Thù Tử xe gật đầu: "Đúng, cái kia rễ cây đả thương người về sau, có người bố trí một cái ngăn cản đại trận, này ngươi biết không? Ta còn chuyên môn vào xem qua.

Cái kia ngăn cản đại trận là cấp ba Thần trận, ta cảm giác cái kia cấp ba Thần trận có chút dấu vết có khả năng theo trước mắt cái này cấp bảy Thần trận tìm tới. Ta nghe người ta nói, cái kia cấp ba Thần trận là Đinh Hoan bố trí..."

"Ngươi nói là hai cái này đại trận là một người bố trí?"

"Hẳn không phải là một người bố trí, nhưng ta đoán chừng có chút liên hệ. Nếu như cái này hộ trận là Hợp Thần lão tổ Hoan gia bố trí, cái kia Đinh Hoan cũng có một cái vui mừng chữ, có thể hay không cùng lão tổ này có chút quan hệ?"

Huyền Vô Thương là càng nghe càng hồ đồ, hắn nhìn xem Thù Tử xe: "Tử Xa, có lời gì ngươi liền trực tiếp nói, đừng quanh co."

Thù Tử xe nghiêm túc nói: "Bởi vì vì nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa đại chiến kết thúc, Đạo Khư thương hội đang tra tại Đạo Khư đường phố cướp đoạt bọn hắn Thương Lâu hai người.

Ta vừa vừa nhận được tin tức, bọn hắn đã tra ra rất nhiều manh mối, thậm chí..."

Thù Tử xe không có tiếp tục nói hết.

Huyền Vô Thương nhíu mày: "Tử Xa, chúng ta là quan hệ như thế nào, ngươi có lời gì liền trực tiếp nói."

Thù Tử xe hít sâu một hơi:

"Bọn hắn tra được tại Đạo Khư đường phố cướp đoạt Đạo Khư thương hội hai người, hiện tại rất có thể tại ngươi Ly Âm Thần Cốc, mà lại một người trong đó là Đinh Hoan không thể nghi ngờ.

Ta đoán chừng không được bao lâu, Đạo Khư thương hội người, liền sẽ tìm được ngươi Ly Âm Thần Cốc, tìm ngươi muốn người."

"Ngươi nói là Đinh Hoan tại ta Ly Âm Thần Cốc?"

Thù Tử xe gật đầu: "Đúng, ta tin tưởng ngay cả ta đều thu được tin tức, này khả năng không lớn là giả. Nếu như Đinh Hoan thật tại Ly Âm Thần Cốc, vậy khẳng định liền là tại Đại Tinh Phong.

Tăng thêm hai cái này hộ trận ở giữa liên hệ, Vô Thương, cho nên ta muốn xin ngươi giúp một chuyện, ..."

Không đợi Thù Tử xe đem nói cho hết lời, Huyền Vô Thương liền ngắt lời hắn: "Tử Xa, cái này sao có thể? Trước không nói tại ta Ly Âm Thần Cốc chính là không phải Đinh Hoan..."

Huyền Vô Thương chính mình cũng câm mồm.

Giấu ở chính mình Ly Âm Thần Cốc người có phải hay không Đinh Hoan, kỳ thật rất tốt tra. Nếu Đạo Khư thương hội đều đã nói như vậy, cái kia chuyện này nói không chừng thật sự chính là.

Đạo Khư thương hội ở phương diện này năng lực, không có người có khả năng bỏ qua.

2025 ... 01 ... 02.