Chương 668: Tới cửa truy nã Đinh Hoan

Chương 668: Tới cửa truy nã Đinh Hoan

"Vô Thương, ngươi đi trước hỏi ý kiến hỏi một chút, liền nói có mấy người tộc đệ tử bị nhốt tại đại tinh Hoang mạch hộ trận bên kia, có thể hay không thỉnh Hoan gia mở ra hộ trận, nhường mấy người này tộc đệ tử tiến đến.

Nếu như đi, vậy liền xác nhận ta suy đoán chính xác, nếu như không được, cũng không quan hệ a."

Thù Tử xe sở dĩ dám nói Đạo Khư thương hội điều tra chuẩn xác, đó là bởi vì Thiên Tài Thần Minh bên trong liền có hắn người.

Mà lại hắn cho rằng Đinh Hoan cũng không có tận lực đi ẩn giấu, chủ yếu là hắn cái kia phi hành pháp bảo quá mức dễ thấy.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn cái kia hai tên nữ tử cũng hết sức dễ thấy.

Nếu như Đinh Hoan thật muốn tránh đi Đạo Khư thương hội thẩm tra, cái kia liền không khả năng như thế sơ ý chủ quan.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan hẳn là chỉ là muốn tránh né một quãng thời gian.

Đoạn này thời gian trôi qua, chỉ sợ không đợi Đạo Khư thương hội người tra hắn, hắn sẽ chủ động ra tới, lại đi tìm đạo khư thương hội phiền toái.

Đoán chừng Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, cùng hắn có quan hệ Hợp Thần lão tổ Hoan gia đang bố trí đại trận về sau, nhân tộc cùng Thần tộc đại chiến trực tiếp kết thúc.

Nhân tộc cùng Thần tộc đại chiến kết thúc, cũng làm cho Đạo Khư thương hội có thời gian đi điều tra Đạo Khư Thương Lâu bị cướp sự tình.

...

"Cuối cùng Thần Quân mười một tầng." Đinh Hoan thở một hơi.

Nhiều nhất thời gian nửa năm, hắn nhất định phải bước vào thế giới Thần cảnh giới.

Nếu như lúc kia còn không có bị phát hiện, cái kia liền tiếp tục tu luyện, mãi đến Mạc Trường Xán bước vào Thần Vương cảnh.

Nếu là đã bị phát hiện bọn hắn trốn ở Ly Âm Thần Cốc, cái kia liền trực tiếp khai chiến.

Chắc hẳn Đạo Khư giữa đường Đạo Khư thương hội Thương Lâu trùng kiến không sai biệt lắm, cũng là thời điểm hắn cùng Mạc Trường Xán đi phát một bút tài.

Lúc trước hắn vẫn là Thần Quân sơ kỳ, Mạc Trường Xán là Thần Quân hậu kỳ thời điểm, hai người liền có thể xử lý một cái Thần Vương.

Chờ hắn đặt chân thế giới thần, dù cho Mạc Trường Xán còn không có bước vào Thần Vương, hai người bọn họ tại Đạo Khư cũng có thể bỏ qua Đạo Khư thương hội.

Đối với mình cùng Mạc Trường Xán cướp đường khư thương hội, sẽ có hay không có tông môn khác ra tay giúp đỡ, Đinh Hoan không để ý, bởi vì hắn biết chắc sẽ không.

Chỉ cần không phải ngốc, liền không khả năng có người trợ giúp Đạo Khư thương hội đối bọn hắn động thủ.

Bọn hắn là chân trần, Đạo Khư thương hội là mang giày.

Ai sợ ai?

Ai dám trợ giúp Đạo Khư thương hội, cái kia tiếp theo cái bị cướp đối tượng liền là ai.

"Xin hỏi Hoan gia lão tổ có đó không? Ly Âm Thần Cốc Huyền Vô Thương, Thất Thần Đạo Tông Thù Tử xe đến đây bái phỏng." Đại Tinh Phong bên ngoài truyền đến một âm thanh trong trẻo.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, quả nhiên liền là trước đó hai cái mang theo trận kỳ mở ra hộ trận đi ra gia hỏa.

Huyền Vô Thương? Không phải liền là Ly Âm Thần Cốc Tông chủ sao?

Gọi hắn Hoan gia, đây là biết hắn Đinh Hoan trốn ở Ly Âm Thần Cốc a.

Có thể này không khỏi quá mức kính cẩn một chút đi.

Hai cái tông môn Tông chủ, gọi hắn Hoan gia lão tổ?

Mặc cho Đinh Hoan suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, đối phương coi như là nhìn thấy hắn bố trí cái kia hộ trận, cũng không cần thiết như thế kính cẩn a?

Đinh Hoan không có trả lời, hắn còn không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Thù Tử xe nói lần nữa: "Bởi vì ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia, tại đại tinh Hoang mạch bố trí cấp bảy hộ trận, ngăn trở Thần tộc tu sĩ xâm lấn.

Thần tộc đệ nhất thần Vương Cốt Sâm cảm thấy sợ hãi, chủ động phái người đến nhân tộc nghị hòa, hiện tại hai tộc đại chiến đã kết thúc.

Đạo Khư thương hội tra được Đinh Hoan đạo hữu tại Ly Âm Thần Cốc, đoán chừng Đạo Khư thương hội chẳng mấy chốc sẽ tới Ly Âm Thần Cốc gây rối.

Chúng ta thứ nhất là tới cùng Đinh Hoan đạo hữu nói một chút chuyện này, đệ nhị mong muốn thỉnh Đinh Hoan đạo hữu có thể thông báo một chút ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ, ta hai người nguyện ý tại lão tổ bên người lắng nghe lời dạy dỗ."

Đinh Hoan lần này hiểu được.

Hóa ra hai thằng này coi là Thần tộc sở dĩ nghị hòa, là bởi vì nhân tộc ra một cái Hợp Thần lão tổ Hoan gia.

Mà cái này nhân tộc ra tới Hợp Thần lão tổ cùng hắn Đinh Hoan có quan hệ.

Cũng là, lúc trước hắn quát lớn Thần tộc Thần Vương thời điểm, liền là dùng Hoan gia tự xưng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan mở miệng: "Sư phụ ta Hoan Gia Mịch bế quan đi, các ngươi có chuyện gì cùng ta nói cũng giống như vậy."

Nếu đối phương ngộ nhận là nhân tộc có một cái Hợp Thần lão tổ, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không phủ nhận. Này vô luận đối với hắn vẫn là đối nhân tộc đều là chuyện tốt.

Thù Tử xe vội vàng nói: "Ta nhân tộc có mấy cái tiềm phục tại Thần tộc nội ứng, hiện tại trốn ở Hoan Tổ bố trí đại trận rìa, ta muốn mời Hoan Tổ mở ra đại trận kia, để bọn hắn có thể trở lại ta nhân tộc địa bàn tới."

Hoan gia tấn cấp đến Hoan Tổ.

Chút chuyện nhỏ này?

Đinh Hoan lúc này liền nói: "Ngươi lập tức truyền tin tức cho những người kia, để bọn hắn hiện tại là có thể xuyên qua hộ trận tới.

Đúng, dây cung Tông chủ a, sư phụ ta nói cho ta biết muốn tại Ly Âm Thần Cốc thật tốt bế quan tu luyện. Nhường đường khư thương hội những tên kia không nên tùy tiện đến quấy rầy sư phụ ta bế quan, bằng không sư phụ ta sẽ rất tức giận."

"Đinh đạo hữu, ngươi chuyển cáo Hoan Tổ, thỉnh lão tổ yên tâm, vãn bối tất nhiên sẽ đem chuyện này làm tốt." Huyền Vô Thương mừng rỡ.

Nghe Đinh Hoan một hơi này, sư phụ hắn Hoan gia đối với hắn vô cùng thân dày.

Đã như vậy, nếu là có chuyện gì cần Hoan gia ra mặt, vậy hắn chỉ yêu cầu Đinh Hoan ra tay là được rồi.

Thù Tử xe sớm đã phát ra tin tức, sau đó cùng Huyền Vô Thương đi nghênh đón mấy tên trốn ở thần người trong tộc tộc nội ứng đệ tử.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Thù Tử xe đã nhìn thấy hai tên toàn thân vết thương chồng chất, hình dung tiều tụy tu sĩ vội vã xông về bên này.

"Đàm Bí, ngươi có thể còn sống thật sự là quá tốt." Thù Tử xe kích động nghênh đón tiếp lấy.

Tên kia gầy yếu nam tu xúc động kêu lên: "Sư phụ, ta cũng không có nghĩ còn có thể sống được trở về, vừa rồi chúng ta xông tới thời điểm, đại trận kia một điểm phản ứng đều không có.

Ta nhân tộc có được này loại đại trận, thì sợ gì hắn Thần tộc xâm phạm."

"Gặp qua Thù Tông chủ." Đi theo tại Đàm Bí bên người tên nam tử kia tranh thủ thời gian chào.

Hắn so Đàm Bí hơi béo, chẳng qua là thương thế trên người thoạt nhìn càng nặng.

Đàm Bí vội vàng nói: "Sư phụ, dây cung Tông chủ. Đây là Mã Nghị, cũng là nhân tộc tu sĩ, chúng ta tại Thần tộc nhận biết.

Hắn là không đường có thể đi, chỉ có thể trợ giúp Thần tộc làm việc, lần này cùng ta cùng một chỗ vụng trộm thoát đi Thần tộc."

"Ngươi nói một chút, Thần tộc Thụ Tổ đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ngươi thu được nhiều ít tin tức?" Thù Tử xe đã sớm muốn biết Thần tộc Thụ Tổ sự tình.

Hiện tại nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan Tổ đệ tử Đinh Hoan ngay tại Ly Âm Thần Cốc, vậy hắn càng là muốn đem chuyện này điều tra rõ ràng, sau đó báo cho Đinh Hoan.

Đàm Bí còn chưa mở miệng, Huyền Vô Thương liền thở dài: "Chờ một chút rồi nói sau, Đạo Khư thương hội cùng Thiên Tài Thần Minh người đã tại Ly Âm Thần Cốc bên ngoài, chúng ta đi chiếu cố."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Hắn cũng không nghĩ tới, Đạo Khư thương hội người tới nhanh như vậy.

Ban đầu hắn còn dự định trù tính một phen, hiện tại chỉ có thể mặt đối mặt lại nói.

...

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe tới đến Ly Âm Thần Cốc cửa lớn thời điểm, có ba người đang đợi.

Chẳng qua là ba người này sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Hết sức rõ ràng, Ly Âm Thần Cốc quá không biết làm người làm việc.

Thế mà để bọn hắn tại tông bên ngoài cửa chờ, chẳng lẽ không có thể mời đến khách khứa điện dâng trà sao?

Trông thấy Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe tới, đằng trước hai người lập tức liền là lộ ra nụ cười vui vẻ.

Tựa hồ vừa rồi không vui người căn bản cũng không phải là bọn hắn.

"Ha ha, không nghĩ tới Thù Tông chủ cũng tại." Nói chuyện chính là một tên mập lùn nam tử.

Đứng ở bên cạnh hắn chính là một tên mặt như tử đồng, khí thế bất phàm gia hỏa.

Huyền Vô Thương cũng là khách khí đáp lễ: "Nguyên lai là Thiên Tài Thần Minh Kim Dịch Thần Vương cùng Đạo Khư thương hội Hưng Thần Thần Vương đích thân tới, không có từ xa tiếp đón."

Không có nhiều khách khí cùng nhiệt tình, chẳng qua là không có gì đặc biệt thăm hỏi một câu.

Thù Tử xe cũng là đáp lễ lại.

Đến mức đứng tại đây hai tên Thần Vương phía sau cái kia Đạo Khư thương hội thế giới thần, trực tiếp bị Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe bỏ qua.

Buồn bã Kim Dịch Thần Vương cảm giác được hai người kia có chút không đúng thoải mái, hắn dứt khoát điều chỉnh sắc mặt, ngữ khí ngưng trọng nói ra:

"Dây cung Tông chủ, ngươi khả năng còn không biết đi. Ngươi Ly Âm Thần Cốc né hai cái Thần giới truy nã gia hỏa, nếu như không nhanh chóng đem hai thằng này đem ra công lý, ngươi Ly Âm Thần Cốc gặp nhiều thua thiệt."

Huyền Vô Thương nhíu mày, một bộ hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì thái độ: "Kim Dịch Thần Vương, ta Ly Âm Thần Cốc lập tông trăm vạn năm, cũng không phải tùy tiện hai câu uy hiếp liền có thể hù đến."

Nghe được Huyền Vô Thương lời này, chẳng những là Thiên Tài Thần Minh Kim Dịch Thần Vương, liền là Đạo Khư thương hội Hưng Thần Thần Vương cũng là hoàn toàn không hiểu.

Làm sao này Huyền Vô Thương giống như ăn nóng nảy dược?

Bọn hắn chẳng qua là nói chuyện bình thường, Huyền Vô Thương là ý tứ gì? Lúc nào dọa hắn rồi?

Đạo Khư thương hội Hưng Thần Thần Vương chỉ có thể giải thích nói:

"Dây cung Tông chủ, ngươi hẳn phải biết Đinh Hoan a? Căn cứ chúng ta điều tra, hắn liền trốn ở Ly Âm Thần Cốc.

Dẫn hắn đi vào là một cái gọi Sở Bất Khan tu sĩ, này Sở Bất Khan bởi vì có một viên Ly Âm Thần Cốc tông môn lệnh, cho nên gia nhập Ly Âm Thần Cốc..."

"Chờ một chút, Hưng Thần Thần Vương, ngươi nói ta Ly Âm Thần Cốc một viên tông môn lệnh bị tìm được?"

Huyền Vô Thương kinh thanh cắt ngang Hưng Thần Thần Vương.

Tựa hồ trong mắt hắn, cái kia một viên tông môn lệnh so cái gì Đinh Hoan phải có giá trị nhiều.

Hưng Thần Thần Vương chỉ có thể tằng hắng một cái: "Đích thật là, cái kia Sở Bất Khan mang theo tông môn lệnh gia nhập Ly Âm Thần Cốc.

Tại gia nhập Ly Âm Thần Cốc trước đó, bọn hắn còn giết Càn Lâm Thần Thành thành chủ Cử Quỳnh Thiên cùng Phó thành chủ Vi Vi Nhi, rút đi Càn Lâm Thần Thành thần linh mạch.

Đây quả thực là đem Thiên Tài Thần Minh mặt đạp trên mặt đất ma sát, đây là ta Thần giới công nhận tội lớn."

Huyền Vô Thương nghiêm mặt liền ôm quyền:

"Đa tạ hai vị Thần Vương mang tới tin tức, ta cần bây giờ đi về tra một phiên. Hai vị Thần Vương yên tâm, chỉ cần tra ra được tình huống là thật, ta Ly Âm Thần Cốc nhất định dùng Thần giới toàn cục làm trọng."

Huyền Vô Thương lời triệt để nhường Kim Dịch Thần Vương cùng Hưng Thần Thần Vương trợn tròn mắt.

Cái gì?

Cứ như vậy mấy câu kết thúc?

Liền mời đều không mời chúng ta tiến vào tông môn?

"Thù Tông chủ, ngươi nói vài lời đi. Chỉ sợ dây cung Tông chủ đến bây giờ còn tại cho là chúng ta lừa hắn, ai." Kim Dịch Thần Vương nhìn về phía Thù Tử xe.

Thù Tử xe mỉm cười: "Làm sao lại, Vô Thương huynh khẳng định sẽ xử lý tốt chuyện này. Lại nói, nếu Đinh Hoan thật tại đây bên trong.

Vậy cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ đi, ta nghe nói Đinh Hoan cùng hắn người bạn kia, có thể là giết qua Kim Tôn Thần Vương cùng Hà Ấn Thần Vương. Hai người các ngươi đi qua, chỉ sợ không thể lưu hắn lại, ngược lại kinh động đến hắn."

Câu trả lời này triệt để đem Kim Dịch Thần Vương chỉnh sẽ không.

Chúng ta thực sự là hai cái Thần Vương, nơi này không phải còn có ngươi cùng Huyền Vô Thương sao? Lại nói Ly Âm Thần Cốc nhiều người như vậy, đại gia không thể đi ra lực?.