Chương 669: Thần tộc tiến vào Đạo Khư

Chương 669: Thần tộc tiến vào Đạo Khư

Đạo Khư thương hội Hưng Thần Thần Vương cùng Thiên Tài Thần Minh Kim Dịch Thần Vương liền Ly Âm Thần Cốc Môn cũng không vào, lại lần nữa xám xịt rời đi.

Nơi này là Ly Âm Thần Cốc địa bàn, đừng nói Thù Tử xe vẫn còn, coi như không có Thù Tử xe, chỉ cần Huyền Vô Thương không phối hợp, bọn hắn liền không làm gì được Ly Âm Thần Cốc.

"Chờ ta báo cáo xa minh chủ, này Ly Âm Thần Cốc Huyền Vô Thương rất có thể cùng Đinh Hoan đám người hố khe một mạch. Hừ, muốn nuốt một mình Khí Vận thạch sao?"

Vừa rời đi Ly Âm Thần Cốc, Kim Dịch Thần Vương liền không nhịn được hừ lạnh.

Tại hắn nghĩ đến, Huyền Vô Thương sở dĩ bảo hộ Đinh Hoan đám người, liền là muốn nuốt một mình Khí Vận thạch.

Thử nghĩ một hồi, Đinh Hoan có khả năng tại Luân Hồi Chiểu bên trong thu hoạch được Khí Vận thạch, loại người này nếu như lôi kéo đến tông môn, tông môn lo gì không thể?

Hưng Thần Thần Vương ngữ khí rất là âm lãnh: "Liền sợ hắn cùng Thần tộc cấu kết ở cùng nhau, hắn Ly Âm Thần Cốc có thể là cùng Thần tộc đại tinh Hoang mạch tương liền."

Kim Dịch Thần Vương sững sờ, nói người khác cùng Thần tộc cấu kết cũng là có mấy phần tin tưởng.

Nếu là nói Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe cùng Thần tộc cấu kết, cái kia tuyệt đối không thể a.

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe có thể là toàn diện chủ chiến phái, cho tới bây giờ cũng không nguyện ý hoà giải.

Bất quá hắn lập tức liền hiểu rõ, đây là Hưng Thần Thần Vương cho Huyền Vô Thương cùng Thù Tử trên đầu xe chụp bô ỉa, vấn đề này hắn tự nhiên là sẽ không ngăn cản.

Kim Dịch Thần Vương nghĩ đến sớm một chút nhìn thấy Viễn Kình minh chủ cáo Ly Âm Thần Cốc hình.

Mà giờ khắc này Viễn Kình minh chủ so đầu của hắn còn muốn lớn.

Bởi vì Thần tộc đệ nhất thần Vương Cốt Sâm lần nữa đi tới Đạo Khư đường phố, người ta không là một người tới, mang theo bốn tên Thần Vương tới.

Viễn Kình coi như là lại không muốn cùng Thần tộc liên hệ, hắn cũng nhất định phải tự mình nghênh đón Cốt Sâm đám người.

Đạo Khư thương hội sở dĩ ở tại thần giới có nhất định uy vọng, cũng là bởi vì Đạo Khư đường phố xa hoa nhất nghị sự điện liền là Đạo Khư thương hội.

Mỗi lần Thần giới có chuyện gì hiệp thương hoặc là tướng nghị thời điểm, đều sẽ tuyển tại Đạo Khư thương hội cái này nghị sự điện.

Giờ phút này nghị sự điện bên trong ngoại trừ Viễn Kình Thần Vương bên ngoài, còn có Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ vọng thật Hạ chờ bốn tên Tông chủ.

Bọn hắn tiếp đãi là Thần tộc dùng Cốt Sâm làm đại biểu năm tên Thần tộc Thần Vương.

Để tỏ lòng tôn trọng, nhân tộc bên này cũng là ra năm tên Thần Vương.

Viễn Kình không rõ, là người nào tộc cùng Thần tộc vừa mới nghị hòa hoàn tất, Thần tộc Cốt Sâm liền mang theo một đống người tới.

Cốt Sâm cũng giống vậy buồn khổ.

Nói câu lời trong lòng, tại không có giải quyết nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia trước đó, hắn là thật không muốn tới nhân tộc gây rối.

Một khi chọc giận nhân tộc Hợp Thần lão tổ, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Sơ ý một chút, nói không chừng Thần tộc đều sẽ biến thành tro bụi. Cái kia nhằm vào Thần tộc tu sĩ sát lục đại chiến, ngẫm lại liền cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Làm sao hết lần này tới lần khác Thụ Tổ tại Đạo Khư bên trong kêu gọi rất mãnh liệt, thậm chí còn có một loại phẫn nộ tới cực điểm cảm giác.

Nếu như hắn lại không tới nơi này thấy Thụ Tổ, chỉ sợ sau một khắc Thụ Tổ liền sẽ để Thần tộc triệt để hôi phi yên diệt.

"Thiên Cần Thần Vương, lần này tới đích thật là có một chuyện muốn nhờ." Cốt Sâm biết chuyện này nhất định phải nói ra.

Dù cho đắc tội nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia, Thần tộc Thụ Tổ cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Thiên Cần là Viễn Kình Thần Vương xưng hào, hắn nghe được Cốt Sâm có một chuyện muốn nhờ thời điểm, trong lòng liền là chìm xuống.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, nhân tộc Hợp Thần lão tổ liền là một cái hư vô mờ mịt tồn tại, thậm chí liền nghe đồn cũng không bằng.

Hắn chỉ có thể dùng để uy hiếp một thoáng Thần tộc, lại không thể dùng tới dựa vào.

Hiện tại Thần tộc Thần Vương tới có việc muốn nhờ, tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

Mà hắn trong lòng lại không có đáy, chỉ có thể cười ha ha một tiếng: "Vạn Diễn Thần Vương, hai chúng ta tộc lần nữa trở về hòa thuận, có chuyện gì mời nói, chỉ cần ta Viễn Kình còn có thể làm được, vậy liền sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Cốt Sâm nghe nói như thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra:

"Đa tạ Thiên Cần Thần Vương, là như vậy, chúng ta mấy cái muốn đi vào Đạo Khư nhìn một chút. Dĩ nhiên, để báo đáp lại, nhân tộc Thần Vương cũng có thể tùy thời đi ta Thần tộc hư không rừng rậm, ta Thần tộc nhất định là nhiệt liệt hoan nghênh."

Hư không rừng rậm liền là đại tinh Hoang mạch.

Một mực là Thần tộc cấm địa, đừng nói nhân tộc, liền là trước đó Phật Môn còn có thể Thần giới đi thời điểm ra đi, cũng là không cho phép tiến vào bên trong.

Viễn Kình trong lòng chìm xuống, Thần tộc trước đó vì tiến vào Đạo Khư, lại công nhiên oanh kích Đạo Khư đường phố hộ trận.

Hiện tại nhân tộc đều ra Hợp Thần lão tổ, đại gia cũng xem như nghị hòa thành công, này Thần tộc còn muốn đi vào Đạo Khư, đây là ý tứ gì?

Hắn nhớ tới Thụ Tổ sự tình, chẳng lẽ Thụ Tổ xuất hiện là thật?

Có thể Thụ Tổ sớm đã vẫn lạc a.

Không được, nhất định phải đem Thù Tử xe lần nữa triệu hồi tới cẩn thận hỏi thăm.

Như thật chính là Thụ Tổ xuất hiện, đây cũng không phải là việc nhỏ.

"Xa minh chủ, tiến vào một thoáng Đạo Khư mà thôi, cũng không có cái gì." Một tên đạo nhân trang phục nhân tộc Thần Vương đứng lên nói ra.

Viễn Kình khẽ nhíu mày.

Người chính là như vậy kỳ quái.

Lúc trước nhân tộc tại đại chiến đài sắp bại trận thời điểm, Thần tộc đến đây nghị hòa, Viễn Kình hận không thể lập tức liền nghị hòa, thậm chí nguyện ý tương đạo khư xuất ra đi.

Hiện tại hoà hoãn lại, hắn cảm giác mình lại đi.

Xuất ra Đạo Khư liền đừng nghĩ, liền là Thần tộc Thần Vương muốn đi vào Đạo Khư, hắn đều có chút không tình nguyện lắm.

Hắn thở dài, xem ra vẫn là muốn mấy cái cùng mình đối nghịch gia hỏa tại đây bên trong mới được.

Hôm nay tới vài người, toàn bộ là hắn gọi hướng đông không dám đi tây, hắn gọi truy cẩu không dám đuổi gà. Đều là không nguyện ý tiếp tục cùng Thần tộc đại chiến, chủ trương hai tộc ở chung hòa thuận Tông chủ.

"Vạn Diễn Thần Vương, ta cần xin phép một chút ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia, cho ngươi thêm bên này trả lời chắc chắn có thể được?" Viễn Kình đứng lên vừa chắp tay.

Cốt Sâm không nói gì.

Đứng tại Cốt Sâm bên người một tên cao gầy Thần Vương đứng lên: "Thiên Cần minh chủ, thực không dám giấu giếm, chúng ta mấy cái đi vào chỉ cần một hồi thời gian, rất nhanh liền ra tới.

Nếu là ngươi bên này muốn đi xin phép Hoan gia, cái kia chậm trễ thời gian quá dài, chúng ta đều là có rất nhiều chuyện, dạng này chỉ sợ đối với chúng ta hai tộc hữu nghị bất lợi."

Tên này Thần Vương nói lời mặc dù còn tính là khách khí, có thể là giọng nói kia lại hùng hổ dọa người.

Nếu như Thù Tử xe hoặc là Huyền Vô Thương tại đây bên trong, nhất định lập tức vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng quát lớn.

Chỉ cần đại thần quát lớn, cái kia Thần tộc đệ nhất thần Vương Cốt Sâm nhất định lập tức chịu nhận lỗi, sau đó từ bỏ tiến vào Đạo Khư.

Đây là Thần tộc Thần Vương hiệp thương tốt.

Hiện tại Viễn Kình trong lòng không nắm chắc, căn bản cũng không biết Hoan gia đến cùng tồn tại không tồn tại.

Mà Hoan gia bên người mấy tên Thần Vương, toàn bộ cũng không nguyện ý cùng Thần tộc đem sự tình làm lớn chuyện.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Cho nên tại đây cao gầy Thần Vương đứng ra quát lớn về sau, Viễn Kình cùng bên cạnh hắn mấy tên Thần Vương thế mà không có nửa phần phản ứng.

Làm không khí đều có chút hít thở không thông ngưng kết lúc, Viễn Kình mới nói nói: "Như thế, mấy vị kia liền đi nhanh mau ra đây đi."

Cốt Sâm mừng rỡ: "Đa tạ Thiên Cần Thần Vương, chúng ta nhất định đi liền ra tới, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà ảnh hưởng hai chúng ta tộc hữu nghị."

Hắn trong lòng đã đang hoài nghi, nhân tộc Hợp Thần lão tổ có phải là thật hay không tồn tại?

Chẳng qua là đại tinh Hoang mạch cái kia hộ trận là hắn tận mắt nhìn thấy, mà lại Hoan gia đối cảnh cáo của hắn cũng ở bên tai.

Đã như vậy, là người nào tộc Viễn Kình còn muốn thỏa hiệp đâu?

Bất quá đây đều là thứ yếu vấn đề, chủ yếu là nhanh đi nghênh đón Thần tộc lão tổ.

...

Mạc Trường Xán đã là thế giới thần năm tầng, bởi vì đi theo Đinh Hoan bên người bế quan, hắn hiện tại tốc độ tu luyện thật nhanh.

Dù cho hắn tốc độ tu luyện lại nhanh, mong muốn trong ngắn hạn bước vào Thần Vương cảnh, còn không có bao nhiêu khả năng.

Hiện tại Huyền Vô Thương biết mình tại Ly Âm Thần Cốc, Đinh Hoan lúc tu luyện càng là không kiêng nể gì cả.

Đại Tinh Phong phía trên buộc Linh Thần trận sớm đã ngăn không được hắn hấp thu thiên địa thần linh khí động tĩnh, một cái to lớn thần vòng xoáy linh khí xoay quanh tại Đại Tinh Phong đỉnh.

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe lại tới đây, xem thấy to lớn như vậy thần vòng xoáy linh khí, đều là bị kinh sợ.

Chẳng lẽ nhân tộc lão tổ Hoan gia thật tại đây bên trong bế quan?

Hai người đợi một hồi lâu, cũng không có trông thấy này thần vòng xoáy linh khí yếu bớt, chỉ có thể tiếp tục chờ về sau.

Trọn vẹn thời gian nửa tháng đi qua, Đinh Hoan cảm giác được tu vi muốn tiếp cận thần Quân mười hai tầng, lúc này mới đình chỉ hấp thu thần linh khí.

Hắn chuẩn bị nấu một điểm cực phẩm thần linh gạo cơm, sau đó nhất cổ tác khí xông vào Thần Quân mười hai tầng.

Chỉ cần tấn cấp đến thế giới Thần cảnh giới, vậy hắn liền sẽ đối thế giới thần thiên địa quy tắc minh ngộ trong lòng.

Hiểu rõ thế giới thần thế giới hình thành quy tắc, vậy hắn thủ tiêu Thần Vương hoặc là thế giới thần thời điểm, liền có thể mở ra đối phương thế giới, thu hoạch đồ tốt.

"Đinh đạo hữu, ta có chút việc gấp phải bẩm báo cho Hoan Tổ." Trông thấy Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, Huyền Vô Thương tranh thủ thời gian cao giọng xin chỉ thị.

Đinh Hoan trông thấy Huyền Vô Thương cùng Thù Tử nhà ga tại ngoài trận có chút lo lắng chờ, đành phải hỏi: "Hai vị Tông chủ, chuyện gì?"

"Chúng ta nửa tháng trước nhận được tin tức, Thần tộc đệ nhất thần Vương Cốt Sâm mang theo mặt khác bốn tên Thần tộc Thần Vương, tiến nhập Đạo Khư bên trong." Thù Tử xe nói chuyện thời điểm nắm chặt nắm đấm.

Này chút tinh trùng lên não, nhân tộc đều có Hoan Tổ tồn tại, thế mà còn thả Thần tộc người đi vào, quả thực là bại hoại.

Thần tộc đệ nhất Thần Vương tiến vào Đạo Khư rồi?

Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ tới bị hắn dùng hộ trận ngăn trở cái kia rễ cây.

Trước đó hắn chẳng qua là cảm giác này rễ cây khí tức cùng mình tại Tiên giới chặt đứt cái kia một bộ phận rễ cây khí tức có chút tiếp cận, sau này càng nghĩ càng thấy đến này rất có thể liền là một cái rễ cây.

Nói không chừng cũng bởi vì này rễ cây bị hắn cắt đứt bộ phận, dẫn đến mình tại Đạo Khư thời điểm liên tục chiến thắng.

Cái này chiến thắng chỉ chính là hắn rút đi hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, sau đó lại tước đoạt đi hắc ám thuộc tính đạo tắc tinh, thậm chí lấy được đại hắc ám thuật.

Chỉ bất quá Thần tộc lúc nào cùng hắc ám thuộc tính lấy tới cùng đi?

Thấy Đinh Hoan không nói gì, Thù Tử xe nói lần nữa: "Đinh đạo hữu, ta còn thu hoạch một tin tức, cái kia chính là Thần tộc Thụ Tổ có tin tức.

Cái kia Thụ Tổ rất có thể ngay tại Đạo Khư bên trong, như thật như thế, lần này Thần tộc Thần Vương tiến vào Đạo Khư, khả năng rất lớn chính là vì Thụ Tổ."

Thụ Tổ?

Đinh Hoan nghe được cái từ này thời điểm, trong đầu nghi hoặc càng ngày càng rõ ràng.

Nếu như cái kia rễ cây chủ nhân liền là Thụ Tổ, hết thảy đều thuyết phục.

Thụ Tổ muốn hủy diệt đi nhân tộc căn cơ, cho nên Thụ Tổ rễ cây tiến nhập Tiên giới vũ trụ.

Chẳng qua là này rễ cây vừa mới bắt đầu ngẩng đầu, liền bị hắn làm trở về, thậm chí bị hắn cắt đứt mười mấy vạn trượng.

Không được, nhất định không thể để cho này rễ cây ngoi đầu lên.

"Hai vị Tông chủ, ta tất nhiên sẽ đem chuyện này báo cho gia sư. Ta còn có một việc, cần hai vị giúp ta hỏi thăm một chút." Đinh Hoan mở miệng.

Huyền Vô Thương vội vàng nói: "Đạo hữu mời nói, bất cứ chuyện gì, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Giúp ta hỏi thăm một chút có hay không một chiếc vũ trụ vị đĩa tiến vào Thần giới, đúng, có nghe nói qua nhân tộc Đạo Tổ?".