Chương 672: Thương Khánh lai lịch

Chương 672: Thương Khánh lai lịch

Thương Khánh ngũ hành thế giới bên trong ngũ hành khí tức xuất hiện tại Đinh Hoan độ kiếp khí tức bên trong, chỉ có hai loại khả năng.

Một cái là Thương Khánh chủ động đem ngũ hành thế giới đưa cho Đinh Hoan, đệ nhị liền là Đinh Hoan giết chết Thương Khánh, đoạt Thương Khánh ngũ hành thế giới, hoặc là đoạt Thương Khánh ngũ hành thế giới bên trong ngũ hành khí tức cùng số mệnh.

Thứ nhất là khả năng không lớn, Thương Khánh người này Viễn Kình vẫn hơi hiểu biết.

Vì tư lợi, tuyệt đối không thể có thể đem chính mình ngũ hành thế giới đưa cho người khác, dù cho hắn Lão Tử đều không được.

Vậy cũng chỉ có cái thứ hai khả năng, Thương Khánh bị Đinh Hoan thủ tiêu.

Chẳng qua là sao lại có thể như thế đây? Thương Khánh liền không tính được tới Thần Vương, cũng ít nhất là một cái thế giới thần hậu kỳ cường giả, Đinh Hoan làm sao có thể thủ tiêu Thương Khánh?

Tuy nói nghe đồn Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán tại Đạo Khư đường phố giết một cái Thần Vương, bất quá cái kia lực lượng chủ yếu là Mạc Trường Xán a?

Hai người còn bố trí đa trọng thủ đoạn ám toán, lúc này mới giết trọng thương Kim Tôn Thần Vương.

Thương Khánh này người hắn nhưng là rất rõ ràng, mặc dù không phải Thần Vương, sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không so Thần Vương yếu tồn tại.

Cho nên Đinh Hoan một người trăm phần trăm làm không xong Thương Khánh.

Nhưng mà này còn không phải trọng điểm nhất, trọng điểm nhất là, Thương Khánh ngoại trừ ngũ hành thế giới bên ngoài, còn có một gốc Tiên Thiên Đạo Chủng: Không Tâm dương liễu.

Này một gốc Không Tâm dương liễu lai lịch có thể là không phải bình thường, chẳng lẽ cũng tại Đinh Hoan trong tay?

Nếu là Thương Khánh thật vẫn tại Đinh Hoan trong tay, đồng thời ngũ hành thế giới cùng Không Tâm dương liễu đều bị Đinh Hoan cướp đi, vậy hắn muốn không cần tiếp tục lưu tại nơi này?

Đinh Hoan sau lưng có một cái Hoan gia Đạo Tổ, đây là trong truyền thuyết một cái Hợp Thần lão tổ.

Nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, ai cũng không biết đây là thật hay giả.

Có thể Thương Khánh sau lưng có thể là thật sự có một cái Hợp Thần lão tổ Thẩm Thố a.

Mà lại cái này Hợp Thần lão tổ cũng miễn cưỡng xem như hắn Viễn Kình sư phụ.

Hắn có thể tấn cấp Thần Vương, liền là bị Thẩm Thố một chút chỉ bảo.

Chỉ bất quá cái này Hợp Thần lão tổ căn bản cũng không quản Thần giới bất cứ chuyện gì, dù cho Thần tộc tiêu diệt nhân tộc, hắn cũng sẽ không đứng ra nói nửa chữ.

Càng quan trọng hơn là, cái này Hợp Thần lão tổ mất tích mấy chục vạn năm.

Dù cho Thẩm Thố lại ưa thích bao che cho con, nếu là liền người đều không xuất hiện, tự nhiên chẳng có chuyện gì.

Bất quá hắn lại không thể tiếp tục cùng Đinh Hoan đi quá gần.

Một phần vạn ngày nào đó Thẩm Thố ra tới, phát hiện Thương Khánh chết tại Đinh Hoan trong tay, mà hắn Viễn Kình cùng Đinh Hoan lại đi gần, vậy hắn Viễn Kình liền chết trôi chết nổi.

Thẩm Thố đối Thương Khánh có thể là yêu thích đến trong xương cốt, cái nguy hiểm này hắn không thể bốc lên.

Nghĩ tới đây, Viễn Kình cao giọng nói ra: "Nếu Đinh đạo hữu đang lúc bế quan tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, ta liền không đi quấy rầy hắn.

Ta ngược lại thật ra có hai chuyện muốn nói cho Đinh đạo hữu, thứ nhất liền là Thần tộc Cốt Sâm tiến vào Đạo Khư về sau, ra tới cũng đang tìm kiếm Đinh đạo hữu.

Thứ hai liền là Đinh đạo hữu một người bạn gọi Văn Tễ Nguyệt, hiện tại tình cảnh của nàng thật không tốt, liền nàng tông môn, hiện tại cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Nói đến thế thôi, như vậy cáo từ."

Viễn Kình nói xong, xoay người rời đi.

Nói cho Đinh Hoan hai chuyện này, xem như cho Đinh Hoan lưu lại một cái nhân tình.

Hắn hiện tại liền đi không cùng Đinh Hoan tiếp xúc, đó cũng là nói cho người khác biết, hắn cùng Đinh Hoan chưa có tiếp xúc qua, không có cái gì hữu nghị.

Dù cho Thẩm Thố ra tới, cũng trách tội không đến trên đầu của hắn.

Viễn Kình có khả năng khẳng định, chỉ cần Thẩm Thố không hề rời đi Thần giới, cái kia biết được Thương Khánh ngã xuống tin tức, tất nhiên sẽ ra tới điên cuồng trả thù.

Cái tên này đối Thương Khánh đơn giản so đối con trai ruột của mình còn muốn để tâm.

Nếu không phải Đinh Hoan sau lưng có một cái Hợp Thần lão tổ, hôm nay hắn Viễn Kình dù như thế nào cũng muốn đem Đinh Hoan bắt lại nhốt lại.

Ngoại trừ có khả năng nịnh nọt Thẩm Thố bên ngoài, Đinh Hoan có thể là di chuyển bảo khố. Vẻn vẹn Khí Vận thạch một hạng, là có thể khiến cho hắn Ngọc Thanh Thần Tông lại đến tầng lầu.

"Xa minh chủ, chúng ta cứ thế mà đi?" Ô Đan Tử có chút không cam tâm.

Hắn Hồng Vân Đan Đạo tông có thể là cần gấp Khí Vận thạch, Đinh Hoan liền là Khí Vận thạch đại danh từ a, hiện tại đi, cái kia Khí Vận thạch chẳng phải là không có?

"Không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi có thể đối phó Đinh Hoan sau lưng Hợp Thần lão tổ?" Viễn Kình từ tốn nói.

Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ vọng thật Hạ chân mày chau lên, hắn khẳng định Viễn Kình lúc này rời đi, khẳng định có nguyên nhân gì.

Bằng không mà nói, Viễn Kình không có khả năng bây giờ rời đi.

Ít nhất phải gặp một chút Đinh Hoan mới sẽ rời đi.

Viễn Kình làm sự tình, thật giống như đã muốn cho Đinh Hoan lưu lại nhân tình, cũng phải cùng Đinh Hoan phân chia giới hạn, này có chút quỷ dị, có thể sự thật liền là như thế.

Không được, đến lúc đó, hắn nhất định muốn gặp Đinh Hoan một lần.

Chỉ có tin đồn đi tâm tư sâu lắng, hắn vô duyên vô cớ ra tay đối phó Huyền Vô Thương, hiển nhiên là muốn thu hoạch được một chút lợi ích.

Kết quả Viễn Kình đột nhiên rời đi, khiến cho hắn chỗ có ý tưởng ngâm nước nóng.

Đã như vậy, vậy thì chờ Đinh Hoan rời đi Ly Âm Thần Cốc thời điểm, hắn tin đồn đi lại đi gặp một lần.

...

"Chúc mừng Đinh đạo hữu đạo pháp lại đến tầng lầu."

Đinh Hoan vững chắc tu vi về sau, Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe thứ nhất đi vào Đại Tinh Phong bên ngoài chúc mừng.

"Hai vị Tông chủ mời đến đi." Đinh Hoan mở ra hộ trận.

Vô luận là Huyền Vô Thương vẫn là Thù Tử xe đều là mừng rỡ không thôi, từ khi biết Đinh Hoan vào cái ngày đó lên, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhận Đinh Hoan mời.

Mặc dù Đinh Hoan chân dung bọn hắn xem nhiều hơn, có thể Đinh Hoan bản thân bọn hắn còn chưa từng gặp qua.

"Đa tạ Đinh đạo hữu." Hai người lập tức tiến nhập hộ trận bên trong.

Tại Đại Tinh Phong bên ngoài, hai người còn không phải để ý nhiều.

Có thể là vừa tiến vào Đại Tinh Phong, hai người đều bị kinh hãi.

Này nồng đậm thiên địa thần linh khí, coi như là Ly Âm Thần Cốc chủ phong cũng xa kém xa.

Hai người mới vừa gia nhập Đại Tinh Phong không xa, Thù Tử xe bước chân liền là một chầu.

"Cấp bảy Thần trận..."

Không chỉ là Thù Tử xe, Huyền Vô Thương đồng dạng thấy rõ ràng.

Trong này không phải cái gì cấp bốn Thần trận? Này hoàn toàn là cấp bảy Thần trận, mà lại này cấp bảy Thần trận cấp bậc còn vô cùng cao.

Đủ loại cấp bảy Thần trận khóa lại Đại Tinh Phong, loại uy thế này, coi như là lại đến mấy cái Thần Vương hợp lại công kích Đại Tinh Phong, cũng không có khả năng đánh vỡ Đại Tinh Phong.

Huyền Vô Thương trong lòng cũng là có chút cảm kích Thù Tử xe, nếu như không phải Thù Tử xe ngăn lại, hắn lần trước liền phá trận động thủ.

Nếu như hắn thật làm như vậy, cấp bảy vây giết đại chiến dưới, hắn Huyền Vô Thương cũng là đường chết một đầu.

Cứ việc hai người đều biết, nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia đã tới, bây giờ nhìn thấy cấp bảy Thần trận, vẫn là kích động không thôi.

Này xác nhận trước đó suy đoán của bọn hắn đều là chính xác, cũng xác nhận Hợp Thần lão tổ là chân thật tồn tại.

Hai người mang xúc động bước nhanh hơn, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền đến đến đỉnh núi.

Thù Tử xe cùng Huyền Vô Thương nhìn thấy đứng tại đỉnh núi chờ Đinh Hoan.

Liền là đại suất ca Thù Tử xe cũng không nhịn được thầm khen một tiếng, này Đinh Hoan mày kiếm mắt sáng, thân dài thẳng tắp, liền là tại đây bên trong vừa đứng, cũng có một loại khí thế cường đại.

Càng quan trọng hơn là, hắn tại Đinh Hoan trên thân không có trông thấy loại kia Hợp Thần lão tổ đệ tử vênh váo hung hăng.

Tương phản là một loại ôn hòa ấm áp, lại có một loại nói không rõ kiêu ngạo, thật giống như đến từ trong xương chỗ sâu nhất.

Hắn đang muốn tán dương vài câu, lại lần nữa bị kinh sợ.

Thậm chí hắn đều quên chuẩn bị nịnh nọt Đinh Hoan vài câu ý nghĩ.

"Không đúng, Vô Thương, ngươi xem đó là cái gì?" Thù Tử xe chỉ đỉnh núi một chỗ Điền Lũng.

Huyền Vô Thương bờ môi run rẩy, hắn đồng dạng nhìn thấy.

Đó là thần linh cây lúa, mà lại toàn bộ là thượng phẩm thần linh cây lúa.

Năm đó nghe đồn Đạo Khư đường phố xuất hiện thần linh cây lúa, bọn hắn một dạng là khát vọng đạt được thần linh cây lúa tông môn Tông chủ.

Chỉ bất quá cái kia thần linh cây lúa sau khi xuất hiện liền biến mất không thấy gì nữa, thậm chí không có người trông thấy hạt thóc dáng dấp ra sao.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng nhìn thấy, này thượng phẩm thần linh cây lúa liền tại bọn hắn trước mặt.

Đinh Hoan cười tủm tỉm thanh âm kịp thời truyền đến: "Hai vị Tông chủ, ta gần nhất tại đây bên trong tu luyện, cũng là quấy rầy."

Hắn hiện tại tấn cấp thế giới thần, đạo vận trôi chảy, Thần nguyên hùng hậu.

Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng.

Nơi này là Đại Tinh Phong, cho dù là tại Ly Âm Thần Cốc trong địa bàn, nơi này cũng là địa bàn của hắn.

Đừng nói hai cái Thần Vương, liền là lại đến mấy cái, hắn cũng có thể dễ dàng bắt chẹt.

"Đinh đạo hữu, này, đây là thần linh hạt thóc?" Thù Tử xe run rẩy chỉ xa xa Điền Lũng.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua gật gật đầu nói: "Không sai, cái này đích xác là thần linh hạt thóc, hai vị nếu như ưa thích. Này chút liền tặng cho các ngươi."

Hắn trồng mấy lũng thần linh hạt thóc, cực phẩm cùng đỉnh cấp thượng phẩm thần linh hạt thóc, hắn đều lấy đi.

Nơi này thần linh hạt thóc mặc dù là thượng phẩm, đều xem như thượng phẩm bên trong hàng thông thường, Đinh Hoan không có ý định gieo trồng thần linh cây lúa, cho nên này chút hắn cũng không có tính toán muốn.

Dựa theo hắn ban đầu ý nghĩ, này chút liền là đưa cho Ly Âm Thần Cốc.

"Đa tạ, Đinh đạo hữu." Huyền Vô Thương thanh âm đều run rẩy.

Hai người tranh thủ thời gian trước tiên tiến lên thu thập thần linh hạt thóc.

Này một lũng thần linh hạt thóc, Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe một người một nửa.

Cũng may hai người quan hệ vô cùng thâm hậu, tăng thêm nơi này thần linh hạt thóc cũng đầy đủ điểm, bằng không mà nói, hai người nói không chừng đều sẽ đánh lên đến.

Chờ hai người thu thập xong thần linh cây lúa, lần nữa trở về thời điểm, Mạc Trường Xán cũng đình chỉ tu luyện, đang cùng Đinh Hoan chờ hai người.

"Gặp qua dây cung Tông chủ, gặp qua Thù Tông chủ." Mạc Trường Xán cũng không có mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Hắn hiện tại Thế Giới Thần năm tầng, cách cách thế giới thần sáu tầng còn có một chút điểm khoảng cách.

Có hai tên Thần Vương đi ra ngoài tìm tìm Đinh Hoan, hắn tự nhiên cũng là không thể tiếp tục tu luyện.

Muốn đánh nhau, hắn cùng Đinh Hoan hai người, tăng thêm nơi này Khốn Sát thần trận, hoàn toàn chắc chắn lưu lại hai cái này Thần Vương.

Huyền Vô Thương vội vàng nói: "Mạc đạo hữu người như nghe đồn, anh tư bừng bừng phấn chấn."

Nguyên bản còn muốn nhiều trò chuyện một hồi Thù Tử xe, bây giờ lại vội vã muốn rời khỏi.

Hắn nhất định phải mau sớm đi nghiên cứu thần linh hạt thóc, thứ này đối với hắn và Huyền Vô Thương...

Không, hẳn là đối tất cả Nhân tộc tu sĩ, đều có tác dụng cực lớn, thậm chí là một loại phá vỡ đại gia nhận biết tác dụng.

Nhân tộc sức chiến đấu vì sao càng ngày càng yếu, cùng giai thậm chí không như Thần tộc tu sĩ?

Cũng là bởi vì tu sĩ nhân tộc cắn thuốc quá nhiều, có thể này gặm đan dược về sau, đan độc tích tụ, không có tốt hiểu đan độc biện pháp dưới, chỉ có thể tích lũy tháng ngày, hình thành tuần hoàn ác tính.

Thần tộc lại khác biệt, Thần tộc bản thân tài nguyên tu luyện liền so với nhân tộc phong phú, tăng thêm lưng tựa hư không rừng rậm, muốn vật gì tốt đều có.

Cho nên lực chiến đấu của bọn hắn cũng mạnh hơn nhân tộc.

Từ nơi này Thứ Nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa đại đại chiến, nhân tộc tử vong Thần Vương so Thần tộc càng nhiều, liền có thể rõ ràng nhìn ra.

"Đinh đạo hữu, hôm nay chúng ta tới nơi này, có hai kiện quan trọng sự tình muốn cùng ngươi nói một chút." Thù Tử xe đi thẳng vào vấn đề, chuẩn bị sau khi nói xong, lập tức trở về đi bế quan..