Chương 670: Thụ Tổ phân phó

Chương 670: Thụ Tổ phân phó

Đạo Khư.

Cốt Sâm mang theo bốn tên Thần tộc Thần Vương đã đứng ở Đinh Hoan bố trí cái kia cấm trận bên ngoài.

"Thần Chủ, cái này cấm trận có chút quen thuộc." Khải Dực Thần Vương ngữ khí nặng trĩu.

Còn lại mấy tên Thần Vương đều nhìn về Cốt Sâm.

Cốt Sâm vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm.

"Không là có chút quen thuộc, mà chính là một người bố trí..."

Cốt Sâm tiếng nói dừng lại, cái này cấm trận thoạt nhìn cùng đại tinh Hoang mạch hộ trận tựa hồ thật là một người bố trí.

Có thể nghĩ lại một thoáng lại khả năng không lớn.

Đại tinh Hoang mạch có thể là cấp bảy Thần trận, mà lại bố trí thủ đoạn so cái này không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần.

Nơi này chẳng qua là một cái cấp ba Thần trận, vô luận là cấp bậc vẫn là đạo vận khí tức, đều so cái kia cấp bảy Thần trận kém mấy cấp bậc.

Nếu như nói một người có thể trong thời gian thật ngắn liền đem trận đạo tăng lên tới loại tình trạng này, không muốn nói Cốt Sâm, đoán chừng không có bất kỳ người nào tin tưởng.

Bố trí đại tinh Hoang mạch sát lục đại trận tu sĩ tới bố trí cái này hộ trận, cho dù là tiện tay bố trí, cũng sẽ so cái này cao cấp rất nhiều.

"Trước đánh vỡ cái này hộ trận." Cốt Sâm nói xong cũng là một quyền đánh ra.

Không cần còn lại mấy tên Thần Vương động thủ, Cốt Sâm một quyền liền đem cái này hộ trận xé mở.

Lập tức lộ ra vết thương chồng chất mặt đất.

Cốt Sâm vọt vào, sau đó tại một cái hố một bên ngừng lại, đưa tay nhặt lên một khối gỗ vụn mảnh.

"Là Thụ Tổ, tuyệt đối là Thụ Tổ không thể nghi ngờ." Cốt Sâm bóp trong tay gỗ vụn mảnh thanh âm có chút run rẩy.

Này gỗ vụn mảnh liền là Thụ Tổ khí tức, hắn có thể cảm ứng được.

Thụ Tổ thật bị vây ở chỗ này.

Chẳng những là Cốt Sâm xúc động.

Cốt Sâm mang tới còn lại bốn tên Thần Vương một dạng xúc động.

Thụ Tổ có tin tức, liền mang ý nghĩa Thần tộc sắp lần nữa chưởng khống một phương này vũ trụ, trở thành một phương này Giới Vực duy nhất chủng tộc.

Năm đó Thần giới liền là Thần tộc, nhân tộc tính là gì?

Bởi vì có Thần tộc, mới có Thần giới, cũng mới có thần xưng hô thế này.

Nhân tộc chẳng qua là kẻ đến sau mà thôi.

Có Thụ Tổ tin tức, mấy người tốc độ tăng tốc.

Rất nhanh bọn hắn liền đứng tại một cái thạch viện bên ngoài, thạch viện bên trong đen như mực, thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào.

"Nơi này ta nghe nói qua, truyền Văn Nhân tộc có trên vạn người đi vào, cuối cùng chỉ có mấy chục người chạy khỏi nơi này."

Cốt Sâm sau lưng một tên Thần Vương ngữ khí có chút kiêng kị.

Nhân tộc người tiến vào bên trong, còn có hai cái Thần Vương.

Có một cái Thần Vương liền là Thần tộc, chỉ bất quá hắn không nguyện ý cùng Thần tộc liên lụy, là một cái độc lai độc vãng Thần tộc Thần Vương.

Cốt Sâm hừ lạnh một tiếng: "Nếu như ta Thần tộc Thụ Tổ tại đây bên trong, nhân tộc chết lại nhiều cũng là đáng đời. Chúng ta bản thân liền là Thần tộc con cháu, có gì sợ hãi. Đi, theo ta đi vào."

Nói xong, Cốt Sâm thứ nhất bước vào cửa sân.

Trông thấy Cốt Sâm đi vào, còn lại mấy tên Thần Vương đều là đạp đi vào.

Bọn hắn đi vào, liền bị một cỗ vòng xoáy lực lượng cuốn đi  chờ bọn hắn rơi xuống thời điểm, đã xuất hiện tại một cái không gian trống trải bên trong.

Chỉ bất quá cùng Đinh Hoan bọn hắn tiến vào lúc sau bị truyền tống đến các cái vị trí khác biệt, bọn hắn xuất hiện ở cùng một nơi.

Cũng không có hắc ám thuộc tính không gian.

Tại trước mặt bọn hắn chính là một cái mông lung đại trận.

Mấy người lờ mờ có khả năng thấy rõ ràng đại trận bên trong cảnh tượng.

Tựa hồ có một gốc đại thụ sinh trưởng ở nơi nào, chẳng qua là rễ cây lộ ra ngoài, khắp nơi đều là vết thương chồng chất.

Cốt Sâm lập tức liền khẳng định, đây tuyệt đối là Thụ Tổ, mặc dù hắn cũng không hiểu, vì sao Thụ Tổ sẽ xuất hiện ở đây, mà lại Thụ Tổ trên thân còn có một loại Hắc Ám pháp tắc khí tức, nhưng này không ảnh hưởng hắn thành kính quỳ lạy.

"Thần tộc Cốt Sâm gặp qua Thụ Tổ."

Cốt Sâm quỳ đi xuống, Cốt Sâm đằng sau mấy tên Thần Vương đều là tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất, cung xưng Thụ Tổ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, mang theo khàn khàn cùng già nua: "Các ngươi liền là như thế đối đãi tổ tiên triệu hoán? Ta triệu hoán các ngươi nhiều năm như vậy, vì sao cho tới hôm nay mới đến?"

Cốt Sâm thấp thỏm lo âu nói: "Bởi vì Đạo Khư là nhân tộc địa bàn, chúng ta muốn đi vào Đạo Khư, nhất định phải đem nhân tộc diệt đi, sau đó chiếm cứ nơi này.

Nhân tộc thực lực những năm này so Thần tộc không yếu nhiều ít, chúng ta mặc dù một mực phong nỗ lực, chẳng qua là, chẳng qua là..."

Thanh âm già nua nói lần nữa: "Đã các ngươi có thể xuất hiện ở đây, chắc hẳn đã đồ diệt chiếm lấy Đạo Khư tu sĩ nhân tộc?"

Cốt Sâm thanh âm càng hoảng hốt: "Thụ Tổ thứ tội  dựa theo kế hoạch của chúng ta, ban đầu triệt để hủy diệt Thượng Thần chỗ tất cả Nhân tộc tu sĩ.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, nhân tộc xuất hiện một tên Hợp Thần lão tổ. Tên này Hợp Thần lão tổ rất mạnh, hắn bố trí tới tàn sát Thần tộc tu sĩ pháp tắc đại trận.

Đại trận này hết sức đáng sợ  có thể phân biệt nhân tộc cùng Thần tộc tu sĩ, chuyên môn tàn sát Thần tộc tu sĩ. Đối mặt này loại đại trận, chúng ta không còn dám chiến, chủ động cầu hoà..."

"Nhân tộc xuất hiện Hợp Thần lão tổ?" Thụ Tổ nhíu mày trầm tư, cái này sao có thể?

Năm đó phương thiên địa này bị đánh phá thời điểm, liền không khả năng Hợp Thần, vì sao hiện tại còn xuất hiện Hợp Thần lão tổ?

Mà lại bố trí ra tới đặc biệt nhằm vào Thần tộc đệ tử pháp tắc sát lục đại trận, đây càng là không thể nào a.

Thiên địa quy tắc đều không được đầy đủ, làm sao có thể bố trí ra này loại pháp tắc đại trận?

Chẳng lẽ...

Thụ Tổ bỗng nhiên hoảng sợ.

Hắn nhớ tới giữa thiên địa một cái mở thiên đại thần thông, cái kia chính là Tam Thiên Đại Đạo bên trong đại gen thuật.

Đại gen thuật tuyệt đối là cấp cao nhất pháp tắc Sát Lục thần thông.

Không, phải nói pháp tắc Sát Lục thần thông, vẻn vẹn đại gen thuật một cái chi nhánh mà thôi.

Năm đó đại gen thuật chi nhánh đại thần thông, cũng sẽ không so đại nhân quả thuật cùng Đại Mệnh Vận Thuật chi nhánh Thần Thông ít.

Có thể là vũ trụ cũng không biết luân hồi bao nhiêu lần, coi như là có đại gen thuật từ lâu yên diệt mới là, làm sao có thể xuất hiện lần nữa?

Thấy Thụ Tổ rơi vào trầm tư, Cốt Sâm coi là Thụ Tổ không tin tưởng lời của mình, lần nữa nói rõ lí do:

"Nhân tộc xác thực xuất hiện một tên Hợp Thần lão tổ, này là nhân tộc một tên Thần Vương chính miệng thừa nhận, hắn còn gặp qua tên kia Hợp Thần lão tổ.

Trên thực tế ta mặc dù không có nhìn thấy tên này Hợp Thần lão tổ, lại được chứng kiến thủ đoạn của hắn, lúc ấy hắn còn đã cảnh cáo ta, cái kia uy áp khí tức nhường Thần Vương đều không thể ngăn trở.

Chúng ta lần này có thể đi vào, vẫn là nương tựa theo hữu hảo hiệp nghị, tăng thêm bọn hắn cũng đối bọn ta có chút kiêng kị, rồi mới miễn cưỡng tiến vào."

Uy áp cái gì, cái kia căn bản lại không tồn tại.

Bất quá xương dày đặc tin tưởng nhân tộc xuất hiện Hợp Thần lão tổ sự tình không phải giả, cho nên hắn hơi khuếch đại một chút lí do thoái thác, liền là nhường Thụ Tổ tin tưởng.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Rất tốt."

Thụ Tổ nói hai chữ lần nữa yên lặng.

Ước chừng qua một canh giờ, Thụ Tổ mới chậm rãi mở miệng:

"Các ngươi ra ngoài giúp ta tìm kiếm hai dạng đồ vật, đệ nhất muốn tìm hắc ám thuộc tính thần linh mạch  đẳng cấp càng cao càng tốt. Đệ nhị tìm kiếm Mộc thuộc tính thần linh mạch  đẳng cấp càng cao càng tốt.

Nếu là có thể tìm tới thân gỗ Nguyên Tinh, thậm chí mộc Bản Nguyên châu tới, vậy liền không còn gì tốt hơn. Chỉ cần có thể mang về này chút, nhân tộc Hợp Thần lão tổ giao cho ta, ta cam đoan sẽ để cho hắn biến thành tro bụi."

"Đúng, Đạo Tổ yên tâm, chuyện này giao cho ta." Cốt Sâm lúc này cam đoan xuống tới.

Hắc ám thuộc tính thần linh mạch rất khó tìm, thậm chí tìm không thấy.

Thế nhưng Mộc thuộc tính thần linh mạch, hắn khẳng định có thể tìm được. Bởi vì tại đại tinh trong hoang mạch ẩn giấu có này loại thần linh mạch.

Đến mức thân gỗ Nguyên Tinh, đại tinh trong hoang mạch một dạng tồn tại, chỉ bất quá tìm kiếm khá là phiền toái thôi.

"Ừm, nếu là tìm không thấy này chút, chuẩn bị nhiều hơn một chút Khí Vận thạch cho ta, cũng giống như vậy." Thụ Tổ lần nữa nói một câu.

"Đệ tử ghi nhớ." Cốt Sâm đám người kính cẩn dập đầu.

"Còn có một cái chuyện trọng yếu, nhìn một chút người này, nếu như tìm tới hắn về sau, nhất định phải đưa hắn bắt sống sau đó mang tới nơi này.

Bởi vì hắn trên người có thứ mà ta cần, bản thể của ta, có một bộ phận liền bị cái này người mạnh mẽ cắt đi."

Theo Thụ Tổ thanh âm, một cái hình ảnh xuất hiện tại Cốt Sâm đám người trước mặt.

"Thụ Tổ, này nhân tu vì rất mạnh sao?"

"Không mạnh, hắn chẳng qua là một con kiến hôi thôi, chẳng qua là tình huống lúc đó tại ta bất lợi mà thôi.

Nhớ kỹ, hiện tại đừng đi cùng nhân tộc tranh đấu, cùng bọn hắn bảo trì hòa bình thời gian mấy năm  chờ ta sau khi ra ngoài, lại nhất cử diệt đi nhân tộc."

Đúng

...

Liền Viễn Kình cũng không nghĩ tới, Thần tộc mấy tên Thần Vương thật sự chính là nói được thì làm được, bọn hắn tại Đạo Khư bên trong chẳng qua là một tháng kế tiếp lại lần nữa ra Đạo Khư.

Cái này khiến Viễn Kình nhẹ nhàng thở ra, tự mình đi nghênh đón.

Cốt Sâm không có có tâm tư lưu tại Đạo Khư đường phố, hắn cần trước tiên trở về tìm kiếm hắc ám thuộc tính thần linh mạch, Mộc thuộc tính thần linh mạch, còn có liền là tìm kiếm thân gỗ Nguyên Tinh.

Ngay tại hắn chuẩn bị cáo từ thời điểm, nhìn thấy Đinh Hoan lệnh truy nã.

Đinh Hoan lệnh truy nã ngay tại Đạo Khư quảng trường mua phiếu vị trí, quá mức chói mắt.

Chẳng những có Đinh Hoan dung mạo, còn có Đinh Hoan Dịch Hình sau mấy loại dung mạo toàn bộ thiếp ở phía trên.

"Này Đinh Hoan phạm vào cái gì sai?" Cốt Sâm kinh dị nhìn xem trong lệnh truy nã Đinh Hoan, trong lòng là xúc động vạn phần.

Hắn không nghĩ tới, như thế dễ dàng tìm đến Thụ Tổ cần muốn tìm người.

Chính là người này, gọi Đinh Hoan sao?

Thụ Tổ vết thương trên người chính là người này lưu lại, chỉ cần đem này người bắt lấy đưa cho Thụ Tổ...

"Há, ngươi nói hắn a, hắn gọi Đinh Hoan. Trước đó Dịch Hình tới Đạo Khư đường phố, hắn cùng một cái gọi Mạc Trường Xán tu sĩ, hai người hợp lại cướp bóc Đạo Khư đường phố trên trăm nhà Thương Lâu, còn giết Đạo Khư thương hội hai tên Thần Vương.

Hiện tại toàn bộ Thần giới, đều tại truy nã hai người này."

Viễn Kình lơ đễnh, thuận miệng giải thích một câu, hắn hiện tại chỉ muốn Cốt Sâm sớm một chút trở lại Thần tộc đi, đừng ở nhân tộc địa bàn làm yêu thiêu thân.

"Đinh Hoan có thể sát thần Vương?" Cốt Sâm kinh trụ.

"Không phải, chỉ là bởi vì cái kia Thần Vương đả thương nặng mà thôi."

Thì ra là thế, Cốt Sâm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ.

Viễn Kình coi như là nghĩ giả bộ như không biết, cũng không có cách nào trang: "Vạn Diễn Thần Vương, ngươi có thể là có lời gì muốn nói?"

Cốt Sâm do dự một chút nói ra: "Kỳ thật này Đinh Hoan ta biết, nhiều năm trước hắn ẩn núp đến ta Thần tộc trộm ta Thần tộc mật bảo, chúng ta Thần tộc một mực tại tìm kiếm cái này người.

Ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể thỉnh Thiên Cần Thần Vương tương trợ?"

Viễn Kình biết Cốt Sâm muốn nói điều gì, cũng chỉ có thể hồi đáp: "Vạn Diễn Thần Vương, có lời gì cứ nói thẳng đi, hai chúng ta tộc hòa thuận hữu ái, vẫn luôn là giúp đỡ tương trợ."

"Ta muốn tìm kiếm được cái này người, còn mời Thiên Cần Thần Vương tương trợ một ít." Cốt Sâm sau khi nói xong, còn cúi người hành lễ, cho đủ Viễn Kình mặt mũi.

Viễn Kình cười ha ha một tiếng: "Ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta tìm tới Đinh Hoan hạ lạc, ta trước tiên sẽ nói cho ngươi biết."

"Như thế vậy cảm ơn nhé." Cốt Sâm liên tục cảm tạ về sau, lúc này mới rời đi.

Chờ Thần tộc một đám Thần Vương vừa đi, Viễn Kình sắc mặt liền âm trầm xuống: "Đi, cùng đi với ta Ly Âm Thần Cốc, ta ngược lại thật ra thật nghĩ nhìn một chút, hắn Huyền Vô Thương có bao nhiêu cân lượng, dám bảo vệ Đinh Hoan."

Nếu như không phải tại chỗ này chờ đợi Cốt Sâm đám người, hắn đã sớm đi Ly Âm Thần Cốc, còn có thể đợi được hôm nay?.