Chương 671: Giao ra Đinh Hoan

Chương 671: Giao ra Đinh Hoan

Đinh Hoan cảm giác được trong cơ thể Thần nguyên cuồn cuộn, như giang hà chảy ngược.

Hắn rất là hài lòng, này cực phẩm thần linh gạo liền là tốt.

Cách một quãng thời gian tới một chầu, hiệu quả liền hết sức rõ ràng.

Ngắn ngủi hai ba tháng, hắn cũng đã là Thần Quân viên mãn.

Hiện tại với hắn mà nói, liền là tấn cấp thế giới thần tốt nhất thời khắc.

Nội tình đã đến, chẳng qua là một chu thiên, thế giới thần lôi kiếp liền nổ xuống.

Đinh Hoan căn bản là không cần bất luận cái gì phòng ngự pháp bảo, trực tiếp thân thể mạnh mẽ chống đỡ Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan độ kiếp động tĩnh thực sự quá lớn, lập tức liền kinh động đến Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe.

Nguyên nhân là Đinh Hoan căn bản cũng không có làm che lấp, dù sao Huyền Vô Thương đều biết hắn tại Ly Âm Thần Cốc tu luyện, đã như vậy hà tất che lấp?

Cho nên cái kia cuồng bạo lôi kiếp vừa rơi xuống, nghĩ không bị cảm thấy đều khó có khả năng.

Thù Tử xe một mực tại nơi này không hề rời đi, đến mức tra Đạo Tổ sự tình, còn chưa tới phiên hắn tự mình ra mặt.

"Đây là Đinh đạo hữu độ kiếp? Thần Vương lôi kiếp?"

Huyền Vô Thương nhìn xem Đại Tinh Phong cái kia như là thác nước Lôi Kiếp hồ, mở to hai mắt nhìn.

Thù Tử xe cũng là không thể tin được nhìn xem cái kia lôi kiếp thanh thế, cái kia thanh thế chỉ sợ Thần Vương lôi kiếp cũng không sánh nổi.

Chẳng qua là cái kia đạo vận gợn sóng, thoạt nhìn lại không giống lắm là Thần Vương lôi kiếp, càng giống là thế giới thần lôi kiếp.

"Tông chủ, Thiên Tài Thần Minh minh chủ Viễn Kình tiền bối tới, tại Thần Cốc bên ngoài chờ."

Vào thời khắc này, ngoại môn chấp sự đến đây bẩm báo.

Từ lần trước Tông chủ đem Thiên Tài Thần Minh cùng Đạo Khư thần minh hai tên Thần Vương ngăn cản tại bên ngoài về sau, Ly Âm Thần Cốc đệ tử liền đại khái biết tông môn thái độ.

Cho nên cho dù là Viễn Kình tự mình tới, cũng là muốn bẩm báo về sau, mới có thể nghênh đón tiến đến.

"Đi, chúng ta trước đi xem một chút." Thù Tử xe đối Huyền Vô Thương gật gật đầu.

Ly Âm Thần Cốc có hai tên Thần Vương, tăng thêm hắn cái này Thần Vương, tổng cộng là ba tên Thần Vương.

Xa như vậy giơ cao coi như là muốn mạnh mẽ ra tay, cũng muốn cân nhắc một chút Ly Âm Thần Cốc cấp bảy Thần trận tăng thêm ba tên Thần Vương.

"Tốt, bọn hắn khẳng định là đến tìm kiếm Đinh Hoan đạo hữu. Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn ảnh hưởng đến Đinh Hoan đạo hữu lôi kiếp." Huyền Vô Thương lúc này liền đáp.

Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe tới đến tông môn bên ngoài, Viễn Kình mang theo bốn tên Thần Vương đứng ở chỗ này chờ.

Nhìn không ra trên mặt hắn hỉ nộ, bất quá vô luận Huyền Vô Thương vẫn là Thù Tử xe đều biết, Viễn Kình lần này tới mục đích là cái gì.

Mặc kệ là tại Huyền Vô Thương vẫn là đối Thù Tử xe tâm lý, chỉ cần bọn hắn còn sống, liền tuyệt đối sẽ không nhường Đinh Hoan bị mang đi.

Thần giới nhân tộc hi vọng ngay tại Ly Âm Thần Cốc Đinh Hoan trên thân.

Bọn hắn há có thể nhường Viễn Kình mang đi Đinh Hoan?

"Gặp qua xa minh chủ." Huyền Vô Thương cùng Thù Tử xe không có mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Trên thực tế ngoại trừ Thiên Tài Thần Minh minh chủ vị trí, Viễn Kình địa vị cũng sẽ không so Thù Tử xe cùng Huyền Vô Thương cao, tất cả mọi người là tông môn Tông chủ, không tồn tại ai cao ai thấp vấn đề.

Tại thượng thần chỗ, tông môn đích thật là có mạnh có yếu, nhưng tông môn nhưng không có phân chia đẳng cấp.

Thiên Tài Thần Minh chẳng qua là rất nhiều tông môn tạo thành, thần minh minh chủ cũng là mọi người đề cử ra.

Bọn hắn cũng không phải Thần Minh minh chủ thủ hạ, đều là quan hệ hợp tác.

Viễn Kình thở dài: "Dây cung Tông chủ a, không phải ta nói ngươi. Ta và ngươi cũng là giao tình nhiều năm, ngươi nói ngươi không làm gì tốt, vì sao muốn bảo hộ một cái cướp bóc Đạo Khư thương hội tu sĩ?

Mà lại tu sĩ này còn rút một cái thần thành thần mạch, thậm chí còn giết thành chủ. Loại người này nếu như còn có thể bị bảo hộ, ta Thần giới lại không quy củ có thể nói.

Không có quy củ nhân tộc, kia cái gì cùng Thần tộc tranh đấu?"

Huyền Vô Thương từ tốn nói: "Ta Huyền Vô Thương làm cái gì, tự nhiên là có suy tính. Cũng là xa Tông chủ, ngươi chủ động thả Thần tộc Thần Vương tiến vào Đạo Khư, đây có phải hay không là có chút quá rồi?"

Viễn Kình vẻ mặt cứng đờ, hắn cũng không nghĩ tới, Huyền Vô Thương sẽ đem lời này lấy ra nói.

Chuyện này thật là hắn đuối lý, hắn làm vì nhân tộc Thiên Tài Thần Minh minh chủ, căn bản cũng không có bất luận cái gì từ chối chỗ trống.

Hồng Vân Đan Đạo tông Ô Đan Tử lúc này lớn tiếng quát lớn:

"Ta nhân tộc cùng Thần tộc một trận chiến, nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ có thể bảo tồn thực lực cùng Đạo Khư đã là phi thường may mắn.

Dù sao ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ hư vô mờ mịt, ai biết có phải hay không tồn tại? Cái kia Thần tộc cưỡng ép muốn tiến vào Đạo Khư, nếu là chúng ta không cho phép, chẳng lẽ lại cùng Thần tộc khai chiến hay sao?"

Huyền Vô Thương từ tốn nói: "Đã như vậy, đại gia không hài lòng, xa minh chủ xin cứ tự nhiên đi."

Viễn Kình nghe nói như thế, vẻ mặt liền biến, đây là liền tông môn đều không cho tiến vào, liền muốn đuổi hắn đi a.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Kim Dịch Thần Vương lời có chút khoa trương, hiện tại xem ra nơi nào có nửa phần khoa trương?

"Dây cung Tông chủ, ngươi cũng đã biết ngươi xua đuổi Thiên Tài Thần Minh minh chủ, hậu quả là cái gì không?" Viễn Kình ngữ khí trở nên lạnh lẽo.

Huyền Vô Thương từ tốn nói: "Ta Ly Âm Thần Cốc lập tông Môn trăm vạn năm, còn chưa bao giờ e ngại qua bất luận cái gì chiều uy hiếp.

Nếu xa minh chủ cảm thấy ta Ly Âm Thần Cốc không phù hợp Thiên Tài Thần Minh yêu cầu, ta đây Ly Âm Thần Cốc liền rời khỏi Thiên Tài Thần Minh cũng được."

Tất cả mọi người bị Huyền Vô Thương lời này kinh trụ.

Thần giới nhân tộc các đại tông môn có thể sinh tồn then chốt, cái kia chính là mọi người đều là Thiên Tài Thần Minh thành viên.

Nếu có tông môn rời khỏi Thiên Tài Thần Minh, vậy sẽ phải nhận hết thảy tông môn xa lánh, Ly Âm Thần Cốc này là chuẩn bị muốn diệt tông sao?

Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ nhịn không được mở miệng: "Dây cung Tông chủ, ngươi vì một cái Đinh Hoan làm như vậy đáng giá không?"

Mặc dù bình thường một câu, bất quá câu nói này nói bóng gió tất cả mọi người nghe ra.

Cái kia chính là coi như là Đinh Hoan vì ngươi Ly Âm Thần Cốc tìm được Khí Vận thạch, thì tính sao?

Nếu như tông môn đều bị tiêu diệt, lại nhiều Khí Vận thạch cũng chỉ là bài trí thôi.

Thù Tử xe mắt thấy nói như vậy xuống tất cả mọi người muốn đánh nhau, mặc dù hắn khinh bỉ Viễn Kình cùng hắn chó săn.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, hiện tại không thể đánh dâng lên.

Nếu như bây giờ đánh lên đến, cái kia sẽ chỉ làm Thần tộc kiếm tiện nghi.

Chẳng qua là không chờ hắn mở miệng, một tên thanh sam Thần Vương đã tế ra pháp bảo đánh phía Huyền Vô Thương: "Hôm nay ngươi không giao ra Đinh Hoan cũng muốn giao ra.

Bằng không, Ly Âm Thần Cốc diệt."

Huyền Vô Thương giận dữ, lại dám tại hắn Ly Âm Thần Cốc cổng động thủ.

Hắn liền không chút suy nghĩ  đồng dạng tế ra ngàn âm vạn phù địch.

Căn bản cũng không có lưu thủ, cường hãn đạo vận cùng lĩnh vực đánh ra.

Từng đạo tiếng địch như từng nhánh mũi tên nổ tung.

Oanh! Lực lượng cuồng bạo đem trước người hai người xé rách ra một đầu thần khe.

Cái kia thanh sam Thần Vương là nửa phần đều không có rơi vào hạ phong, trong tay tinh không thương nổ tung ngàn tỉ mũi thương.

"Dừng tay, tin đồn đi ngươi là điên rồi sao?" Thù Tử xe lớn tiếng quát lớn.

Vọng Chân Hạ cũng không nghĩ tới Cửu Nhạc Thần Tông Tông chủ tin đồn nghiệp đoàn tại không có đàm tốt tình huống dưới ra tay, hắn cũng mau tới trước ngăn cản.

Cũng may có hai người ra tay ngăn cản, tin đồn đi cùng Huyền Vô Thương chẳng qua là giao thủ một chiêu, liền không có tiếp tục nữa.

Thù Tử xe nhẹ nhàng thở ra, cao giọng nói ra: "Muốn đánh không vội  chờ ta đem sự tình sau khi nói xong, nếu như mọi người còn phải đánh, ta cũng gia nhập vào.

Liền Viễn Kình đều chấp nhận Thù Tử xe lời giải thích.

Tại hắn nghĩ đến, có thể không đánh tự nhiên là không đánh.

Huyền Vô Thương Thần Vương hậu kỳ, sức chiến đấu sẽ không ở hắn phía dưới, tăng thêm nơi này là Ly Âm Thần Cốc, còn có Thù Tử xe tương trợ.

Nếu là thật đánh lên đến, bọn hắn chưa chắc có thể được đến nhiều ít chỗ tốt.

"Phong Tông chủ an tâm chớ vội, Thù Tông chủ mời nói đi." Viễn Kình cho Thù Tử xe mặt mũi này.

Thù Tử xe chậm rãi nói ra: "Chư vị hẳn là biết Thần tộc vì sao muốn cùng ta nhân tộc ngưng chiến a?"

"Thế nhưng Hợp Thần lão tổ chuyện thật là hư vô mờ mịt, ngoại trừ xa minh chủ gặp qua bên ngoài, nơi này ai từng thấy?" Vọng Chân Hạ nói ra.

Hắn thậm chí biết, Viễn Kình đều chưa từng gặp qua Hợp Thần lão tổ Hoan gia.

Sở dĩ nói như vậy, cái kia chỉ là vì uy hiếp Thần tộc mà thôi.

Thù Tử xe ngữ khí trịnh trọng: "Không, ta nhân tộc đích thật là có Hợp Thần lão tổ, hơn nữa còn tại đại tinh Hoang mạch thành lập một đầu sát lục đại trận.

Xa minh chủ, ngươi gần nhất hẳn không có đi qua đại tinh Hoang mạch a? Mà lại ngươi có phải hay không thu vào tông môn tin tức, ngươi Ngọc Thanh Thần Tông gần nhất cũng không có Thần tộc thú triều công kích có đúng hay không?

Nếu như ngươi đi một chuyến đại tinh Hoang mạch, ngươi liền có thể trông thấy một đầu sát lục đại trận. Cái kia sát lục đại trận chuyên môn chém giết Thần tộc tu sĩ, trong đó Sát Lục Pháp Tắc sẽ bỏ qua tu sĩ nhân tộc."

Viễn Kình nghe nói như thế cũng bị dại ra.

Ngọc Thanh Thần Tông giống như Ly Âm Thần Cốc, cũng đều là tới gần đại tinh Hoang mạch.

Hắn gần nhất một mực tại Đạo Khư đường phố, chẳng qua là biết không thú triều.

Trước đó hắn một mực tại lo lắng hai tộc đại chiến sự tình, sau bởi vì hai tộc nghị hòa, không có thú triều đảo cũng không kì lạ.

Này Sát Lục Pháp Tắc đại trận, hắn thật không để ý.

"Ngươi nói là đầu này sát lục đại trận là ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia bố trí?"

"Đúng, cũng bởi vì đầu này sát lục đại trận, cho nên Thần tộc chủ động nghị hòa. Mà lại Hoan gia đưa ra một đầu, nhường Thần tộc không muốn có ý đồ với Đạo Khư, bằng không ngươi cho rằng Thần tộc vì sao từ bỏ Đạo Khư?"

"Thì ra là thế."

Viễn Kình đã suy nghĩ minh bạch chuyện này, đối hư không liền ôm quyền: "Đa tạ Hợp Thần lão tổ bảo hộ."

"Nhưng cái này cùng Đinh Hoan có quan hệ gì?"

Ô Đan Tử câu nói này nói ra về sau, liền nghĩ đến Đinh Hoan cũng có một cái vui mừng chữ, chẳng lẽ Thù Tử xe muốn mượn khẩu cái này nói sự tình?

Thù Tử xe từ tốn nói: "Ta nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia, liền là Đinh Hoan sư phụ. Hiện tại Hoan Tổ tại bế quan, đồng thời bàn giao đệ tử của hắn Đinh Hoan ngay tại Ly Âm Thần Cốc bế quan tu luyện.

Ngươi thế mà để cho người ta đến mang đi Đinh Hoan, là ghét bỏ sống quá lâu?"

Nghe nói như thế, Viễn Kình mấy người sau lưng lạnh sưu sưu.

Chẳng qua là hắn vẫn là không lớn cam tâm: "Dây cung Tông chủ, ta có một cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không cầu kiến Đinh đạo hữu một mặt?"

Huyền Vô Thương từ tốn nói: "Đinh Hoan đạo hữu có nguyện ý hay không gặp ngươi, ta không biết, ta cần phải đi bẩm báo sau mới có thể nói cho ngươi."

...

Đinh Hoan đang gặp phải thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ.

Từng đạo thô to Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan trên thân, Đinh Hoan thân thể xông phá thánh thể tầng hai, đi tới thánh thể ba tầng, cùng một thời gian, thế giới của hắn thần tu vi gông cùm xiềng xích bị oanh phá.

Giờ khắc này, Đinh Hoan khí thế điên cuồng tăng vọt, Thần nguyên không ngừng điệt gia, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cũng tại gấp bội mở rộng.

Thế giới thần hình thành hết thảy thiên địa đạo tắc, tại Đinh Hoan cảm giác bên trong rõ ràng.

Thức Hải Đại Đạo vũ trụ pháp tắc không ngừng gia tăng.

Lúc này không chỉ là Đại Tinh Phong, toàn bộ Ly Âm Thần Cốc thần linh khí đều đang không ngừng bị cuốn vào Đại Tinh sơn.

Liền tại Ly Âm Thần Cốc phía ngoài tất cả mọi người bị này loại động tĩnh kinh sợ, dù cho Viễn Kình cũng biết, chỉ sợ Thù Tử xe nói là lời thật.

Nếu như không phải Hợp Thần lão tổ đệ tử, tu luyện động tĩnh làm sao có thể có lớn như vậy?

Trông thấy này loại tu luyện động tĩnh, Huyền Vô Thương không có tiếp tục đi vào bẩm báo, mà là nói ra: "Vài vị cũng nhìn thấy, Đinh đạo hữu đang tu luyện ngàn cân treo sợi tóc.

Lúc này hắn là không thể nào gặp ngươi."

Viễn Kình sắc mặt lại là hơi đổi, hắn tại Đinh Hoan tấn cấp đến thế giới thần trong chớp mắt, cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.

Đó là một cái ngũ hành thế giới thuộc tính ngũ hành khí tức, cái kia ngũ hành thế giới không phải tại Thương Khánh trong tay sao?

Thương Khánh mất tích rất lâu, mà hắn lại tại nơi này cảm nhận được Thương Khánh ngũ hành thế giới khí tức.

Cái này. . ..