Chương 674: Đại sát tứ phương

Chương 674: Đại sát tứ phương

Không cần Mạc Trường Xán nói chuyện, một đống người đã trải qua điên cuồng xông ra ngoài.

Tại nhận ra là Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán hai cái này tên điên, ai nguyện ý lưu tại nơi này chịu chết?

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán, lúc trước hai người kia công nhiên tiêu diệt Đạo Khư đường đi khư thương có tất cả Thương Lâu, đồng thời giết hai tên Thần Vương.

Này còn chưa tính, dù sao sau đó tự nhiên có Đạo Khư thương hội cùng Thiên Tài Thần Minh đi tìm hai người này phiền toái.

Nhưng hiện tại vấn đề tới.

Hai người kia qua nhiều năm như vậy về sau, lần nữa quay đầu trở lại.

Bọn hắn qua còn rất tốt, xem thực lực rõ ràng tăng lên mấy cấp bậc.

Giống như vô luận là Đạo Khư thương hội vẫn là Thiên Tài Thần Minh đều không có làm sao bọn hắn a?

"Đinh Hoan, các ngươi còn dám tới ta Đạo Khư thương hội Thương Lâu, chẳng lẽ không sợ đi không nổi sao? Nếu như ta là các ngươi, hiện tại liền mau chóng rời đi Đạo Khư đường phố."

Một tên thế giới thần trung kỳ Thương Lâu chấp sự ra tới, chỉ Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán lớn tiếng quát lớn.

Liền là đồ ngốc cũng có thể nhìn ra, hắn lực lượng không đủ.

Hắn là biết mình không phải Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đối thủ, hi vọng hai người kia không nên ở chỗ này gây rối, cũng hi vọng Đạo Khư đường phố chấp pháp tranh thủ thời gian tới.

Chỉ tiếc, Đạo Khư thương hội chấp pháp là không thể nào tới.

Lần trước Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán gây chuyện thời điểm, vẫn là tại Đạo Khư đường phố chấp pháp ti môn khẩu giết Kim Tôn Thần Vương, chấp pháp ti ti chủ càng dị tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không có làm bất kỳ bày tỏ gì.

"Ta tới." Mạc Trường Xán trong tay trường kích cuốn lên một bồng kích mang, trực tiếp xông lên đi, liền đem tên này thế giới thần chấp sự quấn tại kích mang bên trong.

Đinh Hoan bắt đầu vơ vét Thương Lâu bên trong hết thảy đồ vật.

Không gian truyền đến một đạo khí tức tử vong, chẳng qua là đạo này khí tức tử vong căn bản là vô pháp khóa lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan thân thể hơi hơi cúi xuống, trường đao đã tế ra.

Trường đao mang ra một bồng đao màn, này đánh lén Đinh Hoan tu sĩ thậm chí đều không thể thoát khỏi Đinh Hoan này đao màn lĩnh vực.

"Răng rắc!"

Tên này thế giới thần lĩnh vực phá toái, Đinh Hoan trường đao dễ dàng xé rách mi tâm của hắn.

Đạo Khư thương hội tên này thế giới thần tu sĩ Nguyên Thần bị Đinh Hoan phá toái trong nháy mắt đó, trong mắt còn có một tia không dám tin.

Tất cả mọi người là thế giới thần, vì sao lĩnh vực của hắn tại Đinh Hoan trong mắt liền cùng không có?

Vì sao Đinh Hoan lĩnh vực liền có thể triệt để trói buộc chặt hắn, khiến cho hắn vô pháp thoát thân?

Đinh Hoan đưa tay đánh ra một đạo lại một đạo pháp tắc, chẳng qua là ngắn ngủi mười mấy hơi thở, một cái không gian liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan tay một quyển, không gian này đồ vật toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi.

Thế giới này thần tu sĩ Nguyên Thần mới không cam lòng tán loạn đi, hắn trước khi chết càng là không nghĩ ra, Đinh Hoan vì sao có thể mở ra thế giới của hắn?

Nếu như tu sĩ thế giới tốt như vậy mở ra, đây chẳng phải là lộn xộn rồi?

Đinh Hoan vừa mới mở ra cái thế giới này thần thế giới, đã nhìn thấy Mạc Trường Xán thủ hạ thế giới hỏng mất.

Mạc Trường Xán vỗ đầu của mình: "Ta đều cẩn thận như vậy, thế mà còn là hỏng mất."

"Ngươi vừa mới vừa đụng chạm đến Không Gian Pháp Tắc, thậm chí còn không thể thi triển Không Gian Pháp Tắc Thần Thông, có thể làm được cái dạng này có thể."

Đinh Hoan an ủi một câu.

Mở ra thế giới thần tu sĩ không gian thế giới, không nhất định liền muốn có thể thi triển Không Gian Pháp Tắc Thần Thông.

Chỉ muốn lý giải Không Gian Pháp Tắc, đồng thời có thể dựa theo nhất định Đại Đạo pháp tắc đến tìm kiếm thế giới thần tu sĩ thế giới, liền có cơ hội mở ra đối phương thế giới.

Mạc Trường Xán mong muốn thi triển Không Gian Pháp Tắc chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng Mạc Trường Xán chỉ muốn tiếp tục như vậy xuống, hắn là có thể mở ra thế giới thần tu sĩ thế giới.

Đạo Khư thương biết một chút tu vi dưới đáy người hầu bàn cùng thị nữ vội vàng ra bên ngoài trốn, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán hai người đều chẳng muốn đi quản.

Bọn hắn chỉ giết Thiên Thần cảnh phía trên gia hỏa.

Đạo Khư thương hội lầu chính, Hưng Thần Thần Vương gấp như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn điên cuồng phát ra một đống tin tức.

Các đại tông môn Tông chủ, Thiên Tài Thần Minh minh chủ, Đạo Khư thương hội hai gã khác Thần Vương...

Không chỉ như thế, hắn còn liên hệ hết thảy còn tại Đạo Khư đường phố Thần Vương.

Bởi vì hắn vừa mới thu hoạch được tin tức, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán lần nữa đánh tới Đạo Khư đường phố Đạo Khư thương hội, đồng thời oanh phá Đạo Khư thương hội tại Đạo Khư đường phố đệ nhất Đan Khí các.

Có thể tưởng tượng, mấy năm trước phát sinh ở Đạo Khư đường phố sự tình, sắp lần nữa phát sinh một lần.

Mặc dù hắn biết Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đều không phải là Thần Vương, hắn mới là Thần Vương.

Hắn cũng không dám tìm tới đi ngăn cản.

Nếu là đổi thành tu sĩ khác, chỉ nếu không tới Thần Vương cảnh, hắn đã sớm xông đi lên động thủ.

Nhưng mà đối mặt Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán, hắn không dám động thủ.

Hai người kia có thể là chiến tích rực rỡ, Kim Tôn Thần Vương liền là chết tại hai người kia trong tay.

Ngoại trừ Kim Tôn Thần Vương, Hà Ấn Thần Vương cũng là chết tại hai người kia trong tay.

Tuy nói lúc ấy hai cái này Thần Vương đều thụ thương, có thể Kim Tôn Thần Vương đây chẳng qua là bị thương nhẹ.

Phát ra nhiều như vậy tin tức, kết quả không có người đáp lại hắn.

Nói rõ còn lại tông môn hoặc là Thương Lâu đều không muốn chọc Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán hai cái này tên điên.

Hai người kia tại diệt đi Đạo Khư thương hội Thương Lâu về sau, còn có thể bình yên vô sự lại đến một lần, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền biết hai người kia có hậu trường.

Trước đó không phải nghe đồn hai người kia tại Ly Âm Thần Cốc sao?

Nếu như hai người kia hậu trường là Ly Âm Thần Cốc, vậy thì không phải là bình thường thương hội có thể chọc.

Ngay tại Hưng Thần Thần Vương thấp thỏm lo âu thời điểm, Đạo Khư đường phố truyền tống trận lối đi ra tới một đám người.

Hưng Thần Thần Vương liếc mắt liền thấy Thiên Cần Thần Vương Viễn Kình, hắn kích động đều cơ hồ muốn khóc lên, đi theo liền vọt tới.

"Xa minh chủ, còn xin ngươi ra tay đưa ta Thiên Khư đường phố tươi sáng càn khôn a." Hưng Thần Thần Vương lại cũng không lo được chính mình cho tới nay cái kia người sống chớ tiến vào khí thế.

Giờ phút này ủy khuất giống một cái tiểu kiều nương.

Viễn Kình có chút kinh ngạc nhìn trước mắt Hưng Thần Thần Vương.

Nơi này là Đạo Khư đường phố, Hưng Thần Thần Vương là Đạo Khư thương hội Thần Vương, mà lại Đạo Khư thương hội thực lực người nào không biết?

Coi như là người lợi hại hơn nữa, cũng không dám tùy tiện chọc tới Hưng Thần Thần Vương trên đầu a?

Chọc hắn không phải liền là chọc Đạo Khư thương hội sao?

Lại nói, Hưng Thần Thần Vương chính mình cũng không phải là một cái đèn đã cạn dầu.

Bất quá hắn thần niệm quét sau khi rời khỏi đây, lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Dù cho đã biết là chuyện gì xảy ra, Viễn Kình vẫn là trang làm cái gì cũng không biết: "Hưng Thần Thần Vương, có chuyện gì chúng ta chậm rãi thương lượng."

Cam kết gì đều không có nói.

Mặt ngoài bình tĩnh, Viễn Kình trong lòng là sóng to gió lớn.

Hắn đi Ly Âm Thần Cốc thời điểm, Ly Âm Thần Cốc Đinh Hoan còn đang bế quan.

Bọn hắn rời đi thời điểm, Đinh Hoan còn tại Ly Âm Thần Cốc.

Hiện tại Đinh Hoan đều tại Đạo Khư đường phố bắt đầu đại sát tứ phương, cướp đoạt Đạo Khư thương hội Thương Lâu, tùy ý chém giết Đạo Khư thương hội tu sĩ lúc, bọn hắn còn vừa mới vừa tới Đạo Khư đường phố.

Phải biết hắn vì sớm đến Đạo Khư đường phố, còn chuyên môn đi đến đại đô Thần Đạo thành, theo đại đô Thần Đạo thành ngồi truyền tống trận tới.

"Là Đinh Hoan, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán hai người, hiện tại đang ở tùy ý tàn sát ta Đạo Khư thương hội Thương Lâu, bọn hắn đây là lần thứ hai tại Đạo Khư đường phố không kiêng nể gì như thế phá hư quy tắc.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống, ta Đạo Khư đường phố còn có ai dám tới? Đạo Khư đường phố có gì quy củ có thể nói?"

Hưng Thần Thần Vương than thở khóc lóc lên án Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán việc ác.

Cùng sau lưng Viễn Kình bốn tên Thần Vương đều là hơi chấn động một chút, bọn hắn cũng giống như Viễn Kình, nghĩ đến Đinh Hoan dựa vào cái gì có thể so với bọn hắn càng tới trước đến Đạo Khư đường phố?

Tin đồn đi con mắt khẽ híp một cái, hắn đang muốn tìm gây sự với Đinh Hoan, không nghĩ tới Đinh Hoan thế mà chủ động tìm tới.

"Này loại cuồng đồ không giết, đúng như là Hưng Thần Thần Vương nói, Đạo Khư đường phố lại không quy củ có thể nói." Tin đồn đi ngữ khí mang theo lăng lệ sát phạt khí thế.

Viễn Kình Thần Vương thở dài nói ra: "Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán đích thật là to gan lớn mật, thế mà làm ra như thế tổn hại Đạo Khư đường phố quy củ sự tình tới.

Ta làm Thiên Tài Thần Minh minh chủ, tuyệt đối sẽ không dung túng loại chuyện này tiếp tục nữa. Nhưng còn có một chuyện khác, ta cần cùng Hưng Thần Thần Vương nói một tiếng."

Hưng Thần Thần Vương sững sờ, hiện tại là nhanh đi đem Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán lấy xuống a?

Sự tình khác, cần bây giờ nói?

Chờ sẽ không được sao?

Trong lòng là nghĩ như vậy, hắn còn không thể không cung kính nói ra: "Xa minh chủ có lời cứ việc phân phó."

Viễn Kình ngữ khí trầm trọng nói: "Có một câu gọi không có quy củ liền không thành tiêu chuẩn, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán sở dĩ làm như vậy nguyên nhân ta là biết đến."

A

Hưng Thần Thần Vương ngây dại.

Ngươi quản Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán là nguyên nhân gì làm như vậy?

Hiện tại chủ yếu chính là muốn đem hai người kia bắt lại...

Bất quá hắn nghĩ tới đây, trong lòng đột ngột nhảy một cái.

Viễn Kình dẫn người liền là đi Ly Âm Thần Cốc bắt phu vui mừng cùng Mạc Trường Xán, hiện tại Viễn Kình trở về, Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cũng đến nơi này, chẳng lẽ...

Hưng Thần Thần Vương càng nghĩ sau lưng liền càng lạnh buốt.

Nếu như Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán cử động là Viễn Kình ngầm thừa nhận, vậy hắn Đạo Khư thương hội lần này chỉ sợ cũng muốn cắm.

Lúc này, hắn bỗng nhiên hối hận.

Đạo Khư thương hội không nên tham gia đối Thần tộc đại chiến.

Đạo Khư thương hội nguyên lai thực lực hạng gì cường hãn?

Chín tên Thần Vương.

Lúc nào nhìn qua sắc mặt của người khác?

Hiện Tại đạo khư thương hội chỉ còn lại có ba tên Thần Vương, còn phải xem sắc mặt của người khác.

Nếu là Đạo Khư thương hội không tham gia đối Thần tộc đại chiến, cái kia Đạo Khư thương hội thực lực bây giờ, ai dám bỏ qua?

"Đinh Hoan có một người bạn gọi Văn Tễ Nguyệt, nàng và nàng tông môn bây giờ bị Đạo Khư thương hội áp chế, đồng thời sắp hủy diệt, cho nên..."

Câu nói kế tiếp không cần Viễn Kình nói ra, Hưng Thần Thần Vương cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn Đạo Khư thương hội không phải đi làm Thanh Lôi Thần Đạo tông sao?

Người ta Đinh Hoan liền đến nơi này làm hắn Đạo Khư thương hội.

Hưng Thần Thần Vương trong lòng bị đè nén không thôi, không quan trọng một cái Thanh Lôi Thần Đạo tông làm sao có thể cùng Đạo Khư thương hội so sánh?

"Không quan trọng một cái Hạ Thần Chi Địa tông môn làm sao có thể cùng Đạo Khư thương hội so sánh?"

Hưng Thần Thần Vương kích động là, hắn không có nói ra, có người giúp hắn nói ra.

Người nói lời này là tin đồn đi, Cửu Nhạc Thần Tông Tông chủ.

Viễn Kình nhìn lướt qua tin đồn đi, trong lòng cười lạnh, xem ra gia hỏa này đã không đáng tin cậy.

Trong lòng nghĩ như vậy, Viễn Kình lại là lộ ra một bộ trầm trọng biểu lộ: "Hai người kia tu vi rất thấp, chẳng qua là ỷ vào dùng độc thôi. Có muốn không Hưng Thần Thần Vương ngươi cùng Phong Tông chủ cùng đi, đem người mang đến hỏi ý kiến hỏi một chút đi."

Tin đồn đi lập tức đứng ra liền ôm quyền: "Đã như vậy, vậy liền để cho ta đi chiếu cố hai người này."

Theo nhi tử khẩu bên trong biết được Đinh Hoan sự tình về sau, hắn đã sớm mong muốn gặp gỡ Đinh Hoan.

Hiện tại cơ hội tới, tin đồn đi há có thể buông tha?

Hắn điều tra Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán giết Kim Tôn Thần Vương sự tình, chẳng qua là đầu cơ trục lợi đánh lén, hơn nữa còn là lấy mạng đổi mạng phương thức bác tới.

Hắn còn gì phải sợ?.