Chương 673: Thần Vương sầu tổ hai người

Chương 673: Thần Vương sầu tổ hai người

"Thù Tông chủ mời nói." Đinh Hoan chuẩn bị đưa tiễn hai thằng này về sau, tiếp tục tu luyện cái thời gian ba năm.

Thời gian ba năm, Mạc Trường Xán coi như là còn không có chạm tới Thần Vương cảnh, thế giới thần hậu kỳ hẳn là không sai biệt lắm.

"Ta cùng Huyền tông chủ vừa mới thu hoạch được tin tức, Thần tộc người chính là đang tìm ngươi, cụ thể sự tình gì ta không biết. Bất quá ta lấy được tin tức là, Thần tộc Cốt Sâm là khi tiến vào Đạo Khư sau khi ra ngoài, bắt đầu ngươi tìm kiếm. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó trong lòng hơi động một chút.

Lúc trước hắn liền đang hoài nghi Đạo Khư bên trong cái kia đập ra tới rễ cây dây mây có phải hay không Thần tộc Thụ Tổ, hiện tại Thần tộc thần Vương Cốt Sâm mới vừa từ Đạo Khư ra tới liền muốn tìm hắn.

Này rõ ràng là có vấn đề a.

Hắn tại Tiên giới chém rụng cái kia rễ cây mười mấy vạn trượng bộ rễ, tuyệt đối là bị cái kia rễ cây cảm giác được.

Đến Đạo Khư về sau, hắn lại rút đi rễ cây cần gấp hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, thậm chí lại chặt đứt một chút bộ rễ. . .

Xem ra chính mình không có đoán sai, cái kia rễ cây liền là Thần tộc Thụ Tổ.

Chỉ bất quá mình bị kẹt ở cái kia Hắc Ám không gian bên trong thời điểm, rễ cây tự lo không xong.

Bằng không mà nói, không có khả năng cho phép hắn lại rút đi Hắc Ám Thần linh mạch, lại có thể rời đi cái kia một vùng không gian.

"Chuyện thứ hai, Viễn Kình nói ngươi một cái gọi bạn của Văn Tễ Nguyệt, nàng hiện tại tình cảnh rất là không tốt. Nói là liền nàng tông môn, hiện tại cũng tràn ngập nguy hiểm."

Nghe được Văn Tễ Nguyệt tình cảnh không tốt, mà lại tông môn cũng tràn ngập nguy hiểm, Đinh Hoan lập tức nhíu mày.

Văn Tễ Nguyệt là Hạ Thần Chi Địa Thanh Lôi Thần Đạo tông Thiếu tông chủ, tại hắn trợ giúp Văn Tễ Nguyệt đả thương nặng Ngụy Tông chủ Huyền Tấn Thần về sau, Văn Tễ Nguyệt lại tấn cấp đến thế giới thần.

Theo lý thuyết Văn Tễ Nguyệt sau khi trở về hẳn là sẽ trở thành Thanh Lôi Thần Đạo tông tân nhiệm Tông chủ.

Thanh Lôi Thần Đạo tông thực lực không yếu, tại sao lại tràn ngập nguy hiểm?

Thấy Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, Thù Tử Xa chủ động nói ra: "Ta hoài nghi chuyện này cùng Đạo Khư thương hội có quan hệ.

Viễn Kình là Thiên Tài Thần Minh minh chủ, nếu Viễn Kình nguyện ý đem chuyện này nói ra, nói rõ chuyện này cùng Thiên Tài Thần Minh không có quan hệ.

Mà Đạo Khư thương hội tại vô pháp tiến vào Ly Âm Thần Cốc về sau, khẳng định lại ở địa phương khác động thủ.

Bọn hắn rất dễ dàng liền có thể tra được ngươi cùng Thanh Lôi Thần Đạo tông quan hệ, sau đó đối Thanh Lôi Thần Đạo tông động thủ."

Đinh Hoan cười ha ha, xem ra hắn còn không thể đi bế quan.

Lần này không đi tương đạo khư thương sẽ trực tiếp thủ tiêu, hắn còn cũng không tin cái này tà.

"Đa tạ hai vị Tông chủ vì ta sự tình lao tâm, Đinh Hoan vô cùng cảm kích."

Huyền Vô Thương cười ha ha một tiếng: "Những chuyện nhỏ nhặt này đều là chúng ta phải làm, cũng là ngươi muốn chúng ta tra nhân tộc Đạo Tổ, cái này còn thật không có có tin tức gì tới."

Đinh Hoan đoán chừng liền là có tin tức cũng là tại Thần tộc bên kia.

Lúc trước Đạo Tổ là theo Thần tộc địa bàn rời đi Tiên giới vị diện.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói lần nữa: "Còn có một chuyện muốn thỉnh giáo một thoáng, hai vị có thể từng nghe nói qua Thâm Uyên Niết Bàn kim?"

Đinh Hoan đao cần gấp luyện chế lại một lần, bất quá hắn cần muốn tìm đến Thâm Uyên Niết Bàn kim.

Huyền Vô Thương nghe được Thâm Uyên Niết Bàn kim, lập tức liền nói: "Ta đây thật đúng là nghe nói qua, loại tài liệu này chỉ ở một chỗ xuất hiện qua, cái kia chính là vĩnh thần sâu hố.

Vĩnh thần sâu hố còn có một cái gọi là pháp liền là Thần tộc Thâm Uyên chỗ, có chút cùng loại chúng ta nhân tộc đệ nhất thần khe cùng đệ nhị thần khe.

Vĩnh thần sâu hố là Thần tộc địa bàn, vẫn là tuyệt địa, tiến vào vĩnh thần sâu hố trên cơ bản là không có cơ hội ra tới.

Cho nên Thâm Uyên Niết Bàn kim loại tài liệu này, cũng chỉ là trong truyền thuyết mới có."

"Đa tạ hai vị." Đinh Hoan đứng lên cảm tạ, hắn nhất định phải mau rời khỏi Ly Âm Thần Cốc.

"Như thế chúng ta liền không quấy rầy Đinh đạo hữu, này miếng trận bài liền đưa cho Đinh đạo hữu, Đinh đạo hữu mang theo này miếng trận bài  có thể tùy thời ra vào Ly Âm Thần Cốc."

Huyền Vô Thương xuất ra một viên đại trận trận bài đưa cho Đinh Hoan, hắn có thể cảm giác được, Đinh Hoan khả năng không lớn tiếp tục lưu lại nơi này.

Đưa tiễn Huyền Vô Thương cùng Thù Tử Xa, Mạc Trường Xán xúc động mà hỏi: "Đinh Hoan, có phải hay không muốn đi ra ngoài làm một bút lớn đúng không?"

"Dĩ nhiên, cái kia Đạo Khư thương hội dám động bằng hữu của ta, chúng ta bây giờ liền đi làm bọn hắn."

"Đi nơi nào?"

"Tới trước Đạo Khư đường phố một lần nữa đoạt một lần Đạo Khư thương hội hết thảy Thương Lâu, lại đem Đạo Khư thương hội triệt để diệt đi, sau đó lại nói." Đinh Hoan nói ra.

Bọn hắn hiện tại đi Hạ Thần Chi Địa, lãng phí thời gian quá dài.

Còn không bằng trực tiếp đi Đạo Khư đường phố.

Theo Đạo Khư đường phố trực tiếp đi Hạ Thần Chi Địa  có thể tiết kiệm vô cùng nhiều thời giờ.

"Vậy còn lưỡng lự cái gì, đi thôi." Mạc Trường Xán chiến ý dâng cao.

Hắn tấn cấp thế giới thần về sau, còn không có động thủ một lần, tay này đều có chút ngứa một chút.

"Chờ một chút, ta đi cùng Khúc Y chào hỏi."

Đinh Hoan sau khi nói xong, cấp tốc đi tìm tìm Khúc Y.

Kể từ cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tu luyện về sau, Khúc Y tốc độ tu luyện cực nhanh, ngắn ngủi mấy năm, liền là Thiên Thần cảnh chín tầng.

Chẳng qua là Đinh Hoan dừng lại tu luyện về sau, tốc độ tu luyện của nàng liền nhanh chóng chậm lại.

Bất quá nàng mong muốn vọt tới mười tầng lại nói, cho nên cũng không có đình chỉ tu luyện.

Mãi đến Đinh Hoan đi tìm tới.

"Đinh đại ca, ngươi tìm ta?" Trông thấy Đinh Hoan tới, Khúc Y mừng rỡ mở ra hộ trận.

Đi theo Đinh Hoan bên người những năm này, là nàng rời đi Địa Cầu về sau, tu luyện an ổn nhất thời gian mấy năm.

"Khúc Y, ta cùng Mạc Trường Xán dự định rời đi Ly Âm Thần Cốc một chuyến, các ngươi tiếp tục tại đây bên trong bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đặt chân Thần Quân cảnh giới."

"Đại ca yên tâm, ta khẳng định sẽ cố gắng gấp bội."

Không cần Đinh Hoan nói, Khúc Y cũng biết mình nhất định phải cố gắng gấp bội.

Nàng ban đầu liền cùng Đinh Hoan kéo xuống một khoảng cách, thật sự nếu không nỗ lực, nàng khoảng cách Đinh Hoan sẽ chỉ càng ngày càng xa.

Mong muốn một đầu cùng với Đinh Hoan, nàng nhất định phải càng thêm nỗ lực tăng lên chính mình thực lực.

Đinh Hoan xuất ra mấy cái ngọc giản đưa cho Khúc Y: "Đây là theo cái kia cuốn da bên trong khắc ra ngọc giản, bên trong đồ vật không thể coi thường, ngươi lưu lại không thời điểm chính mình nghiên cứu một chút."

"Ừm." Khúc Y tiếp nhận ngọc giản, nàng tự nhiên là biết cái kia cuốn da bên trong đồ vật không thể coi thường.

Nếu như không phải cái kia cuốn da, nàng hiện tại không biết chết qua bao nhiêu lần, nơi nào còn có cơ gặp được Đinh Hoan?

Đinh Hoan lần nữa xuất ra một chén nhỏ đèn đưa cho Khúc Y nói ra: "Đây là ta được đến một kiện Tiên Thiên bảo vật, liền để cho ngươi đi."

Trông thấy Khúc Y dự định chối từ, Đinh Hoan đem đèn này nhét vào Khúc Y trong tay: "Chính ta Tiên Thiên bảo vật rất nhiều, ngươi một kiện cũng không có, cái này cho ngươi, tương lai cũng có một cái phòng thân đồ vật."

Chiếc đèn này Đinh Hoan không có luyện hóa, liền là đem đèn cùng bấc đèn đều tìm đủ về sau, Đinh Hoan cũng không có đi luyện hóa.

Bây giờ nhìn thấy Khúc Y, vừa vặn đưa cho Khúc Y.

Thấy Đinh Hoan kiên quyết như thế thái độ, Khúc Y biết từ chối nữa không có chút ý nghĩa nào, cũng đã thu xuống tới.

Lại bàn giao Khúc Y một ít chuyện về sau, Đinh Hoan lúc này mới cùng Mạc Trường Xán rời đi Ly Âm Thần Cốc.

. . .

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đinh Hoan tấn cấp đến thế giới thần, Vũ Trụ Oa tốc độ lần nữa tăng nhanh mấy lần.

Liền Mạc Trường Xán cũng hâm mộ thở dài: "Đinh Hoan, ngươi này cái nồi tốc độ thật giống như không có một cái nào ranh giới cuối cùng a."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Trường Xán, ngươi biết chúng ta bây giờ đi Đạo Khư đường phố làm gì a?"

"Tự nhiên biết, thủ tiêu Đạo Khư thương hội, sau đó tương đạo khư thương có tất cả Thương Lâu đều cướp bóc hết sạch."

"Vậy ngươi biết vì cái gì chúng ta lần trước tại Đạo Khư đường phố xử lý nhiều như vậy Đạo Khư thương hội Thương Lâu, chỗ tốt gì đều không có đạt được sao?"

Mạc Trường Xán trắng Đinh Hoan liếc mắt: "Đây không phải hết sức rõ ràng sao? Chúng ta đều là Thần Quân cảnh giới, những thế giới kia thần không gian chúng ta đều mở không ra."

"Vậy bây giờ đâu?"

Mạc Trường Xán trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn: "Ta đối thế giới thần thế giới có thể là hiểu rõ vô cùng, lần này ta nhất định phải chọn trước tuyển một cái thế giới thần thủ tiêu, sau đó mở ra thế giới của hắn."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Chúng ta không cần thử nhìn một chút, ta có biện pháp. Ngươi biết Không Gian Pháp Tắc a?"

Mạc Trường Xán trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn biết đạo Không Gian Pháp Tắc, có thể còn không có chạm đến đây.

"Không có việc gì, ta tới dạy ngươi. . ."

"Ngươi sẽ Không Gian Pháp Tắc?"

"Ngươi nói xem?"

Mạc Trường Xán con mắt càng là toát ra hào quang, hắn bắt đầu thỉnh cầu Đinh Hoan truyền thụ cho hắn Không Gian Pháp Tắc.

Theo Đinh Hoan đối Không Gian Pháp Tắc cùng tu sĩ thế giới hình thành quá trình giảng giải, Mạc Trường Xán là càng ngày càng xúc động.

Quả nhiên là không cần nếm thử a, điều kiện tiên quyết là muốn lý giải Không Gian Pháp Tắc.

Hắn ban đầu một hai cái mở không ra không có quan hệ, chỉ cần đã hiểu không gian này tồn tại cùng hình thành áo nghĩa, đánh nhau mở thế giới thần trở lên tu vi tu sĩ thế giới, hắn còn có cái gì lo lắng?

Bởi vì Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Vũ Trụ Oa liền đứng tại Thượng Thần chỗ tiến vào Đạo Khư đường phố lối vào chỗ.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán khí thế hung hăng bước vào Đạo Khư đường phố.

Không thể không nói Đạo Khư thương hội liền là lợi hại.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán tiến vào Đạo Khư đường phố, lần đầu tiên nhìn thấy liền là một nhà chiếm diện tích là còn lại cửa hàng mấy lần Thương Lâu.

Thương trên lầu lơ lửng mấy cái to lớn đạo vận chữ lớn: "Đệ nhất Đan Khí các."

Tại mấy cái này đạo vận chữ lớn phía dưới, là Đạo Khư thương hội đánh dấu.

"Đinh Hoan, lần trước chúng ta làm Đạo Khư thương hội thời điểm, nhà này Đan Khí các có phải là không có lấy tới?"

Đinh Hoan gật đầu: "Tựa hồ thật không có lấy tới, đoán chừng nhà này Đan Khí các nhận được tin tức, chủ động bế cửa hàng."

"Vậy bây giờ làm sao làm?"

Đinh Hoan tế ra trường đao, một đao bổ về phía đệ nhất Đan Khí các Thương Lâu hộ trận: "Cứ như vậy làm."

"Ha ha, tốt."

Mạc Trường Xán cũng là tế ra trường kích.

"Oanh!" Đại trận phá toái.

Mặc dù Mạc Trường Xán cũng tế ra trường kích, căn bản cũng không cần hắn ra tay. Vẻn vẹn Đinh Hoan này một đao, này Đan Khí các hộ trận liền trực tiếp bị Đinh Hoan xé mở.

Đan Khí các bên trong phi thường náo nhiệt tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, không chỉ có là Đan Khí các bên trong náo nhiệt tình cảnh, liền là Đan Khí các bên ngoài một dạng là yên tĩnh trở lại.

Đây là ai điên rồi sao?

Dám như thế oanh phá Đạo Khư thương hội đệ nhất Đan Khí các hộ trận, này là muốn chết đâu? Còn là muốn chết?

"Ta biết rồi, liền là hai người bọn họ. . ."

"Thế nào hai cái a?"

"Thần Vương tơ hồng mang."

"Có ý tứ gì?"

"Nói đúng là, chỉ cần là trông thấy cái này tơ hồng mang Thần Vương, vậy sẽ phải dâng mạng. Ngươi xem một chút hai người kia, bên trong một cái trên đầu có phải hay không ghim một cái tơ hồng mang? Bọn hắn cũng gọi Thần Vương sầu tổ hai người "

"Ta biết rồi, bọn hắn là Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán, từng tại Đạo Khư đường phố tiêu diệt Đạo Khư thương hội Bách gia Thương Lâu, giết Kim Tôn Thần Vương các loại Hà Ấn Thần Vương. . ."

Mạc Trường Xán cao giọng nói ra: "Người không liên quan lập tức rời đi, hiện tại là huynh đệ của ta thanh toán Đạo Khư thương hội thời điểm.".