Chương 675: Cùng Thần Vương một trận chiến

Chương 675: Cùng Thần Vương một trận chiến

"Ha ha, Xán Gia cuối cùng mở ra tên chó chết này thế giới." Mạc Trường Xán nhìn xem chính mình vừa mới mở ra một cái thế giới thần tu sĩ thế giới, cười ha ha.

"Đừng lải nhải, nhanh đi nhà tiếp theo." Đinh Hoan sớm đã thu thập xong tất cả mọi thứ.

Hắn là muốn cảm kích nói khư thương sẽ, Đạo Khư thương hội mặc dù không có vật gì tốt, bất quá hắn lần trước liền là dựa vào lấy Đạo Khư thương hội những cơ sở này tài liệu, tăng lên chính mình trận đạo trình độ.

"Các ngươi chỗ nào cũng không đi được." Một cái băng lãnh thanh âm cắt ngang Đinh Hoan.

Đinh Hoan bình tĩnh nhìn xuất hiện ở trước mặt mình hai tên gia hỏa.

Hắn cùng Mạc Trường Xán đi vào Đạo Khư sau phố, một mực là thần cản giết thần phật cản giết phật.

Chủ nếu là bởi vì bọn hắn không có gặp phải cường giả, tu vi mạnh nhất một tên cũng bất quá là thế giới thần sáu tầng.

Mà bây giờ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, là hai tên Thần Vương.

Cứ việc Đinh Hoan là thế giới Thần Nhất tầng, hắn đồng dạng có khả năng cảm nhận được này tu vi của hai người.

Một cái Thần Vương sơ kỳ, một cái Thần Vương trung kỳ.

"Hai vị đều là Đạo Khư thương hội?" Đinh Hoan nói chuyện đồng thời, đã bày ra trầm giọng nói chi độc cùng xương mu bàn chân pháp tắc.

Cùng kẻ địch không có cái gì quy tắc có thể giảng, có thể giết liền là đi.

Hưng Thần Thần Vương lần nữa khôi phục trước đó lãnh ngạo:

"Đinh Hoan, hai ngươi người hủy ta Đạo Khư thương hội nhiều như vậy Thương Lâu, lại giết ta Đạo Khư thương hội quá nhiều vô tội sinh mệnh, hôm nay liền dùng ngươi mệnh tới hoàn lại đi."

"Bổn vương tin đồn đi, nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta đi một chuyến, ta xem ở Bách Thanh trên mặt mũi  có thể tha cho ngươi khỏi chết." Cái kia thân mặc áo xanh Thần Vương nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

Mới vừa nói bọn hắn chỗ nào đều không đi được, cũng chính là cái này gia hỏa.

Xem ở Bách Thanh trên mặt mũi?

Bách Thanh là ai?

Đinh Hoan nghĩ lại ở giữa liền nghĩ tới, liền là cái kia Phong Bách Thanh.

"Ha ha, ta nói là người nào tới. Hóa ra là cái kia được ta cứu Phong Bách Thanh a? Cái kia Phong Bách Thanh là con của ngươi sao?

Nếu như là con trai ngươi lời, con của ngươi cũng là có mấy phần cảm ân chi tâm, ngươi lại không có chút nào nhìn thấy con trai mình ân nhân thái độ.

Hai người các ngươi phẩm tính chênh lệch to lớn như thế, chẳng lẽ ngươi liền không nghi ngờ sao?"

Mạc Trường Xán ngơ ngác nhìn Đinh Hoan, trong lòng tự nhủ chính mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều a.

Còn có thể đem đối phương đạo lữ hồng hạnh xuất tường nói như thế tươi mát thoát tục?

"Chết cho ta. . ." Tin đồn đi hừ lạnh một tiếng, trong tay roi bạc quyển ra một bồng bạc sương mù khỏa hướng về phía Đinh Hoan.

"Lão tiểu tử, ngươi là tiểu gia. . ."

Mạc Trường Xán trông thấy tin đồn đi đối Đinh Hoan động thủ, lập tức liền muốn xông tới.

Hắn cũng có thể cảm nhận được tin đồn làm được thực lực so một tên gia hỏa khác mạnh, hẳn là Thần Vương trung kỳ.

"Tiểu tử, ngươi còn muốn đi?" Hưng Thần Thần Vương ngăn trở Mạc Trường Xán.

Đinh Hoan trường đao đồng dạng cuốn lên một đạo đao màn, đồng thời hắn thế giới thần tinh không lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài.

Thần Vương ghê gớm a, hôm nay hắn liền đến sẽ biết cái này Thần Vương trung kỳ.

"Oanh!" Đạo vận nổ tung, cuồng bạo khí tức bao phủ ra ngoài sau đó đánh vào cùng một chỗ, đem chung quanh cửa hàng toàn bộ san thành bình địa.

Không có người nào dám có dị nghị.

Một cái là thần Vương tông chủ, một cái là không sợ trời không sợ đất Thần Vương sầu tổ hai người một trong.

Cùng một thời gian, Mạc Trường Xán cùng Hưng Thần Thần Vương cũng là đánh ở cùng nhau.

Hưng Thần Thần Vương hận không thể lập tức giết Mạc Trường Xán, tin đồn đi đồng dạng đối Đạo Khư trên đường còn lại cửa hàng có phải hay không bị hủy đi không quan tâm chút nào.

Đến mức Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán, bọn hắn liền là tới hủy cửa hàng, đánh nhau thời điểm ai còn sẽ để ý này chút?

Đường đi toàn bộ cửa hàng bị san thành bình địa thời điểm, Đinh Hoan cũng là bị đánh bay ra ngoài.

Cũng may tin đồn làm được màu bạc trường tiên cũng bị đánh bay.

Đinh Hoan hư không bên trong thiếu chút nữa bắn ra một đạo máu tươi.

Đinh Hoan trong lòng đã nắm chắc, bàn về Thần nguyên hùng hậu, hắn vẫn là so ra kém tin đồn đi.

Nếu như tin đồn đi chỉ có điểm này đạo hạnh, vậy hôm nay liền đem mạng nhỏ lưu tại nơi này đi.

Đinh Hoan trường đao lần nữa quyển ra về sau, từng đạo hư không trận văn cũng bị hắn khắc hoạ ra tới.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, tin đồn đi thế mà không có đi quản cái kia bị oanh bay màu bạc trường tiên, ngược lại là tế ra một cây tinh không thương.

Lão tiểu tử này hết sức quỷ dị a.

Theo lý thuyết tu sĩ dùng quen pháp bảo sẽ không dễ dàng cải biến, lão tiểu tử này sẽ không cho là cái kia trường tiên cùng mình trường đao tranh đấu không thích hợp, lúc này mới bỏ roi dùng thương a?

Đinh Hoan ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, trường đao liền ong ong run rẩy.

Từng đạo đao ý pháp ấn tại Đinh Hoan quanh người hình thành, dấu vết liên miên bất tuyệt, đao ý ngược lại dần dần nhạt đi.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan lĩnh vực phạm vi bao phủ liền tạo thành một cái thế giới.

Tin đồn làm được tinh không thương đồng dạng vẽ ra một phương tinh không.

Hắn căn bản cũng không có ngăn cản Đinh Hoan Thần Thông, hắn tin tưởng thần thông của mình sẽ đem Đinh Hoan Thần Thông cùng hắn lĩnh vực toàn bộ xé rách đập tan.

Tinh không thương cuốn lên tinh không chi hạ, không có sinh mệnh, sinh cơ mất tích.

Ở phía này tinh không chi hạ chỉ có một loại khí tức, cái kia chính là tử vong.

Tử vong thương ý theo tinh không thương đạo vận mở rộng càng ngày càng cường đại, mang theo một loại áp bách tâm hồn người uy thế, nhường hết thảy ở vào một thương này phía dưới sinh linh, phủ phục tuyệt vọng.

Theo gió truyền đi lĩnh vực không ngừng mở rộng, cái này chết vong tinh không phạm vi không gian cũng là từ từ muốn bao phủ lại này một vùng không gian.

Oanh

Đinh Hoan đao thế lĩnh vực cùng tin đồn làm được Thương đạo tinh không lĩnh vực cuối cùng đụng vào nhau.

Đinh Hoan cảm nhận được vô cùng vô tận khí tức tử vong, hắn tại đây khí tức tử vong bên trong đè nén ngũ tạng lục phủ đều muốn sụp đổ.

Từng đạo huyết dịch dọc theo khóe miệng tràn ra, theo tinh không thương ý điên cuồng điệt gia, cái kia khí tức tử vong liền càng đáng sợ.

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị này khí tức tử vong toàn diện ngăn chặn, liền năng lực phản kháng đều không có.

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo tinh huyết, thần niệm rơi vào Sinh Tử giám lên.

Ngươi muốn lấy đi này một vùng không gian sinh cơ, do ngươi đã khỏe.

Ta sinh cơ còn nhiều, hắn Sinh Tử giám bên trong tràn đầy nồng đậm sinh cơ cùng số mệnh.

Sau một khắc từng đạo phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ khí tức liền bị Đinh Hoan cuốn qua đến, cái kia đè nén đến linh hồn hắn cùng Nguyên thần cũng muốn vỡ vụn tử vong tinh không thương ý cuối cùng hoà hoãn lại.

Theo lý thuyết lúc này là Đinh Hoan toàn lực phản kích thời điểm, Đinh Hoan không chỉ không nữa liều mạng oanh ra trong nhân thế ấn, mà là chậm rãi kéo dài lĩnh vực của mình, mở rộng chính mình nhân thế gian dấu vết. . .

Hắn hiểu.

Trong nhân thế ấn không phải vô định ấn cùng Hoàng Tuyền ấn, mà là một loại êm tiếng mát cho đời phàm giữa trần thế.

Nếu như này một ấn không có khói lửa nhân gian khí tức, vậy hắn liền là thất bại.

Tại Đinh Hoan ngăn trở tin đồn đi cái kia nghiền ép thức tử vong tinh không thương ý về sau, không gian cùng lĩnh vực liền phát sinh biến hóa.

Tin đồn đi cảm giác được rất kỳ quái, hắn tinh không thương ý toàn bộ là tử vong, diệt tuyệt, không có chút nào sinh cơ khí tức.

Mà ở trong đó tiếng người huyên náo, khói lửa lượn lờ, người buôn bán nhỏ, đám người người đông chen chúc. . .

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Không đúng, tin đồn đi vừa mới cảm giác được có vấn đề, lại lần nữa bị này đầy trời nhân thế gian dấu vết mang vào.

Đúng a, đây là Đạo Khư đường phố, một cái phồn hoa náo nhiệt đường đi. . .

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, nếu như không phải hắn vừa mới lại ngộ trong nhân thế ấn, giờ phút này tin đồn đi đã tránh thoát hắn nhân thế gian.

Trong khoảng thời gian ngắn, tin đồn làm được suy nghĩ liền xông phá Đạo Khư đường phố, hắn đã đứng ở người đeo bọc hành lý rời nhà giao lộ.

Quay đầu nhìn một chút này phàm tục trong nhân thế phồn hoa, hắn nếu như không đi, liền đem chết tại đây phàm tục bên trong.

Hắn cũng không nguyện làm này phàm tục khách, lại không muốn sinh mệnh vội vàng mà qua, cái kia không cần tham mộ này phồn hoa?

Hắn suy nghĩ đến nơi này.

Bỗng nhiên cảm giác được không gian chung quanh ong ong nhất biến, tựa hồ có đồ vật gì triệt để hình thành.

Đinh Hoan thậm chí nhắm lại hai mắt, tại tin đồn đi cảm nhận được cái kia phàm tục cảnh tượng đồng thời.

Hắn ấn kết, hắn nhân gian thành.

Ta làm chúa tể, tồn vong chẳng qua là trong một ý nghĩ.

Đinh Hoan sớm đã biết tin đồn đi lợi hại, hắn há có thể cho tin đồn đi nửa phần thở dốc thời gian.

Có lẽ sau một khắc, cái tên này liền sẽ từ loại này trong nhân thế dấu vết bên trong tỉnh táo lại.

Oanh

Trong nhân thế ấn rơi, chớp mắt vì Huyết Hà.

Đao màn cuốn lên đao màn như cầu vồng, sớm đã không thấy một chút phong mang, mà là như mặt trời lặn phía tây mỹ lệ cầu vồng.

Thật giống như một ngày rã rời sau đi về nhà ôn hòa, lại như vất vả cả đời về sau trước khi rời đi an tường.

Đinh Hoan thở dài một hơi, hắn nhân thế gian ấn, cuối cùng huy sái ra tới chân chính trong nhân thế.

Tin đồn đi đánh cùng giật mình, hắn cảm thấy một cỗ khí tức tử vong rực rỡ mà rơi.

Không chờ hắn phản ứng lại, Đinh Hoan bổ ra một đao kia cầu vồng đã huyễn hóa ra đầy trời đao hoa.

Đao hoa dần dần mê say tất cả mọi người hai mắt.

Đinh Hoan hai tay kết ấn, cái kia đầy trời đao hoa càng thêm nở rộ xinh đẹp, như phồn hoa nở rộ.

Trong nhân thế mỹ hảo, tất cả đều tại đây một hơi ở giữa.

Nhưng chân chính sát cơ không tại cái kia đầy trời nở rộ đao hoa, mà tại cái kia giấu ở đao hoa phía dưới một đạo băng hàn đao màn.

Trường đao hạ xuống!

Đao hoa nổ tung, cuối cùng xé rách cả người thế gian.

Nhân gian hoa say ba ngàn khách, một đao Sương Hàn mười bốn châu.

Phốc

Tin đồn đi há miệng liền là một đạo tinh huyết bắn ra, trong tay tinh không mỗi một thương ý không còn là cái kia áp bách tâm hồn khí tức tử vong, mà là nổ tung làm một điểm tử vong mũi thương.

Hắn triệt để hiểu rõ, chính mình thương ý tại Đinh Hoan đao ý phía dưới thua.

Tin đồn đi đấu pháp kinh nghiệm phong phú, trước tiên liền nghĩ đến phương pháp phá giải.

Một đạo mũi thương xẹt qua vô tận đao hoa, xé rách Đinh Hoan lĩnh vực, xuyên qua Đinh Hoan lồng ngực.

"Phốc!" Đao màn nổ tung, một đạo huyết quang xé mở.

Tin đồn làm được một cánh tay tính cả nửa bên eo, sóng vai mà xuống toàn bộ bị Đinh Hoan nhân thế gian mang đi.

"Ngươi muốn chết. . ."

Tin đồn đi phẫn nộ cuồng hống một tiếng, không đợi hắn đem chính mình tay cụt bắt hồi trở lại, cái kia đầy trời đao hoa liền đem này tàn chi giảo vì sương máu.

Đinh Hoan người cũng bay rớt ra ngoài, mũi tên máu theo ngực bắn mạnh mà ra.

Hắn vừa dứt dưới, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng độc đạo pháp tắc xâm nhập toàn thân của hắn.

Hắn quay đầu đã nhìn thấy một đầu màu bạc trường xà cắn lấy bắp chân của hắn lên.

Kinh khủng độc đạo khí tức chớp mắt sung triệt để thân thể.

Đinh Hoan kinh ngạc thán phục không phải này độc đáng sợ, mà là này ngân xà tốc độ, cơ hồ như thuấn di, nhanh như thiểm điện.

Này ngân xà liền là trước đó tin đồn đi bay ra ngoài cái kia một đầu màu bạc trường tiên.

Vừa rồi ngân xà cùng Đinh Hoan còn có chút khoảng cách, chẳng qua là lần này giống như thuấn di, liền đi tới Đinh Hoan trước mặt, cắn một cái đến Đinh Hoan.

Đinh Hoan trường đao trong tay một quyển, thân hình đã rơi xuống đất, ngực bị mũi thương xuyên qua, còn đang rỉ máu.

Chẳng qua là nhỏ ra tới Huyết Nhất dạng là đen nhánh màu sắc.

Cái kia ngân xà tại Đinh Hoan dưới một đao này, hóa thành hai đoạn.

Căn bản cũng không chờ này ngân xà khôi phục, Đinh Hoan Thái Hư hỏa diễm liền quấn lấy này ngân xà..