Chương 676: Viễn Kình lấy lòng

Chương 676: Viễn Kình lấy lòng

"Bách ngân..."

Tin đồn đi trông thấy Đinh Hoan hỏa diễm đã bao lấy cái kia ngân xà, hoảng sợ lên tiếng.

Giờ khắc này hắn thậm chí quên đi thương thế của mình rất nặng, nặng tới tay cánh tay liền bả vai cũng không có, liền là eo cũng bị răng rắc đi lớn nhất khối.

Phẫn nộ sung triệt để tin đồn làm được trong óc, thậm chí khiến cho hắn ngắn ngủi mất đi lý trí.

Không có người nào có thể minh bạch, bách ngân đối với hắn có bao lớn tác dụng. Bách ngân tới đến cỡ nào không dễ dàng, quan hệ này đến hắn Hợp Thần a...

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bị bách ngân cắn qua người, còn có thể nhảy nhót tưng bừng không có việc gì, thậm chí còn có thể động thủ.

Tin đồn đi liều mạng ngưng tụ Thần nguyên, tinh không thương nghĩ muốn lần nữa cuốn lên cái kia tử vong thương ý.

Hắn thề, lần này tuyệt đối sẽ không bị Đinh Hoan đưa vào cái kia đao màn ý cảnh bên trong...

Khiến cho hắn hoảng sợ là, hắn phát hiện mình Thần nguyên nhất thời chậm lại ở.

Không chỉ như thế, liền thức hải của hắn cũng phát ra ken két tiếng vang, từng đạo màu xám khí tức sung triệt để toàn bộ thể xác tinh thần.

Kinh mạch cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn, lĩnh vực chẳng những không có tiếp tục mở rộng, hơn nữa còn đang không ngừng co vào, một cỗ khí tức tử vong sung triệt để toàn bộ thể xác tinh thần.

Tin đồn đi chính mình là một cái dùng độc cường giả, hắn bách ngân, liền là đầu kia ngân xà là trong vũ trụ độc nhất yêu xà một trong  bất kỳ người nào chỉ cần bị hắn bách ngân cắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa còn là trong nháy mắt chết, đây cũng là hắn kỳ quái vì cái gì Đinh Hoan không chỉ không chết, còn có thể trái lại đối bách ngân động sát thủ.

Giờ phút này tin đồn đi khẳng định chính mình là trúng độc.

Hắn độc là thông qua bách ngân công kích đối thủ, mà Đinh Hoan độc, hắn thậm chí cũng không biết là lúc nào thả ra.

Chỉ có một khả năng, cái kia chính là Đinh Hoan thông qua thiên địa pháp tắc thả ra độc đạo pháp tắc.

Không đúng, Đinh Hoan đồng dạng trúng độc, vì sao bây giờ còn có thể đứng thẳng?

Nhường tin đồn đi càng thêm kinh hãi chính là, Đinh Hoan chẳng những có thể đứng thẳng, hơn nữa còn giơ tay đánh ra mười mấy đạo lôi cung.

Này lôi cung tuyệt đối sẽ không mạnh hơn Thần Vương người Lôi Kiếp hồ yếu, còn mang theo một loại giữa thiên địa hủy diệt khí tức.

Tin đồn đi ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ tuyệt vọng, hắn hiện tại trúng độc, Thần nguyên đình trệ, thần niệm thẻ ngừng lại, căn bản là vô pháp tránh né này lôi cung.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo lôi cung theo họa trời nghiêng mà xuống.

Nhường tin đồn đi nhẹ nhàng thở ra chính là, này lôi cung không phải đánh phía hắn.

Nhường tin đồn đi tuyệt vọng là, hắn liền lôi cung có phải hay không đánh phía hắn đều không có đoán được, phản ứng này muốn trì độn đến trình độ nào?

Đinh Hoan lôi cung hoàn toàn chính xác không phải đánh phía tin đồn làm được.

Hắn Lôi Hồ Oanh hướng về phía Hưng Thần Thần Vương.

Hưng Thần Thần Vương không có ngăn chặn Mạc Trường Xán, bất quá Mạc Trường Xán cũng không có có thể ngăn chặn Hưng Thần Thần Vương.

Hưng Thần Thần Vương là Thần Vương sơ kỳ, lại là sắp bước vào Thần Vương trung kỳ tồn tại.

Mà Mạc Trường Xán cũng mới thế giới thần năm tầng.

Cũng may Đinh Hoan xương mu bàn chân chi độc cùng trầm giọng nói chi độc có tác dụng, Hưng Thần Thần Vương lĩnh vực cùng Thần nguyên rõ ràng yếu bớt.

Mạc Trường Xán tự nhiên là cảm thấy Hưng Thần Thần Vương suy yếu cùng có sức mà không dùng được.

Hắn há có thể buông tha loại cơ hội này?

Trường kích từ dưới lên trên, mang ra một đạo kích khe, không gian sung triệt để này một kích sát phạt đạo vận.

Hưng Thần Thần Vương đồng dạng cảm nhận được chính mình Thần nguyên không tốt, hắn há có thể không biết mình trúng độc?

Trông thấy Mạc Trường Xán này một kích uy thế, Hưng Thần Thần Vương nỗ lực mong muốn tránh đi Mạc Trường Xán này một kích.

Hắn quyết định đi trước người, trúng độc sau tái chiến tiếp, chính mình nguy hiểm.

Chẳng qua là thân thể của hắn vừa mới xoay mở, mười mấy Đạo Thiên đạo lôi cung liền oanh xuống dưới.

Răng rắc!

Hưng Thần Thần Vương cảm nhận được cái kia lôi cung tử vong mang theo khỏa, theo bản năng lần nữa trở về tránh đi.

Phốc

Huyết quang nổ tung!

Thật giống như đưa đến Mạc Trường Xán trường kích phía dưới, Mạc Trường Xán trường kích xé rách Hưng Thần Thần Vương thân thể.

Đinh Hoan không có tiếp tục để ý tới Hưng Thần Thần Vương, trường đao trong tay lần nữa tụ thế, sát phạt khí tức càng ngày càng đậm.

Tin đồn đi phẫn nộ đã tại Hưng Thần Thần Vương bị xé nứt trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được tử vong cách hắn gần như thế.

Đinh Hoan trúng hắn Thâm Uyên ngân xà chi độc, vậy mà có thể bình yên vô sự.

"Đinh đạo hữu, còn mời hạ thủ lưu tình. Còn mời Đinh đạo hữu xem ở Phong Tông chủ vì hộ vệ nhân tộc tại đại chiến đài ra sức mức, buông tha Phong Tông chủ một lần..."

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến, Đinh Hoan căn bản cũng không nhận biết đối phương là ai.

Nhưng cái tên này tu vi, Đinh Hoan sinh ra lòng kiêng kỵ, đây là một cái Thần Vương hậu kỳ cường giả.

Mà lại đối phương tới còn không là một người, là bốn người.

Bốn cái Thần Vương.

Ngoại trừ nói chuyện gia hỏa này là Thần Vương hậu kỳ, còn có một người đều tiếp cận thần Vương đỉnh phong.

Đinh Hoan con mắt khẽ híp một cái, đang muốn khu động trầm giọng nói chi độc.

Đừng nói bốn người này, liền là một cái kia Thần Vương đỉnh phong, hắn cùng Mạc Trường Xán cũng muốn hợp lại.

Tin đồn đi sớm đã nhận rõ vị trí của mình, hắn tranh thủ thời gian kích phát Phong Bách Thanh hình ảnh bài.

"Đinh đại ca, cầu ngươi tha cha ta một mạng..."

Hư không bên trong Phong Bách Thanh hình ảnh đột ngột xuất hiện, trong mắt tất cả đều là vẻ cầu khẩn.

Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ.

Không động thủ đích thật là có một ít xem ở Phong Bách Thanh trên mặt mũi, còn có một nguyên nhân, nơi này bốn cái Thần Vương đồng thời ra tay, hắn cùng Mạc Trường Xán không phải là đối thủ.

Huống hồ hắn còn phải giải quyết Thanh Lôi Thần Đạo tông vấn đề, không phải giết liền có thể giải quyết.

"Cút đi." Hắn nhìn về phía tin đồn làm được ánh mắt mang theo mỉa mai.

Con của mình gọi Bách Thanh, nuôi sủng vật rắn gọi bách ngân, lão tiểu tử này thật là đủ tiện.

Mặc dù không có động thủ, Đinh Hoan đồng dạng cũng không có cho đối phương giải độc.

Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc, vô luận loại nào, Đinh Hoan đoán chừng này tin đồn thủ đô lâm thời hiểu không ra.

Cho nên dù cho hắn hiện tại thả tin đồn đi, tin đồn đi cũng là đường chết một đầu.

Lại tìm hắn xuất thủ cứu giúp? Liền là Phong Bách Thanh tự mình tới hắn cũng sẽ không ra tay.

Hắn không nợ Phong Bách Thanh, chỉ có Phong Bách Thanh thiếu hắn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tin đồn làm được thế giới hắn không thể mở ra.

Liền tin đồn đi điểm này đạo hạnh, cũng tới ngấp nghé trên người mình đồ vật, cái tên này có thể thật không biết mình bao nhiêu cân lượng.

"Đinh Hoan, ta vừa mới lại thất bại." Mạc Trường Xán có chút uể oải rơi vào Đinh Hoan bên người, hắn cũng thụ thương.

Hắn thụ thương kỳ thật so Đinh Hoan muốn nhẹ, chỉ bất quá hắn thương thế năng lực khôi phục không có Đinh Hoan mạnh, bây giờ nhìn lại thương thế ngược lại so Đinh Hoan lớn hơn.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đinh Hoan vỗ vỗ Mạc Trường Xán bả vai: "Không vội, chúng ta muốn giết Thần Vương còn nhiều, có rất nhiều cơ hội cho ngươi thử tay nghề."

Hắn biết Mạc Trường Xán nói thất bại là có ý gì, Mạc Trường Xán nói đúng lắm, vừa rồi hắn mở ra Hưng Thần Thần Vương thế giới thất bại.

Viễn Kình mấy người nghe được Đinh Hoan, khóe miệng một trận run rẩy.

Cái gì gọi là các ngươi muốn giết Thần Vương còn nhiều? Cầm sát thần Vương thử tay nghề, này có chút quá mức a?

Bất quá Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán hai người hợp lại, giết chết Hưng Thần Thần Vương, đả thương nặng tin đồn đi.

Nếu như không phải bọn hắn ra tới cứu giúp, đoán chừng tin đồn đi cũng bị giết.

Lúc này liền là Viễn Kình cũng sẽ không cùng Đinh Hoan, Mạc Trường Xán hai người khiêu chiến.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán xem như đường đường chính chính chân trần, bọn hắn làm sao có thể e ngại mang giày?

"Đinh đạo hữu, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Viễn Kình, hào Thiên Cần. Mấy vị này phân biệt là Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ, Hồng Vân Đan Đạo tông Tông chủ Ô Đan Tử, Kiếm Thần ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản."

Viễn Kình ngữ khí còn tính là khách khí.

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền: "Vài vị Tông chủ, chắc hẳn ta vì sao muốn diệt đi Đạo Khư thương hội, vài vị Tông chủ cũng là hiểu rõ."

"Đinh đạo hữu, ngươi yên tâm đi. Ta đã dùng Thiên Tài Thần Minh danh nghĩa, cưỡng ép muốn cầu đạo khư thương hội dừng lại đối Thanh Lôi Thần Đạo tông động thủ.

Còn mời Đinh đạo hữu tạm thời không muốn đối Đạo Khư thương hội Thương Lâu ra tay rồi, coi như là có hiểu lầm gì đó, còn mời Đinh đạo hữu chờ Đạo Khư thương hội hai gã khác Thần Vương trở lại Đạo Khư sau phố lại nói, như thế nào?"

Viễn Kình cười tủm tỉm nói ra.

Đinh Hoan giật mình, Viễn Kình ý tứ hắn nghe rõ.

Tạm thời không nên động thủ, cái kia chính là Viễn Kình sẽ không ngăn cản hắn diệt đi Đạo Khư thương hội.

Chẳng qua là hiện tại hắn diệt đi Đạo Khư thương hội không có chút ý nghĩa nào.

Chờ Đạo Khư thương hội hai gã khác Thần Vương sau khi trở về, hắn động thủ lần nữa diệt đi Đạo Khư thương hội, cái kia tuyệt đối sẽ không có người quản.

Nói bóng gió liền là hắn nhất định phải giết sạch Đạo Khư thương hội Thần Vương, lúc này mới có khả năng tiếp tục diệt đi Đạo Khư thương hội.

"Tốt, hôm nay liền cho Viễn minh chủ mặt mũi này, chúng ta Đạo Khư thương hội Thần Vương trở lại hẵng nói."

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không cự tuyệt Viễn Kình hảo ý.

Nếu như hắn hiện tại còn tiếp tục đối Đạo Khư thương sẽ động thủ, cái kia Thanh Lôi Thần Đạo tông liền nguy hiểm.

"Đinh đạo hữu, Thần giới nhân tộc hiện tại gặp phải nguy cơ rất lớn, chúng ta mấy cái cũng là đại biểu nhân tộc bên này một mực bôn ba. Nếu như Đinh đạo hữu có rảnh rỗi, chúng ta muốn mời Đinh đạo hữu cùng đi phiếm vài câu."

Viễn Kình tự thân là rất muốn cùng Đinh Hoan phiếm vài câu.

Chẳng qua là biết được Thương Khánh khả năng vẫn tại Đinh Hoan tay về sau, hắn không dám đơn độc đi gặp Đinh Hoan, vấn đề này truyền đi đối với hắn không có chỗ tốt.

Bất quá nơi này là Đạo Khư đường phố, hắn làm vì nhân tộc Thiên Tài Thần Minh minh chủ, mời Đinh Hoan tham gia bọn hắn nghị sự, đó là không có bất cứ vấn đề gì.

"Ta tự nhiên là không có vấn đề, mà lại cũng muốn tại Đạo Khư đường phố nán lại một đoạn thời gian." Đinh Hoan lúc này nói ra.

Hắn hiện tại là thế giới thần, Mạc Trường Xán cũng là thế giới thần, hắn dự định mang Mạc Trường Xán tiến vào Đạo Khư, lại giáo huấn một chút cái kia Thần tộc Thụ Tổ.

Nếu là có thể thủ tiêu Thụ Tổ tốt nhất, làm không xong Thụ Tổ, cũng không thể để Thụ Tổ an an ổn ổn trưởng thành.

Nghe được Đinh Hoan, Viễn Kình mừng rỡ.

Này Đinh Hoan tựa hồ cũng không phải như vậy không dễ nói chuyện a.

"Ngài là Đinh tiền bối? Đa tạ tiền bối đại ân." Một cái thanh âm đột ngột truyền đến, đi theo một tên màu da hơi vàng thanh niên liền kinh hỉ lao đến, sau đó khom người đến địa phương.

Đinh Hoan xem lấy tên trước mắt này, thật sự là hắn nhận biết gia hỏa này.

Hắn cùng cái tên này giao dịch một gốc Cửu Thải Hư Không Liên, theo cái tên này trong tay thu được vạn đan thần thảo quyết.

Chẳng qua là lúc đó giao dịch thời điểm hắn dịch dung a.

Trông thấy Đinh Hoan nhíu mày, thanh niên này tỉnh ngộ lại, vội vàng nói ra:

"Tiền bối, vãn bối Hỗ Đông Tiển, đến từ Vạn Đan thần tông. Ta sư huynh mạng sống về sau, ta một mực tại tìm kiếm tiền bối tung tích.

Sau này trông thấy ngài lệnh truy nã, tăng thêm ta điều tra sự tình, ta liền khẳng định, lúc trước đưa ta Cửu Thải Hư Không Liên tiền bối liền là ngài."

Cửu Thải Hư Không Liên là hắn dùng vạn đan thần thảo quyết giao dịch.

Trên thực tế vạn đan thần thảo quyết giá trị cũng sẽ không so cửu thải hư không kém, chẳng qua là Cửu Thải Hư Không Liên quá mức thưa thớt, hơn nữa còn có thể tạo nên thân thể, lúc này mới trong lúc vô hình tăng lên giá trị.

"Đó là chúng ta giao dịch, cũng không tính là đưa." Đinh Hoan nói chuyện thời điểm nhìn thấy Hỗ Đông Tiển sau lưng mấy người.

Trong đó một tên nữ nhân hắn vậy mà lại nhận biết..