Chương 677: Hôm nay lại muốn nhúng tay vào việc này

Chương 677: Hôm nay lại muốn nhúng tay vào việc này

Hỗ Đông Tiển tâm tình kích động là thật, hắn đã đang lớn tiếng triệu hoán:

"Lam sư thúc ' Mông sư huynh, nắm sư tỷ. Ta không có đoán sai, liền là Đinh tiền bối lúc trước cầm Cửu Thải Hư Không Liên cứu trở về Mông sư huynh thân thể."

Đằng sau mấy người đã cấp tốc tới, tên kia thân dài ngọc lập nam tử đồng dạng là đối Đinh Hoan khom người đến:

"Vạn Đan thần tông Mông Đan Kiếm xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Đinh Hoan còn chưa mở lời, cái kia hai tên nữ tử cũng đi tới, lớn tuổi nữ tử cũng là khom người nói: "Lam Ly gặp qua Đinh đạo hữu, đa tạ đạo hữu cứu ta Vạn Đan thần tông Thiếu tông chủ."

Cuối cùng tên kia cô gái trẻ tuổi chỉ có thể mang theo một chút không cam lòng thi lễ.

Không đợi này cô gái trẻ tuổi nói chuyện, Đinh Hoan liền mở miệng nói: "Nắm Song Phong, đạo lữ của ngươi Cửu Lâm đâu?"

Đinh Hoan là cố ý nói, hắn khẳng định Mông Đan Kiếm cùng cái này nắm Song Phong có liên quan.

Mông Đan Kiếm còn không biết nắm Song Phong có đàn ông khác.

Mông Đan Kiếm vẫn tính cảm ân, tăng thêm hắn đối Hỗ Đông Tiển ấn tượng còn không sai, dứt khoát nhắc nhở một chút gia hỏa này.

Mà lại nắm Song Phong nữ nhân này, hắn xem liền không thoải mái.

Nữ nhân này hẳn là thích nhất bạch chơi.

Đoán chừng Mông Đan Kiếm cho đến bây giờ, đều không có phát hiện nữ nhân này cho hắn đội nón xanh.

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan lời về sau, Vạn Đan thần tông hết thảy mọi người vẻ mặt đều là biến.

Nắm Song Phong càng là sắc mặt tái nhợt không thôi.

Nàng tuyệt đối không thể bị phát hiện.

Đinh Hoan thanh âm lại tiếp tục truyền đến: "Ngươi cũng là có bản lĩnh, thế mà có thể từ bên trong đó trốn tới."

Trong giọng nói tràn đầy mỉa mai.

"Tiền bối, ta cùng Tả sư huynh không có cái gì, thanh bạch..."

Mông Đan Kiếm tay đều đang run rẩy: "Nắm Song Phong, ngươi, ngươi vậy mà..."

Sắc mặt hắn tăng tím xanh, một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Lam Ly lạnh lùng nhìn xem nắm Song Phong: "Ta vẫn cho là Lão Tông Chủ cùng Đại sư huynh của ngươi là ngươi ám toán, không nghĩ tới còn có Nguyệt Càn Thánh Tông Tả Cửu Lâm."

"Sư thúc, ngươi nói cha ta cùng Đại sư huynh đều chết tại nắm Song Phong trong tay?" Mông Đan Kiếm thân thể đều đang run rẩy.

Hắn đều dự định đem Vạn Đan thần tông vị trí Tông chủ cho nắm Song Phong, sau đó chính mình dốc lòng bế quan.

Không có nghĩ đến cái này chính mình để ý nhất nữ nhân, kết quả lại là cùng gian phu hại chết phụ thân cùng Đại sư huynh.

Nếu như phụ thân cùng Đại sư huynh chết tại cô gái này tay, vậy mình thân thể bị tổn hại, cũng tuyệt đối cùng nữ nhân này có quan hệ.

"Tiền bối, ta thật cùng trái..."

Nắm Song Phong lần nữa muốn giải thích.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Nếu như ngủ ở cùng đi cũng không thể nói có quan hệ, ta đây xem như oan uổng ngươi."

Đinh Hoan mẫn cảm nhất liền là lớn đạo đạo tắc cùng giữa thiên địa ngàn tỉ pháp tắc.

Nữ nhân này cùng cái kia gọi Cửu Lâm gia hỏa cùng lúc xuất hiện lúc, Đinh Hoan liền cảm nhận được hai người vừa mới song tu không lâu.

Trên thân hai người đạo vận khí tức còn lẫn nhau đan xen kẽ, căn bản là không gạt được hắn con mắt.

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan lời này, nắm Song Phong vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Lam Ly bỗng nhiên ra tay, chụp về phía nắm Song Phong.

Nắm Song Phong bay ngược rút đi, tu vi thình lình đã là Thần Quân đỉnh phong.

Đinh Hoan sững sờ.

Lập tức hắn liền khẳng định, cái này nắm Song Phong đoạn thời gian gần nhất tuyệt đối là thu được thiên tài địa bảo gì hoặc là cái gì cơ duyên.

Bằng không mà nói, không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế liền tấn cấp đến Thần Quân đỉnh phong.

Có lẽ là biết mình vô luận như thế nào giải thích, cũng là không làm nên chuyện gì.

Nắm Song Phong dứt khoát lớn tiếng nói: "Các ngươi dám đụng đến ta? Nguyệt Càn Thánh Tông tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi."

"Coi như Nguyệt Càn Thánh Tông lập tức sẽ giết ta, ta Mông Đan Kiếm cũng phải vì phụ thân ta cùng Đại sư huynh báo thù." Mông Đan Kiếm nói chuyện thời điểm, vô cùng dứt khoát tế ra trường kiếm của mình.

Yêu đến cực hạn người  bình thường đều có thể hận đến cực hạn.

Giờ phút này Mông Đan Kiếm giết nắm Song Phong tâm tư so với ai khác đều kịch liệt, hắn hận không thể lập tức liền đem nắm Song Phong chém thành muôn mảnh.

"Có gan ngươi động đậy Song Phong thử một chút." Một cái âm thanh lạnh lẽo truyền đến.

Đi theo tới chính là một người đàn ông tuổi trung niên.

Này lại là một cái Thần Vương, vẫn là một cái Thần Vương trung kỳ.

Trung niên nam tử này tới về sau, trước tiên đi đến Viễn Kình đám người trước mặt thi lễ ân cần thăm hỏi.

Đinh Hoan cũng là theo Viễn Kình đám người cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau biết, cái tên này liền là Nguyệt Càn Thánh Tông Tông chủ Tề Ích.

Một cái bên trong thần chỗ Tông chủ, lại có thể là một cái Thần Vương trung kỳ, cũng là hiếm lạ.

Tề Ích cùng Viễn Kình chờ Tông chủ từng cái chào hỏi về sau, lúc này mới nhìn về phía Lam Ly đám người:

"Ha ha, ngươi Vạn Đan thần tông rất lợi hại a, ngay cả ta Nguyệt Càn Thánh Tông sự tình cũng muốn can thiệp, còn muốn giết ta Nguyệt Càn Thánh Tông đệ tử."

Mông Đan Kiếm hai mắt xích hồng, hắn chỉ có thể mạnh mẽ đem khẩu khí này nghẹn trở về.

Hắn biết rõ, nếu như hắn hôm nay dám cãi lại hoặc là động thủ, vậy ngày mai Vạn Đan thần tông liền xong rồi.

Về phần bọn hắn mấy cái, hôm nay liền sẽ bị toàn bộ bị giết sạch.

Hỗ Đông Tiển lại là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ:

"Coi như ngươi là Thần Vương tông môn, chẳng lẽ không giảng đạo lý sao? Nắm Song Phong rõ ràng là Vạn Đan thần tông đệ tử.

Mà lại chuyện này cũng là ta Vạn Đan thần tông tông môn sự vụ, ngươi Nguyệt Càn Thánh Tông trực tiếp nhúng tay, không chê quá mức sao?"

Trên thực tế Hỗ Đông Tiển lời nói này là hết sức có đạo lý.

Cái này đích xác là Vạn Đan thần tông sự tình.

Dù cho nắm Song Phong nhân tình Cửu Lâm là Nguyệt Càn Thánh Tông đệ tử, Nguyệt Càn Thánh Tông cũng không có tư cách đi quản Vạn Đan thần tông.

"Ta Tề Ích hôm nay hết lần này tới lần khác muốn nhúng tay vào chuyện này, ngươi Vạn Đan thần tông có ý kiến gì?" Tề Ích nói chuyện vậy mà không có chút nào cố kỵ Viễn Kình minh chủ.

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc.

Cái tên này dựa vào cái gì lực lượng như thế đủ?

Đinh Hoan trông thấy Mông Đan Kiếm đám người toàn bộ khí tay đều run rẩy, nhưng chính là không dám nói gì.

Chớ đừng nói chi là động thủ.

Có khả năng khẳng định hiện tại Mông Đan Kiếm đám người đi đều khó có khả năng, bởi vì Tề Ích sẽ không để cho bọn hắn đi.

Yếu đi liền là nguyên tội a.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, Viễn Kình không ngay ở chỗ này sao? Chẳng lẽ không có thể cáo trạng?

Trên thực tế Đinh Hoan không biết này chút trung đẳng môn phái bi ai, đừng nhìn nhân tộc có Thiên Tài Thần Minh, trên thực tế cường tông diệt đi yếu tông, lại có ai sẽ ra mặt quản đâu?

Lam Ly đám người sở dĩ không cáo trạng, là bởi vì biết cáo trạng cũng là Bạch Cáo.

Viễn Kình đám người không ra tay trợ giúp Tề Ích coi như là chuyện tốt, còn có thể hi vọng Viễn Kình vì bọn họ ra mặt giáo huấn Tề Ích?

Đinh Hoan thật sự là nhìn không được, từ tốn nói:

"Ngươi Tề Ích ngưu bức như vậy, làm sao co lại ở cái địa phương này, ngươi hẳn là đi đem Thần tộc diệt đi, sau đó đánh vỡ vũ trụ, xưng bá Hỗn Độn mới là.

Ngươi lưu lại nơi này cái Đạo Khư đường phố, khi dễ tu vi so ngươi yếu rất nhiều tông môn đệ tử, thật là là một cái nhân tài a."

Tề Ích lúc này mới chú ý tới Đinh Hoan, trước đó hắn chẳng qua là cảm giác được Đinh Hoan nhìn quen mắt, bởi vì muốn xen vào nắm Song Phong sự tình, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại Đinh Hoan nói chuyện, hắn lại nhìn Đinh Hoan thời điểm, lập tức liền nhận ra.

"Ngươi... Ngươi là Đinh Hoan?" Tề Ích thậm chí ngăn chặn không ở nội tâm kích động.

Lúc này hắn liền vừa rồi Đinh Hoan mỉa mai hắn đều quên, thật sự là Đinh Hoan giá trị quá lớn.

Đinh Hoan a, cái tên này không phải có thể tại Luân Hồi Chiểu hành tẩu sao? Đạt được gia hỏa này, còn lo lắng cái gì khí vận thạch?

Không đúng vậy, Viễn Kình minh chủ cùng mấy cái này tông môn Tông chủ, chẳng lẽ không nhận biết Đinh Hoan?

Tề Ích tỉnh táo lại.

"Là ngươi Hoan gia, ngươi Hoan gia hôm nay hết lần này tới lần khác muốn nhúng tay vào chuyện này, ngươi Nguyệt Càn Thánh Tông có ý kiến gì hay không, ngươi Hoan gia cũng muốn quản."

Đinh Hoan thanh âm lười biếng rơi vào Tề Ích bên tai.

Tề Ích sững sờ, này không phải mình lời mới vừa nói sao?

Tề Ích nhìn về phía Viễn Kình mấy tên Thần Vương.

Phát hiện này mấy tên Thần Vương sắc mặt như thường, tựa hồ không có có cái gì đặc biệt mong muốn nói.

Hắn vội vàng chạy tới nơi này, chẳng qua là nghe nói nơi này đại chiến.

Hiện trường đích thật là khắp nơi bừa bộn.

Mặt đất bên trên còn có từng đoàn từng đoàn vết máu...

"Viễn minh chủ, này Đinh Hoan từng tại ta bên trong thần chỗ, giết Càn Lâm Thần Thành thành chủ, còn rút đi hai đầu thần linh mạch, ta kiến nghị đem hắn lập tức bắt lại."

Tề Ích ôm quyền nói ra.

Sở dĩ không có động thủ, mà là dựa vào miệng nói, là bởi vì Tề Ích cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn mặc dù là vừa vừa đến nơi đây, nhưng hắn nhìn thấy tình huống lại có chút quỷ dị.

Vô luận là Viễn Kình vẫn là Ô Đan Tử, đều là cấp thiết nhất muốn bắt lên Đinh Hoan người, vì sao bọn hắn đều không có phản ứng?

Này không bình thường.

Viễn Kình khóe miệng co giật mấy lần, hắn chẳng lẽ không biết Đinh Hoan giết bên trong thần chỗ thần thành thành chủ? Chẳng lẽ hắn không biết Đinh Hoan giá trị?

Còn cần ngươi Tề Ích tới nhắc nhở? Người ở đây đều là mù lòa, liền ngươi mắt sắc?

"Lão Mạc, cái tên này giao cho ngươi đi."

Đinh Hoan biết vừa rồi Mạc Trường Xán bởi vì không có mở ra Hưng Thần Thần Vương thế giới, trong lòng rất là uể oải, dứt khoát lại tiễn một cái Thần Vương thế giới cho hắn luyện tập.

Này Tề Ích thực lực mạnh hơn Mạc Trường Xán, bất quá cái này lại có quan hệ gì?

Hắn tại đây bên trong nhìn xem, còn có thể nhường Mạc Trường Xán ăn thiệt thòi hay sao?

Nghe được Đinh Hoan lại để cho một cái Thần Vương cho mình, Mạc Trường Xán cười ha ha, trường kích một quyển đã đánh phía Tề Ích.

Mạc Trường Xán đều động thủ, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không đứng ngoài quan sát.

Lĩnh vực của hắn lập tức liền điệt gia đến Mạc Trường Xán lĩnh vực phía trên.

Oanh! Lĩnh vực va chạm tạo thành đạo vận nổ tung.

Tề Ích trong lòng chấn kinh Mạc Trường Xán lĩnh vực mạnh mẽ, hắn nếu như không phản kích, chỉ có thể bị áp chế lại.

Hắn chỉ có thể đưa tay tế ra pháp bảo của mình oanh ra.

Mạc Trường Xán biết mình lĩnh vực tuyệt đối không thể cùng Tề Ích lĩnh vực chống đỡ, hiện tại lĩnh vực của mình không thua bởi Tề Ích lĩnh vực, khả năng duy nhất liền là Đinh Hoan lĩnh vực điệt gia tại hắn lĩnh vực lên.

Đinh Hoan là thật có mấy lần a, này lĩnh vực điệt gia đến lĩnh vực của hắn bên trên, liền chính hắn đều không có cảm thấy được.

Cuồng bạo hơn Thần nguyên nổ tung, Mạc Trường Xán há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người bay ngược ra ngoài, trong tay hắn trường kích kém chút đều bị oanh bay.

Cơ hồ cùng một thời gian, Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát đánh vào Tề Ích thần niệm trong lĩnh vực.

Tề Ích Thần nguyên hơi ngưng lại, kế tục Thần Thông lực lượng tán loạn, Mạc Trường Xán chẳng qua là bay ra một khoảng cách sau liền đã ngừng lại xu hướng suy tàn, mà lại hắn trường kích cũng không có rơi xuống.

Tề Ích trong lòng chấn kinh.

Mạc Trường Xán rõ ràng không đến Thần Vương cảnh giới, thế mà có thể thông qua thần niệm ám toán đến hắn.

Hắn không nghĩ tới Đinh Hoan, bởi vì công kích kia hắn thức hải lĩnh vực Hoàng Hoa Sát Thần Thông cùng Mạc Trường Xán Thần nguyên thần niệm khí tức là giống nhau như đúc.

Tề Ích trong lòng chấn kinh, trong miệng lại là khinh thường: "Liền này mấy lần, cũng muốn động thủ với ta sao? Đã như vậy, vậy liền đi chết đi."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cho là hắn Hoàng Hoa Sát Thần Thông vẻn vẹn vì trợ giúp Mạc Trường Xán giải vây đâu?

Hắn Hoàng Hoa Sát Thần Thông giải vây chẳng qua là thứ yếu, chân chính thủ đoạn là thông qua Hoàng Hoa Sát trực tiếp hạ độc.

Giờ khắc này, vô luận là Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc đều đã sung triệt để Tề Ích trong thức hải..