Chương 678: Giải vây

Chương 678: Giải vây

Tề Ích trong tay lớn kéo vừa mới cuốn lên, liền cảm nhận được Thần nguyên nhất thời chậm lại, không chỉ như thế, thức hải của hắn tựa hồ xuất hiện vết rạn.

Thần niệm càng ngày càng yếu kém...

Một loại kinh khủng xuất hiện tại Tề Ích ý thức chỗ sâu.

Đây là trúng độc?

Lập tức hắn cảm giác được chính mình Đại Đạo đạo vận cũng bắt đầu trầm luân.

Không chỉ là hắn Đại Đạo trầm luân, còn có một loại khác độc đạo khí tức như như giòi trong xương, bao trùm thân thể của hắn mỗi một bộ phận.

Đinh Hoan trước đó hạ độc, vậy cũng là thông qua lĩnh vực công kích đối thủ.

Cho nên đối thủ bên trong độc hơi chậm chậm một chút.

Lần này Đinh Hoan là thông qua Hoàng Hoa Sát trực tiếp đánh vào Tề Ích sâu trong thức hải.

Tề Ích đang cùng Mạc Trường Xán đấu pháp, căn bản cũng không có chú ý tới Mạc Trường Xán lĩnh vực bên trên điệt gia Đinh Hoan lĩnh vực.

Đồng dạng cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan lại ở hắn yếu kém nhất thời điểm, thi triển Hoàng Hoa Sát đánh vào thức hải của hắn lĩnh vực.

Cái này đích xác là không thể trách hắn.

Nếu như hắn đối mặt là Đinh Hoan, vậy hắn nhất định là nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối sẽ không cho Đinh Hoan thừa cơ hạ độc cơ hội.

Coi như hắn đối mặt là Mạc Trường Xán, nếu như Đinh Hoan lĩnh vực không có điệt gia đến Mạc Trường Xán lĩnh vực phía trên, Đinh Hoan mong muốn đánh lén thức hải của hắn lĩnh vực, đồng dạng sẽ bị hắn cảm thấy.

Làm sao Đinh Hoan điệt gia Mạc Trường Xán lĩnh vực, chẳng khác nào hắn Tề Ích cũng tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới.

Loại tình huống này, Đinh Hoan tại nó công kích Mạc Trường Xán yếu nhất thời khắc động thủ, Tề Ích căn bản là vô pháp ngăn trở.

Một đạo đen nhánh mũi tên máu bắn ra, Tề Ích vẻ mặt càng tái nhợt.

Nơi xa vẫn còn tại nỗ lực khử độc, lại không có hiệu quả chút nào tin đồn đi xem sắc mặt càng là tái nhợt.

Hắn khẳng định Đinh Hoan ra tay rồi, bằng không Tề Ích không sẽ trúng độc.

Tề Ích cùng Mạc Trường Xán động thủ thời điểm, cũng không biết Đinh Hoan là như thế nào hạ độc, này Đinh Hoan thật sự là thật đáng sợ.

Hắn biết mình bên trong này độc chính mình căn bản là không giải quyết được, chỉ có thể chờ đợi nhi tử trở về cầu tình đến Đinh Hoan nơi đó hỗ trợ.

Mạc Trường Xán trông thấy Tề Ích bắn ra đen nhánh mũi tên máu, làm sao không biết Đinh Hoan ra tay rồi.

Trong tay hắn trường kích lần nữa cuốn lên, một đạo như có như không kích khe tại hư không vạch ra, khóa lại Tề Ích hết thảy không gian.

Tề Ích điên cuồng muốn tránh thoát Mạc Trường Xán trường kích sát thế, làm sao vô luận hắn như thế nào tránh né, vẫn là bị trường kích sát mang bao phủ lại.

Đinh Hoan lúc này không có nhúng tay.

Phốc

Mạc Trường Xán trường kích tại Tề Ích trên thân mang ra một đạo đen nhánh vết máu, chỉ thiếu một chút xíu, liền đem Tề Ích nghiêng bổ thành hai nửa.

Tề Ích ngã ngồi trên mặt đất, mặc dù hắn trước tiên để cho mình thân thể khôi phục, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài.

Trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ, chỉ cần một chiêu, Mạc Trường Xán chỉ cần lại đến một chiêu, hắn liền sẽ bị xé vì làm hai nửa.

Oanh

Mạc Trường Xán trường kích bị người ngăn trở.

Đinh Hoan vẻ mặt băng lãnh nhìn chằm chằm Viễn Kình.

Lão tiểu tử này thật đúng là cho là mình sợ hắn?

Vừa mới giết chết tin đồn làm được trận văn còn chưa kịp dùng, lão tiểu tử này đi lên, cái kia lại vừa vặn.

"Mạc đạo hữu  có thể hay không nghe ta một câu. Đủ Ích đạo hữu là nhất tông chi chủ, vì ta nhân tộc ra sức rất nhiều, còn mời Đinh đạo hữu hạ thủ lưu tình."

Viễn Kình ngữ khí rất là thành khẩn.

Mạc Trường Xán căn bản cũng không lý Viễn Kình, trong mắt hắn người minh chủ này có cùng không không có gì khác nhau.

Mong muốn nhường trong lòng bàn tay hắn lưu tình, liền đừng có nằm mộng.

Đinh Hoan đồng dạng không có tính toán lưu lại này tai họa, hắn đều dự định tế ra pháp bảo thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến Viễn Kình thanh âm:

"Đinh đạo hữu, này Tề Ích là thật giết không được, nếu như Đinh đạo hữu tin tưởng lời của ta, chúng ta đợi sẽ mảnh trò chuyện một thoáng, ta nói cho đạo hữu lai lịch của hắn.

Mà lại hắn vẫn thật sự cùng Đinh đạo hữu có cực lớn quan hệ, ngươi bây giờ khả năng không rõ  chờ ta nói xong về sau, Đinh đạo hữu liền hiểu. Nhưng những lời kia, ta không thể bây giờ nói."

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này Tề Ích coi như là hiện tại không giết, trúng hắn độc đạo pháp tắc về sau, cũng là đường chết một đầu.

Này Viễn Kình biểu lộ, thoạt nhìn không giống lắm là nói chuyện giật gân.

Hắn hiện tại tu vi còn thấp, đã như vậy, còn không như nghe nghe cái tên này muốn nói điều gì.

Cùng mình có quan hệ? Hắn thật đúng là không tin tưởng lắm.

Nghĩ tới đây, hắn truyền âm cho Mạc Trường Xán nói ra: "Trường Xán, trước lưu lão già này một cái mạng chó  chờ chúng ta biết rõ ràng cái tên này lai lịch về sau, tối nay giết cũng được."

Mạc Trường Xán dừng lại trường kích, mặc dù hắn còn không hiểu rõ lắm Đinh Hoan vì sao muốn tạm thời buông tha gia hỏa này, bất quá hắn tin tưởng Đinh Hoan tuyệt đối không phải là bởi vì Viễn Kình cầu tình.

"Đinh đạo hữu, Mạc đạo hữu, không bằng chúng ta bây giờ liền đi Đạo Khư Thương Lâu nghị sự như thế nào?" Viễn Kình thấy Mạc Trường Xán cho hắn mặt mũi này, trên mặt đều nhiều hơn mấy phần vinh quang.

Hắn biết Mạc Trường Xán có thể buông tha Tề Ích, tuyệt đối là bởi vì Đinh Hoan truyền âm.

Mà hắn vừa rồi truyền âm cũng không có nói càn, tại nhìn thấy Đinh Hoan đối phó tin đồn làm được quá trình, hắn là thật mong muốn kết giao Đinh Hoan.

Cho nên hắn quyết định mạo hiểm bác một thoáng.

Đinh Hoan không hề động.

Mông Đan Kiếm cùng Lam Ly đồng thời ra tay.

Nắm Song Phong căn bản cũng không có nghĩ đến Tề Ích vậy mà không thể vì nàng làm chủ, hiện tại Lam Ly cùng Mông Đan Kiếm cùng tay ra tay, nàng lập tức liền biết không tốt.

Chẳng qua là Lam Ly đã là Thần Quân cảnh giới viên mãn, Mông Đan Kiếm một dạng là Thần Quân cảnh giới.

Đối mặt Lam Ly liên thủ với Mông Đan Kiếm, nắm Song Phong chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Hỗ Đông Tiển mặc dù là vừa vặn bước vào Thần Quân cảnh giới, bất quá ngăn lại nắm Song Phong cũng là đầy đủ.

Ba người hợp lại phía dưới, nắm Song Phong chẳng qua là vừa đối mặt liền trọng thương.

"Đan kiếm, ngươi nghe ta nói, sự tình không phải như ngươi nghĩ. Là Tả Cửu Lâm, hắn..."

"Phốc!" Lam Ly kiếm đâm vào nắm Song Phong cổ họng, nắm Song Phong tiếng nói hơi ngừng.

Lam Ly đã sớm xem nắm Song Phong khó chịu, chẳng qua là trước đó nàng vẻn vẹn hoài nghi thôi, hiện đang ngồi vững nắm Song Phong giết tông môn tông chủ và Kỳ Tiêu, nàng há có thể buông tha?

Bất kỳ lý do gì đều không được.

"Đa tạ Đinh tiền bối ân cứu mạng." Giết nắm Song Phong, Vạn Đan thần tông vài người tranh thủ thời gian hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ.

Hôm nay không phải Đinh Hoan tại đây bên trong.

Bọn hắn không muốn nói báo thù, mấy người bọn hắn toàn bộ muốn khuất nhục chết tại Tề Ích trong tay.

"Ha ha, đi thôi." Đinh Hoan lúc này mới cười ha ha một tiếng, đi theo Viễn Kình đám người rời đi.

Trông thấy Đinh Hoan đám người rời đi, Mông Đan Kiếm tầm mắt rơi vào Tề Ích trên thân.

Tề Ích giờ phút này sớm đã mất đi năng lực tự vệ, hắn cùng tin đồn đi một dạng, thậm chí liền rời đi nơi này đều làm không được, chỉ có thể khoanh chân ngồi tại tại chỗ điên cuồng trừ độc.

Mông Đan Kiếm trong lòng nảy sinh một cái ý niệm trong đầu, thủ tiêu Tề Ích.

...

Hạ Thần Chi Địa, Thanh Lôi Thần Đạo tông.

Bao quát Tông chủ ở bên trong, Thanh Lôi Thần Đạo tông tất cả mọi người bị vây ở Thanh Lôi sơn.

Sở dĩ còn tại kéo dài hơi tàn, là bởi vì Thanh Lôi Thần Đạo tông Tân tông chủ Văn Tễ Nguyệt tại Đạo Khư thu được một cái thất cấp Thần trận bàn.

Dựa vào cái này cấp bảy Thần trận bàn tăng thêm Văn Tễ Nguyệt trận đạo trình độ, lúc này mới kiên trì đến bây giờ.

Càng quan trọng hơn là Đạo Khư thương hội dẫn đội Thần Vương mộ Tinh Thần Vương không có ra tay.

Mộ Tinh Thần Vương không có ra tay nguyên nhân là chính hắn nói, hắn một cái Thần Vương, khinh thường đi đối phó này chút Hạ Thần Chi Địa sâu kiến.

Bất quá nguyên nhân thực sự là cái gì, chỉ sợ chỉ có mộ Tinh Thần Vương tự mình biết.

Mộ Tinh Thần Vương hoàn toàn chính xác không phải là bởi vì khinh thường đối phó Hạ Thần Chi Địa này chút sâu kiến mới không có ra tay, mà là bởi vì trong lòng hắn luôn là có chút bất ổn.

Hắn bất an nơi phát ra liền là Ly Âm Thần Cốc Đinh Hoan.

Lúc trước Hưng Thần Thần Vương cùng Kim Dịch Thần Vương đi Ly Âm Thần Cốc, kết quả liền tông môn còn không thể nào vào được.

Hắn liền mơ hồ cảm thấy không đúng lắm.

Tại hắn nghĩ đến, Ly Âm Thần Cốc to gan, cũng không dám đơn độc bắt được Đinh Hoan không giao ra.

Khả năng duy nhất liền là Ly Âm Thần Cốc cùng Đinh Hoan kết minh, nguyên nhân hắn không biết, nhưng Ly Âm Thần Cốc cũng không phải mặc cho người khi dễ.

Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ là bạn của Đinh Hoan, cho nên hắn tính toán đợi Viễn minh chủ đi Ly Âm Thần Cốc về sau, mới quyết định.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, kết quả đích thật là chờ được.

Chờ tới kết quả là Viễn Kình minh chủ cưỡng ép ra lệnh, khiến cho hắn Đạo Khư thương sẽ lập tức dừng lại đối phó Thanh Lôi Thần Đạo tông.

Không chỉ như thế, còn muốn chịu nhận lỗi, sau đó rời khỏi Hạ Thần Chi Địa.

Mà tại đây về sau, hắn lần nữa thu vào một cái khác khiến cho hắn hoảng sợ không thôi tin tức.

Hưng Thần Thần Vương tại Đạo Khư đường phố bị Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán bên đường chém giết, hài cốt không còn.

Mộ Tinh Thần Vương sau lưng lạnh buốt, hắn biết Đạo Khư thương hội xong.

Hưng Thần Thần Vương bị giết về sau, Đạo Khư thương hội ngoại trừ cái kia chưa từng thấy qua hội trưởng bên ngoài, chỉ có hai tên Thần Vương.

Trừ hắn ra, còn có liền là cái kia Hạ Nguyên Thần Vương.

Hạ Nguyên Thần Vương theo Đạo Khư sau khi trở về, vẫn là trọng thương bên trong, hiện tại còn không biết núp ở chỗ nào chữa thương.

Nói cách khác, hiện tại lớn như vậy Đạo Khư thương hội, chỉ có hắn này một cái Thần Vương.

"Dừng lại công kích." Mộ Tinh Thần Vương tại biết Đạo Khư thương hội sắp xong đời về sau, hắn làm xong lập tức rời đi chuẩn bị.

Đạo Khư thương hội không thể lưu lại, lưu tại Đạo Khư thương hội tất nhiên sẽ bị Đinh Hoan làm hại.

Nghe được mộ Tinh Thần Vương, hơn mười tên đang tại công kích Thanh Lôi Thần Đạo tông Đạo Khư thương hội tu sĩ đều là ngừng lại, nghi hoặc nhìn mộ Tinh Thần Vương.

Dựa theo bọn hắn tiến độ này xuống, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ba ngày thời gian, cái này cấp bảy trận bàn liền sẽ bị xé rách.

Nếu như bọn hắn hiện tại dừng tay  chờ đối phương chữa trị trận bàn về sau, lại muốn tốn hao nhiều thời gian hơn tới phá trận.

Mộ Tinh Thần Vương không để ý đến những người còn lại, mà là ôm quyền cao giọng nói ra: "Ta trước đó đích thật là không biết Văn Tông chủ cùng Đinh Hoan đạo hữu là bằng hữu.

Ta vừa mới biết được việc này, trong lòng rất là bất ổn, trước đó tạo thành chỗ có tổn thất, ta Đạo Khư thương hội nguyện ý bồi thường. Ta cũng không mặt mũi gặp lại Văn Tông chủ, bồi thường đặt ở bên ngoài, còn mời Văn Tông chủ thứ tội."

Nói xong mộ Tinh Thần Vương xuất ra một chiếc nhẫn đặt ở hộ trận phía ngoài hư không bên trong khóa lại, mang theo hết thảy Đạo Khư thương hội tu sĩ nhanh chóng nhanh rời đi Thanh Lôi Thần Đạo tông.

Hắn quyết định, lập tức liền rời khỏi Đạo Khư thương hội, đi càng xa càng tốt.

"Tông chủ, đây là có chuyện gì?" Văn Tễ Nguyệt bên người một tên Thần Quân trưởng lão kinh dị không thôi hỏi một câu.

Văn Tễ Nguyệt khí tức không ổn định, thương thế trên người rất nặng.

Nàng trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Đinh Hoan đích thật là bằng hữu của nàng, nhưng Đạo Khư thương hội còn tại truy nã Đinh Hoan, làm sao có thể xem ở Đinh Hoan trên mặt mũi buông tha nàng Thanh Lôi Thần Đạo tông?

Nói một cách khác, Đạo Khư thương hội tới công kích Thanh Lôi Thần Đạo tông không cũng là bởi vì Đinh Hoan sao?

Hiện tại còn nói xem ở Đinh Hoan trên mặt mũi nói xin lỗi, người nào sẽ tin tưởng?

"Có khả năng hay không là Đạo Khư thương hội người cố ý rút đi, để cho chúng ta mở ra hộ trận, sau đó bọn hắn..."

Không đợi người trưởng lão này nói xong, Văn Tễ Nguyệt liền khoát khoát tay: "Bọn họ đích xác đi, liền là bọn hắn không đi, cũng không cần thiết như thế.

Cái kia Thần Vương một mực không có động thủ, nếu như hắn động thủ, chúng ta hộ trận sớm liền phá, chúng ta đi ra trước xem một chút lại nói.".