Chương 679: Nhân tộc gian tế

Chương 679: Nhân tộc gian tế

Đạo Khư thương hội trên cơ bản là tan đàn xẻ nghé, nhưng Đạo Khư thương hội nghị sự điện vẫn là Đạo Khư đường phố tốt nhất nghị sự chỗ.

Đạo Khư thương hội không có người làm chủ, Viễn Kình đương nhiên thành chủ nhân, mang theo Đinh Hoan đám người quang minh chính đại ngồi tại Đạo Khư thương hội nghị sự điện bên trong.

Một phiên chào hỏi, Viễn Kình mấy người đông kéo bầu.

Mạc Trường Xán nghe thiếu kiên nhẫn: "Viễn minh chủ, chúng ta có lời cứ nói, không có lời, ta cùng Đinh Hoan muốn đi phát tài."

Hắn cảm thấy nhân tộc bên này Thần Vương thiếu, mà lại cũng không thể ánh sáng bắt lấy nhân tộc bên này Thần Vương hao đi.

Cho nên hắn trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, cái kia chính là cùng Đinh Hoan hiệp thương một thoáng, hai người đi Thần tộc làm Thần tộc Thần Vương.

Hưng Thần Thần Vương thế giới bị hắn mở sập, hắn trong lòng một trực dương dương.

Hiện tại nhất định phải lại tìm một cái Thần Vương đến thử xem tay.

Cái kia Tề Ích cũng không tệ, chỉ bất quá Đinh Hoan nói tạm thời không động hắn, khiến cho hắn không thể làm gì.

Viễn Kình cười cười: "Mạc đạo hữu là thoải mái người, ta đây liền nói thật. Hai vị nhưng biết lần trước Thần tộc tới Đạo Khư có chuyện gì không?"

"Hẳn là Thụ Tổ a?" Đinh Hoan không để ý nói ra.

"Ha ha, vẫn là Đinh đạo hữu thấy rõ, không sai, hoàn toàn chính xác khả năng cùng Thụ Tổ có quan hệ..."

Đinh Hoan lại là đưa ra lĩnh vực của mình.

Vừa rồi hắn nói Thụ Tổ thời điểm, có một tên đạo vận gợn sóng có chút cổ quái.

Cái kia chính là Ô Đan Tử.

Đinh Hoan biết Ô Đan Tử đối với mình địch ý lớn nhất, cũng là Viễn Kình phụ tá đắc lực, nhưng Thụ Tổ là Thần tộc lão tổ, cùng nhân tộc trời sinh là cừu địch.

Theo lý thuyết Ô Đan Tử tuyệt đối không phải lần đầu tiên nghe được Thụ Tổ, có cái gì kỳ quái đâu?

Đinh Hoan lĩnh vực dung hợp Vạn Vật pháp tắc, dùng hắn tu vi hiện tại, mở rộng ra lĩnh vực sau không muốn để cho người nơi này phát hiện, liền là Viễn Kình đều không phát hiện được.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan lại lần nữa thu hồi lĩnh vực.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại là sóng to gió lớn.

Viễn Kình một nhóm người này cũng tính là nhân tộc đầu lĩnh đi? Làm sao bên trong còn hòa với một cái Thần tộc tu sĩ?

Đinh Hoan không biết mổ giết nhiều ít Thần tộc tu sĩ, hắn thậm chí có khả năng trong nháy mắt bố trí ra tới nhằm vào Thần tộc tu sĩ gen Sát Lục Pháp Tắc.

Cho nên lĩnh vực của hắn vừa chạm đến Ô Đan Tử, liền khẳng định Ô Đan Tử là Thần tộc tu sĩ.

thật có chút không chủ nghĩa chủng tộc người, nhưng Đinh Hoan khẳng định Ô Đan Tử không phải loại người này.

Viễn Kình hẳn là cũng không biết Ô Đan Tử là Thần tộc tu sĩ.

Cái tên này ẩn giấu quá kỹ a, khó trách Thù Tử Xa có chút tin tức không nguyện ý cùng Viễn Kình cùng hưởng.

Ô Đan Tử bị hắn phát hiện, hẳn là đối Thụ Tổ quá mức tôn kính, đó là một loại khắc đến trong xương cốt tôn kính.

Vừa nghe đến tên Thụ Tổ, không tự chủ được tâm sinh ra sự kính trọng.

"Đinh đạo hữu, Thụ Tổ sự tình không thể coi thường, ta lo lắng một khi Thụ Tổ khôi phục thực lực, đó chính là chúng ta nhân tộc tai hoạ.

Ta biết Hoan gia là Hợp Thần lão tổ, nhưng Đinh đạo hữu chỉ sợ không biết Thụ Tổ mạnh mẽ, năm đó chết tại Thụ Tổ trong tay, Hợp Thần xem như kém nhất tồn tại.

Liền là trong truyền thuyết nhập thánh, sợ cũng là rất khó đối phó thời kỳ toàn thịnh Thụ Tổ..."

Ngay lúc này, cổng cấm chế bị gõ động.

Viễn Kình khẽ nhíu mày, vẫn là mở ra nghị sự điện cấm chế.

Một tên thế giới thần tu sĩ đi đến, khom người nói: "Minh chủ, bên ngoài Thần tộc hai tên Thần Vương đến đây bái phỏng, nói cầu kiến minh chủ."

Không muốn nói Viễn Kình, liền là Mạc Trường Xán đều biết, lúc này Thần tộc người tới, khẳng định là muốn đi vào Đạo Khư, sau đó thấy Thụ Tổ.

Mạc Trường Xán cười hắc hắc, đứng lên nói ra: "Tới vừa vặn, Đinh Hoan, chúng ta một người một cái, bắt lấy hai cái này Thụ Yêu hậu đại."

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Mạc Trường Xán, nghiêm mặt nói ra: "Trường Xán, chúng ta nhân tộc cùng Thần tộc hiện tại cũng nghị hòa, hơn nữa còn là bạn láng giềng hoà thuận tộc, sao có thể kêu đánh kêu giết?

Chúng ta lần này hữu nghị tới không dễ, không thể tùy tiện phá hủy. Chúng ta không chỉ không thể đối bọn hắn động thủ, ngược lại phải thật tốt tiếp đãi bọn hắn. Nếu như bọn hắn muốn đi vào Đạo Khư, Viễn minh chủ cũng sẽ thích đáng an bài."

Mạc Trường Xán sững sờ, này Đinh Hoan không phải là thay người đi?

Thế nào còn đối Thần tộc khen tặng lên?

Viễn Kình cũng là sững sờ, hắn trong ấn tượng Đinh Hoan có mạnh mẽ hậu trường, không có khả năng đối Thần tộc khách khí như thế a?

Chưa kịp hắn nói chuyện, bên tai liền truyền đến Đinh Hoan truyền âm: "Viễn minh chủ, ngươi nhường Ô Đan Tử đi tiếp đãi Thần tộc, sau đó ngăn chặn Thần tộc mấy tên Thần Vương một chút thời gian, chúng ta bên này hiệp thương một chút sự tình."

Viễn Kình không biết Đinh Hoan là có ý gì, bất quá đề nghị của Đinh Hoan hắn rất là đồng ý, không thể lãnh đạm Thần tộc Thần Vương:

"Ô Đan Tử đạo hữu, ngươi đi tiếp đãi một thoáng Thần tộc đi, nhất định không nên để cho Thần tộc Thần Vương có ngăn cách. Ta bên này hiệp thương xong việc tình, lập tức tới ngay."

Ô Đan Tử lúc này đứng lên: "Minh chủ yên tâm, ta biết phải làm sao."

Trông thấy Ô Đan Tử ra ngoài, Đinh Hoan tiện tay đánh lên cấm chế nói ra: "Viễn minh chủ nhưng biết Ô Đan Tử là Thần tộc tu sĩ?"

Ô Đan Tử là Thần tộc tu sĩ?

Cứ việc này nghị sự điện bên trong người không nhiều, nhưng tất cả mọi người bị Đinh Hoan lời lôi ở.

Ô Đan Tử đối kháng Thần tộc phương diện có thể là bỏ khá nhiều công sức khí, rất nhiều đan dược đều là Hồng Vân Đan Đạo tông cung cấp.

Một người như vậy tộc trụ cột vững vàng, làm sao có thể là Thần tộc tu sĩ.

Mạc Trường Xán lại hiểu được, hắn khẳng định Đinh Hoan sẽ không nói nhảm, Đinh Hoan nói Ô Đan Tử là Thần tộc tu sĩ, vậy liền khẳng định là Thần tộc tu sĩ.

"Đinh đạo hữu, lời này cũng không thể tùy tiện nói a, quan hệ này đến một cái tông môn cùng một tên Thần Vương tương lai cùng đạo đồ."

Viễn Kình ngữ khí rất là cẩn thận.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cùng Thần tộc liên hệ đã nhiều năm như vậy, ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm. Ô Đan Tử liền là Thần tộc tu sĩ."

Rất ít nói chuyện Kiếm Thần ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản bỗng nhiên mở miệng: "Ta tin tưởng Đinh đạo hữu, Đinh đạo hữu tuyệt đối sẽ không dùng chuyện này oan uổng Ô Đan Tử."

Dù cho Viễn Kình không tin nữa, hắn cũng phải từ từ tiếp nhận sự thật này.

"Đinh đạo hữu, ngươi ý tứ, tiếp xuống phải nên làm như thế nào?" Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta đồng ý đề nghị của Mạc Trường Xán, thủ tiêu mấy tên này."

"Ha ha." Mạc Trường Xán cười to.

Viễn Kình lắc đầu: "Tuyệt đối không thể làm như thế, chúng ta bên này tại Đạo Khư đường phố thủ tiêu mấy người này  bên kia Thần tộc liền sẽ lần nữa phát động đối nhân tộc công kích..."

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Đinh Hoan, muốn biết Đinh Hoan sau lưng cái kia Hoan gia có phải hay không đáng tin.

Hoan gia?

Viễn Kình trong lòng toát ra một cái ý nghĩ cổ quái, chẳng lẽ Hoan gia chính là cái này Đinh Hoan?

Trước đây không lâu Đinh Hoan tại Đạo Khư đường phố đối phó Tề Ích thời điểm, tựa hồ cũng là tự xưng Hoan gia.

Nếu như Hoan gia thật chính là Đinh Hoan, cái này hiểu lầm nhưng lớn lắm.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, lại không có nói ra.

Bởi vì trước mắt cái này Đinh Hoan đồng dạng không phải một cái dễ trêu, có thể sát thần Vương trung kỳ, sẽ đơn giản?

Bất quá Ô Đan Tử tuyệt đối không thể bị giết, giết Ô Đan Tử, tổn thất của hắn cũng quá lớn.

Ô Đan Tử có phải hay không Thần tộc tu sĩ hắn không rõ ràng, coi như là Thần tộc tu sĩ, có lẽ Ô Đan Tử sớm đã quy tâm.

Đinh Hoan đang muốn đi nói Đạo Khư bên trong thủ tiêu này Thần tộc mấy cái Thần Vương, bất quá hắn xem xét Viễn Kình biểu lộ, liền biết cái tên này không muốn tiếp tục mạo hiểm.

Thậm chí cái tên này đều có bảo hộ Ô Đan Tử ý tứ.

Quả nhiên, Viễn Kình tiếp tục nói: "Ô Đan Tử có phải hay không Thần tộc tu sĩ, chúng ta bây giờ còn không chắc chắn lắm, Đinh đạo hữu, ngươi cho ta một chút thời gian, ta tới tra một chút.

Nếu như Ô Đan Tử thật hướng về Thần tộc, ta Viễn Kình liền là liều mạng cũng muốn giết chết hắn. Nếu như Ô Đan Tử không phải Thần tộc tu sĩ, chúng ta không thể làm nhường người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình."

Mạc Trường Xán giận dữ.

Đinh Hoan lại là gật gật đầu: "Vẫn là Viễn minh chủ nghĩ chu đáo, ta vừa rồi đoán xác thực là có chút lỗ mãng. Cũng không vội này nhất thời  chờ Viễn minh chủ điều tra rõ ràng về sau, chúng ta mới quyết định cũng có thể.

Viễn minh chủ  ta muốn cùng ngươi đơn độc phiếm vài câu, không biết có thể có rãnh hay không?"

Viễn Kình cười ha ha một tiếng đứng lên: "Làm sao bất phàm liền, đi thôi, trong này còn có một cái tiểu Tân khách thất. Chư vị chờ một lát, ta cùng Đinh đạo hữu phiếm vài câu liền trở lại."

Mạc Trường Xán nghe được Đinh Hoan lời về sau, trong lòng cười hắc hắc.

Hắn khẳng định Đinh Hoan quyết định động thủ, bằng không sẽ không nói loại lời này.

Cái gì suy đoán lỗ mãng, cái gì không vội nhất thời.

Theo hắn nhận biết Đinh Hoan lên, Đinh Hoan làm việc liền không có không vội nhất thời cùng lỗ mãng.

Cho tới bây giờ đều là báo thù không cách đêm.

Vừa đến tiểu Tân khách thất, Viễn Kình lại hỏi:

"Đinh đạo hữu, ta biết ngươi muốn hỏi gì, ta khẳng định là biết gì nói nấy.

Ta ngược lại thật ra cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo một thoáng Đinh đạo hữu, ta nhân tộc Hoan gia là Đinh đạo hữu sư phụ vẫn là..."

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Sư môn ta nhất mạch vô luận là ai ra ngoài, đều là tự xưng Hoan gia, làm sao, Viễn minh chủ trong lòng không lớn dễ chịu?"

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền hiểu rõ Viễn Kình vì sao muốn hỏi như vậy.

Khẳng định là chính mình tự xưng Hoan gia, nhường lão tiểu tử này hoài nghi.

Mặc kệ đối phương có phải hay không khám phá, Đinh Hoan hiện tại thật sẽ không để ý.

Đừng nhìn Viễn Kình là Thần Vương hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong, thì tính sao?

Viễn Kình cười cười xấu hổ: "Làm sao lại như vậy?"

Cũng thế, Đinh Hoan mạnh hơn, có thể bố trí ra tới cấp bảy Phòng Ngự thần trận? Có thể bố trí ra tới Sát Lục Pháp Tắc đại trận?

Xem ra hắn nghĩ có chút nhiều.

Vì không cho Đinh Hoan đối với mình ấn tượng không nên quá kém, Viễn Kình hạ giọng: "Đinh đạo hữu, ngươi biết cái kia Tề Ích là ai ký danh đệ tử sao?"

Hắn hiểu được Đinh Hoan gọi hắn tiến đến, chính là vì hỏi thăm chuyện này.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chẳng lẽ Tề Ích sư phụ còn sống?"

Viễn Kình gật gật đầu: "Đúng, còn sống, mạnh phi thường. Hắn không ra là bởi vì không có có dính dấp đến chuyện của hắn, một khi liên lụy đến hắn, hắn nhất định sẽ ra tới.

Mà lại, Tề Ích xem như hắn ký danh đệ tử..."

Dừng một chút, Viễn Kình có chút thổ lộ tâm tình nói: "Đinh đạo hữu, kỳ thật ta cũng xem như vị tiền bối kia ký danh đệ tử. Năm đó ta có thể đặt chân Thần Vương cảnh, liền là đạt được cái này tiền bối chỉ bảo."

"Đến cùng là ai a?" Đinh Hoan cảm giác này Viễn Kình nói chuyện lơ lửng không cố định, loại phương thức này hắn hết sức không thích.

"Hắn gọi Thẩm Thố, hắn ngoại trừ ta cùng Tề Ích hai cái này ký danh đệ tử bên ngoài, còn có một cái thân truyền đệ tử, gọi Thương Khánh..."

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, Thẩm Thố là Hợp Thần lại như thế nào? Đánh không lại hắn không thể trốn sao?

"Đinh đạo hữu, Thẩm Thố có thể là thích vô cùng Thương Khánh, thậm chí ngay cả mình ngũ hành thế giới cùng Không Tâm dương liễu đều đưa cho Thương Khánh...".