Chương 680: Phục kích

Chương 680: Phục kích

Nguyên bản cũng không thèm để ý Đinh Hoan nghe được ngũ hành thế giới thời điểm, trong lòng giật mình.

Thương Khánh chẳng lẽ liền là cái kia bị hắn thủ tiêu khánh?

Hắn mặc dù mặt không biểu tình, bất quá nhìn về phía Viễn Kình cái kia hững hờ ánh mắt liền biết, lão tiểu tử này có phải hay không biết cái gì?

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền khẳng định, lão tiểu tử này trăm phần trăm biết cái gì.

Này Thương Khánh rất có thể liền là khánh, khánh ngũ hành thế giới bị hắn sập, sau đó khí ngũ hành bị hắn hấp thu, thăng cấp chính mình ngũ hành thế giới.

Cái kia Không Tâm dương liễu là cái gì?

Không phải là ngũ hành thế giới bên trong gốc cây kia a?

Chẳng qua là gốc cây kia ở trong thế giới của mình mặt miễn cưỡng sống sót, tựa hồ cũng không phải hết sức tinh thần.

Đinh Hoan trong lòng một mực đang nghĩ lấy Viễn Kình lúc nào biết mình giết khánh, tước đoạt khánh ngũ hành thế giới bên trong khí ngũ hành.

Viễn Kình tốt giống cái gì cũng không biết tiếp tục nói: "Thẩm Thố không phải bình thường Hợp Thần, nếu như hắn biết Tề Ích là thương tại trong tay của ngươi, chỉ sợ..."

Đinh Hoan đứng lên, liền ôm quyền nói ra: "Đa tạ Viễn minh chủ nhắc nhở, ta biết phải làm sao."

Viễn Kình cũng rất là hài lòng đứng lên, hai người lần lượt đi ra phòng họp nhỏ.

Mục đích của hai người đều đạt đến.

Đinh Hoan biết Viễn Kình muốn giao hảo hắn, cho nên nhắc nhở hắn liên quan tới khánh sự tình.

Viễn Kình cũng rõ ràng Đinh Hoan biết khánh sự tình, chính mình cái này nhân tình xem như đưa ra ngoài.

Vô luận tương lai như thế nào, xem ở chính mình đề điểm mức, Đinh Hoan đều sẽ không đối với hắn động sát thủ.

Đi ra phòng họp nhỏ thời điểm, Đinh Hoan liền hiểu rõ Viễn Kình là làm thế nào biết chuyện này.

Lúc trước Viễn Kình đi qua một lần Ly Âm Thần Cốc, hẳn là chính mình độ kiếp tấn cấp thế giới thần thời điểm.

Hắn tấn cấp thế giới thần, ngưng luyện thế giới của mình thời điểm, ngũ hành thế giới ngũ hành khí tức bại lộ qua.

Này trách chính hắn, lúc ấy hắn ngưng luyện thế giới thời điểm, lại muốn lấy nhường thế giới của mình dung nhập ngũ hành, cho nên mới thử nghiệm có thể hay không đem ngũ hành thế giới cũng dung nhập vào thế giới của mình bên trong.

Bất quá khi đó hắn liền biết không xong rồi, cho nên hẳn là lúc kia bại lộ.

Chỉ có biết rõ khánh ngũ hành thế giới người, mới có thể cảm giác được hắn bộc lộ ra đi ngũ hành khí tức.

Viễn Kình hiển nhiên là biết rõ khánh ngũ hành thế giới.

"Đinh Hoan." Trông thấy Đinh Hoan đi tới, Mạc Trường Xán lập tức đứng lên.

"Trường Xán, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan đối Mạc Trường Xán vẫy tay một cái, trực tiếp đi ra nghị sự điện.

Không hài lòng không có cái gì tốt nói chuyện, Viễn Kình lão tiểu tử này không muốn làm, hắn liền cùng Mạc Trường Xán làm một mình.

"Nói thế nào?" Đi ra nghị sự đi sau cùng, Mạc Trường Xán thấp giọng hỏi.

Đinh Hoan cười cười: "Lão tiểu tử kia đắn đo do dự, tự tư vô cùng, cũng là có rất biết bo bo giữ mình, còn để cho ta thiếu một món nợ ân tình của hắn. Đi, chúng ta đi trước làm thịt Tề Ích..."

Đinh Hoan nói đến Tề Ích thời điểm thần niệm liền quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền im lặng bưng kín cái trán.

Tề Ích vậy mà thi thể nằm trên đất, đã sớm bị người giết, chỉ là không có người dám vì hắn nhặt xác, hiện tại còn vắt ngang tại tàn phá Đạo Khư trên đường.

Không cần hỏi Đinh Hoan cũng biết, đây nhất định là Mông Đan Kiếm làm.

Tiểu tử này đơn giản liền là muốn chết a.

Hắn có khả năng giết Tề Ích, đó là bởi vì coi như là cái kia Thẩm Thố tới, hắn cùng lắm thì cùng Mạc Trường Xán chạy trốn tới Đạo Khư bên trong đi.

Có thể ngươi Mông Đan Kiếm giết Tề Ích, đó không phải là muốn chết là cái gì?

"Giết không được, ta sớm đã dùng thần niệm quét qua, Tề Ích tên kia đã sớm bị người giết chết." Mạc Trường Xán còn có chút ảo não.

Vốn là thế giới của hắn, kết quả bị người cứ như vậy lãng phí đi.

"Được rồi, cái kia Vạn Đan thần tông Tông chủ tử vong cũng có thể là cùng Tề Ích có quan hệ, để người ta không báo thù giết cha, cũng thực tế không lớn. Chúng ta bây giờ liền đi Đạo Khư..."

"Đinh đạo hữu, Mạc đạo hữu..."

Mạc Trường Xán vẫn không nói gì, một thanh âm liền theo phía sau hai người truyền đến.

Đinh Hoan cũng là nghi hoặc người tới, lại là Kiếm Thần ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản.

Theo cùng Viễn Kình đoàn người tiếp xúc vừa đến, này Bộc Chi Giản liền là một cái người tàng hình.

Ngoại trừ trước đó nói một câu tán đồng quan điểm của mình bên ngoài, liền không có nhiều lời hơn phân nửa câu nói nhảm.

Hiện tại gia hỏa này tới tìm hắn nhóm làm cái gì?

"Nguyên lai là Bộc Ổ Chủ, không biết Ổ chủ có gì chỉ giáo?" Đinh Hoan ôm quyền hỏi một câu.

Bộc Chi Giản bước nhanh tới, đưa tay đánh ra mấy cái cách âm cấm chế: "Đinh đạo hữu, ngươi hẳn là cùng Mạc đạo hữu chuẩn bị đi Đạo Khư a?"

"Không sai, ta đích xác là chuẩn bị đi Đạo Khư phát tài." Đinh Hoan gật đầu, này không có cái gì tốt giấu diếm, vốn chính là sự thật.

Bộc Chi Giản nghiêm mặt nói ra: "Ta hi vọng hai vị phát tài có thể tăng thêm ta một cái."

Đinh Hoan càng là không hiểu, cái tên này biết bọn hắn đi làm cái gì sao?

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Bộc Chi Giản liền chủ động giải thích nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hai vị hẳn là chuẩn bị đi Đạo Khư phục kích Thần tộc Thần Vương.

Viễn Kình không đồng ý đề nghị của ngươi, ta đồng ý, mà lại ta còn nguyện ý gia nhập các ngươi."

Đinh Hoan thầm nghĩ, quả nhiên, những thần vương này mặc dù bình thường cũng không nói cái gì, trên thực tế sự tình gì, người ta trong lòng đều đều biết vô cùng.

Bộc Chi Giản rõ ràng biết mình tại nghị sự điện bỏ đi đối Thần tộc Thần Vương động thủ, vẻn vẹn qua loa chi từ.

Người ta không chỉ biết mình là qua loa chi từ, còn dự định hợp lại bọn hắn cùng một chỗ động thủ.

Như thế nói đến, xa như vậy giơ cao cũng có khả năng biết mình là qua loa chi từ.

Chỉ hy vọng lão tiểu tử này có chút ranh giới cuối cùng, nếu như đem chính mình phục kích sự tình nói cho Ô Đan Tử hoặc là nói cho Thần tộc.

Vừa rồi điểm này tiểu nhân tình có thể không gánh nổi hắn mệnh.

"Bộc đạo hữu, nếu như ngươi nguyện ý, vậy chúng ta bây giờ liền tiến vào Đạo Khư." Đinh Hoan cũng không có quanh co.

Rất nhiều chuyện đều là hiểu rõ lấy, không cần thiết nhiều lời.

"Tốt, ta cũng cho rằng nhất định phải hiện tại đi vào, một lát nữa, đoán chừng cái kia Thần tộc hai tên Thần Vương sẽ tiến vào Đạo Khư, mà lại Ô Đan Tử sẽ còn tiếp khách."

Bộc Chi Giản tán đồng nói ra.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán có Bộc Chi Giản tiếp khách, thậm chí liền tiến vào Đạo Khư tiến vào trận bài đều không cần mua sắm, liền vô cùng thuận tiện tiến nhập Đạo Khư bên trong.

Vừa tiến vào Đạo Khư, Đinh Hoan liền tế ra Vũ Trụ Oa: "Bên trên đến nói chuyện đi."

Bộc Chi Giản vậy mà mảy may đều không kiêng kỵ, liền bước lên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa.

Cái này khiến Mạc Trường Xán nhiều một tia tán thưởng.

Phải biết hắn cùng Đinh Hoan hai người lại thêm Vũ Trụ Oa bên trên hộ trận, giết Bộc Chi Giản là dễ như trở bàn tay.

Vũ Trụ Oa kích phát, tốc độ kia đơn giản là như thuấn di.

Bộc Chi Giản cũng nhịn không được cảm khái: "Khó trách Đinh đạo hữu có thể tại chúng ta trước đó đi vào Đạo Khư đường phố, này phi hành pháp bảo tốc độ chỉ sợ là Thần giới đệ nhất."

Đinh Hoan không có tiếp Bộc Chi Giản, mà là hỏi: "Bộc Ổ Chủ, ngươi có thể đi theo tại Viễn Kình bên người, hẳn là Viễn Kình người, vì sao lần này cần vi phạm Viễn Kình ý tứ cùng chúng ta trộn lẫn cùng một chỗ?"

Bộc Chi Giản vẻ mặt nghiêm túc dâng lên: "Đinh đạo hữu, ta không là người nào. Ta chẳng qua là vì nhân tộc bôn ba mà thôi, rất nhiều chuyện, cũng không là như Thù Tử Xa tông chủ và Huyền Vô Thương Tông chủ như vậy liều mạng đánh là được.

Cũng không phải như Viễn Kình minh chủ như thế bảo tồn thực lực mình, có thể tạm thời sống chung hòa bình liền tạm thời sống chung hòa bình lâu có khả năng.

Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, cho nên nhân tộc muốn tại đây một mảnh thổ địa bên trên sinh tồn, Thần tộc nhất định phải diệt đi, hơn nữa còn là triệt để diệt đi. Chỉ tiếc ta lực lượng có hạn, chỉ có thể ngắn ngủi hòa giải trong đó.

Nếu là ta không có đoán sai, Thần tộc lần này phái Thần Vương tiến vào Đạo Khư, rất có thể là cho Thần tộc Thụ Tổ mang tài nguyên.

Này loại tài nguyên một khi đưa đến Thụ Tổ trong tay, nhường Thần tộc Thụ Tổ khôi phục thực lực lao ra Đạo Khư, cái kia ta nhân tộc liền thật xong.

Ta khẳng định Đinh đạo hữu không phải loại kia được ngày nào hay ngày ấy người, đồng thời ta khẳng định Đinh đạo hữu tất nhiên sẽ tiến vào Đạo Khư đối Thần tộc Thần Vương động thủ, cho nên nguyện ý gia nhập vào, trợ một chút sức lực.

Đinh Hoan gật gật đầu, xem ra Bộc Chi Giản đối nhân tộc cùng Thần tộc chi tranh, vẫn là tự hiểu rõ.

Bộc Chi Giản cũng xem rất rõ ràng, chẳng qua là hắn biết mình nói cái gì đều là vô dụng.

Dứt khoát một mực là lười nhác nói nhảm.

Lần này là xem thấy mình cùng Mạc Trường Xán chuẩn bị động thủ, cho nên quyết định ra đến giúp đỡ.

"Ha ha, Bộc Ổ Chủ tính tình này ta thích  đợi lát nữa ngươi giết Thần Vương về sau, ta giúp ngươi mở ra Thần Vương thế giới." Mạc Trường Xán cười ha ha, ngữ khí mang theo chờ mong.

Hắn liền là muốn nhiều mở một cái Thần Vương thế giới.

Lần này đến phiên Bộc Chi Giản chấn kinh: "Mạc đạo hữu, ngươi có thể mở ra Thần Vương thế giới?"

Mạc Trường Xán không thèm để ý vung tay lên: "Không quan trọng một cái thế giới mà thôi, ta cũng sẽ không để ở trong lòng, đến lúc đó Bộc Ổ Chủ nhìn ta thủ đoạn là được."

Bộc Chi Giản nổi lòng tôn kính.

Thần Vương cũng không hiếm lạ, chém giết Thần Vương cũng không kì lạ.

Nhưng có thể mở ra một cái Thần Vương thế giới tu sĩ, vậy liền càng ngày càng ít.

Này muốn đối cơ sở pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc lý giải đến cực kỳ thấu triệt, bằng không mà nói, ngươi làm sao có thể biết đối phương lớn đạo đạo tắc?

Không biết đối phương lớn đạo đạo tắc, làm sao có thể mở ra đối phương thế giới?

Bởi vậy rõ ràng, Mạc Trường Xán Đại Đạo xa mạnh hơn xa hắn Đại Đạo, xem ra hắn muốn cùng Mạc Trường Xán nhiều liên hệ.

Chẳng qua là nửa ngày thời gian, Vũ Trụ Oa liền ngừng lại.

"Nơi này..." Theo Vũ Trụ Oa sau khi xuống tới, Bộc Chi Giản lập tức liền nhận ra nơi này.

Theo Đạo Khư cửa vào đến nơi đây, cho dù là hắn, ít nhất cũng phải mười ngày qua thời gian, mà Đinh Hoan cũng chỉ là nửa ngày thời gian đã đến, tốc độ này...

"Bộc Ổ Chủ, ta khẳng định Thần tộc Thần Vương tiến vào Đạo Khư, là chuẩn bị từ nơi này tiến vào cái kia thạch viện. Nếu là Thần tộc Thụ Tổ thật tồn tại, cái kia nhất định ngay tại cái kia thạch viện bên trong.

Chúng ta ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ  chờ đến Thần tộc người tới, chúng ta động thủ lần nữa."

Nghe được Đinh Hoan, Bộc Chi Giản lúc này liền phản ứng lại: "Đinh đạo hữu, ngươi là muốn bố trí khốn trận sao?"

"Đúng, ta dự định bố trí ở chỗ này khốn trận, tương lai mấy tên một mẻ hốt gọn."

"Chỉ sợ không được, lần này tới người bên trong có Thần tộc ngàn Diệp Thần Vương, cái này người là một cái đỉnh cấp cấp sáu thần trận sư."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần lo lắng, không quan trọng cấp sáu thần trận sư mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đã là cầm ra trận kỳ ném ra ngoài.

Nghe được Đinh Hoan nói lời, nhìn xem Đinh Hoan bố trí trận pháp thủ đoạn, Bộc Chi Giản triệt để hiểu được: "Đinh đạo hữu, nguyên lai ngươi chính là Hoan gia..."

Đinh Hoan dám nói lời này, liền không có tính toán tiếp tục lén gạt đi.

"Không sai, ta chính là Thần tộc trong miệng Hợp Thần lão tổ Hoan gia." Đinh Hoan cười ha ha.

Mạc Trường Xán cũng là cười to: "Còn có ta Mạc lão tổ.".