Chương 681: Dễ dàng lục Thần Vương

Chương 681: Dễ dàng lục Thần Vương

Bộc Chi Giản tại minh bạch Đinh Hoan liền là Thần tộc trong miệng Hoan gia về sau, chẳng những không có thất vọng, mà là càng thêm kinh hỉ.

Đinh Hoan mới tu vi gì? Liền có thể xử lý Thần Vương trung kỳ cường giả, này một khi chờ Đinh Hoan tấn cấp đến Thần Vương, cái kia Hợp Thần chỉ sợ cũng là dễ dàng thủ tiêu a.

Huống chi, hắn cùng cái kia Hợp Thần lão tổ không có quan hệ.

Bây giờ lại là cùng Đinh Hoan nhận biết.

Chỉ có ngớ ngẩn mới có thể đi đem hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Hợp Thần lão tổ bên trên, mà từ bỏ kết giao trước mắt cái này tiền đồ vô hạn khả năng Đinh Hoan.

Chỉ là trong chốc lát, Bộc Chi Giản trong lòng liền có quyết đoán, nhất định phải giao hảo Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán.

Hai người kia đều là thiên tài.

Đinh Hoan vì đem mấy cái Thần Vương một mẻ hốt gọn, ngoại trừ cấp bảy Khốn Sát thần trận bên ngoài, còn bố trí một cái Thần tộc gen sát lục Thần trận.

Trong thần trận Đinh Hoan, Mạc Trường Xán cùng Bộc Chi Giản phân biệt chiếm cứ một góc.

Nếu như tới ba người, cái kia đại gia liền một người một cái.

Nếu như tới người vượt qua ba cái, cái kia đại gia liền xem Đinh Hoan đối với người nào động thủ, cũng đều toàn bộ động thủ với hắn, trước hết giết một cái lại nói.

Chỉ có thể nói Đinh Hoan Vũ Trụ Oa quá nhanh, khốn trận bố trí, lại đợi trọn vẹn tám ngày, này mới nhìn rõ ba đạo thân ảnh cấp tốc lao đến.

Xông tới ba người Đinh Hoan chỉ nhận biết một cái, liền là cái kia Ô Đan Tử.

Hai người khác Bộc Chi Giản lại là nhận biết, một cái là Thần tộc cấp sáu Thần trận đại sư Thiên Diệp Thần Vương, còn có một cái xem như lão bằng hữu Khải Dực Thần Vương.

Bộc Chi Giản trước tiên liền đem ba người tin tức nói cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan ban đầu đám ba người vừa tiến vào khốn trận liền khóa lại ba người, hắn cũng không nghĩ tới ba tên này liền đứng tại hắn khốn trận bên ngoài.

"Ô Đan Tử, ngươi không có gạt ta nhóm a?" Nói chuyện chính là Khải Dực Thần Vương.

Ô Đan Tử hừ một tiếng: "Ta vì Thần tộc hiệu lực thời điểm, ngươi Khải Dực còn không biết ở nơi nào, ta sẽ lừa ngươi?"

Lời này cũng không giả.

Nếu không phải Thụ Tổ xuất hiện, hắn Ô Đan Tử căn bản là mặc kệ không hỏi này chút Thần tộc Thần Vương.

Chính hắn là Thần tộc Thần Vương không sai, bất quá hắn cũng không phải loại kia vì Thần tộc liền muốn kính dâng hết thảy ý nghĩ.

Trong mắt hắn, chỉ có Thụ Tổ, mới đáng giá hắn tôn kính cùng cống hiến sức lực.

"Lần này nếu như có thể nhường Thụ Tổ rời đi nơi này, Ô Đan Tử công lao của ngươi lớn nhất." Thiên Diệp Thần Vương đánh cái giảng hòa.

Khải Dực Thần Vương cười ha ha một tiếng: "Liền là Thụ Tổ tạm thời không thể rời đi, lần này có thể làm cho Thụ Tổ khôi phục bộ phận thực lực, chúng ta coi như là thành công."

Ô Đan Tử lại là nhìn chung quanh, hắn trong lòng rất là kỳ quái.

Hắn cảm giác Đinh Hoan hẳn là lại ở chỗ này phục kích bọn hắn, kết quả đến nơi này sau nhưng không có trông thấy Đinh Hoan người.

Chẳng lẽ hắn thật đoán sai rồi?

"Đi thôi, chúng ta đi vào trước thấy Thụ Tổ lại nói..."

Ô Đan Tử cuối cùng bước vào Đinh Hoan Khốn Sát thần trận, đi theo là Khải Dực Thần Vương cùng Thiên Diệp Thần Vương, đều là bước vào Đinh Hoan Khốn Sát thần trận.

"Không thích hợp... ."

Thiên Diệp Thần Vương cảm giác đầu tiên đến không thích hợp.

Hắn là một cái cấp sáu Thần trận đại sư, cứ việc Đinh Hoan cấp bảy Khốn Sát thần trận bị cấp bảy ẩn nấp Thần trận văn ẩn nấp đi.

Bất quá hắn một bước vào vây giết đại chiến cũng cảm giác được.

Thiên Diệp Thần Vương trước tiên liền muốn lui lại, chẳng qua là hắn vừa động, một cây trường kích liền cuốn về phía hắn.

Đi theo đại trận khép lại khóa lại, từng đạo sát lục trận văn đánh phía ba tên Thần tộc Thần Vương.

Thiên Diệp Thần Vương là Mạc Trường Xán.

Mạc Trường Xán động thủ đồng thời, Đinh Hoan cùng Bộc Chi Giản cũng động.

Đinh Hoan đưa tay ném ra mấy viên trận kỳ, đồng thời trường đao trong tay bổ về phía Ô Đan Tử.

Mà Bộc Chi Giản thì là nhào về phía Khải Dực Thần Vương.

Ô Đan Tử trong lòng chìm xuống, thật bị phục kích.

Đáng sợ nhất không phải là bị phục kích, mà là hắn tiến vào đối phương Khốn Sát thần trận về sau, vậy mà không có cảm thấy được.

Mà chờ hắn cảm thấy được thời điểm, đã là bị Khốn Sát thần trận khóa lại.

Nếu như là bình thường Khốn Sát thần trận ngược lại cũng thôi, này lại là cấp bảy Khốn Sát thần trận.

Ô Đan Tử chẳng qua là lúng túng bị Khốn Sát thần trận khóa lại, dù sao còn có cơ hội chạy ra đối phương Khốn Sát thần trận, chỉ cần chạy ra Khốn Sát thần trận, hắn liền có cơ hội rời đi.

Mà Thiên Diệp Thần Vương cùng Khải Dực Thần Vương một trái tim lại triệt để chìm xuống dưới.

Bọn hắn cảm nhận được đặc biệt nhằm vào Thần tộc tu sĩ gen Sát Lục Pháp Tắc.

Không chỉ như thế, bọn hắn đều vững tin nơi này nhằm vào Thần tộc tu sĩ Sát Lục Pháp Tắc so với đại tinh Hoang mạch Sát Lục Pháp Tắc còn cường đại hơn.

Tại đại tinh Hoang mạch, cái kia gen Sát Lục Pháp Tắc mặc dù có khả năng ảnh hưởng đến Thần Vương, lại không cách nào khóa lại Thần Vương.

Bọn hắn đều dựa vào gần qua, mà lại có khả năng thoát khỏi cái kia pháp tắc trói buộc.

Có thể là tại đây bên trong, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được gen Sát Lục Pháp Tắc triệt để khóa lại bọn hắn sinh cơ khí tức.

Coi như đối phương không động thủ, bọn hắn đều quá sức, bây giờ đối phương tại Sát Lục Pháp Tắc trợ giúp hạ đối bọn hắn thi triển sát chiêu.

Này có thể hay không mạng sống, liền là chính bọn hắn trong lòng đều không chắc.

Càng đáng sợ chính là, đây là cấp bảy Khốn Sát thần trận.

Hết sức rõ ràng, đại trận này là nhân tộc lão tổ Hoan gia bố trí.

Hoan gia là nhân tộc Hợp Thần lão tổ, dù cho không có cái này vây giết đại trận, muốn giết bọn hắn cũng là dễ như trở bàn tay, huống chi còn có này loại đại trận?

"Hoan gia, chúng ta Thần tộc cùng nhân tộc đã nghị hòa, ngươi không thể đối với chúng ta động thủ." Khải Dực Thần Vương sợ, đầu tiên nghĩ đến liền là cầu hoan gia hạ thủ lưu tình.

Thiên Diệp Thần Vương trong lòng đều dâng lên tuyệt vọng, hắn là cấp sáu Thần trận đại sư không sai, nhưng hắn gặp qua Hoan gia bố trí đại trận.

Hiện tại rơi vào Hoan gia đại trận bên trong, trừ phi Hoan gia dừng tay, bằng không bọn hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đinh Hoan, ta chẳng qua là bồi tiếp Thần tộc Thần Vương tới, ngươi không thể động thủ với ta..."

Ô Đan Tử cảm nhận được Đinh Hoan trường đao bao trùm tới sát phạt khí tức, trong lòng run lên.

Trong đầu hắn không tự chủ hiện ra Đinh Hoan áp chế tin đồn làm được hình ảnh tới.

Dù cho hắn biết rõ Đinh Hoan mới là một cái thế giới thần, hắn liền là nhịn không được trong lòng sợ hãi.

Một tôn to lớn Đan Đỉnh bị hắn tế ra, hắn chỉ hy vọng chính mình có thể chạy ra này Khốn Sát thần trận.

Oanh

Trường đao đánh vào Đan Đỉnh phía trên, đầy trời đạo vận nổ tung.

Ô Đan Tử rõ ràng cảm nhận được chính mình Thần nguyên có chút nhất thời chậm lại, thần niệm biến đến chậm chạp.

Tiếp tục như vậy hắn chết chắc a.

Ô Đan Tử rõ ràng trận đại chiến này tuyệt đối không thể kéo thời gian quá dài, hắn nhất định phải ngay đầu tiên chạy trốn lại nói.

Một đạo tinh huyết bắn ra, Ô Đan Tử đỉnh đầu Đan Đỉnh hóa thành ngàn tỉ đỉnh ảnh.

Này chút đỉnh ảnh tụ tập tại cùng một chỗ, chớp mắt thời gian liền ngưng tụ thành một tòa vạn trượng cự đỉnh, cự đỉnh từ không trung nện xuống, cơ hồ muốn đem này một vùng không gian đều xé rách.

Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý này đi đầu hạ xuống vạn trượng cự đỉnh, trường đao trong tay không chút hoang mang lần nữa bổ ra một đạo đao màn.

Hắn sẽ không bị Ô Đan Tử bất cứ cơ hội nào.

Đao màn theo hư không liên lụy, biến thành một đạo Huyền Hà.

Huyền Hà hạ xuống, sung triệt để lấy một loại tĩnh lặng cùng Luân Hồi đạo vận.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Tử vong khóa lại Ô Đan Tử, mà Ô Đan Tử trong mắt là càng ngày càng hoảng sợ.

Bởi vì hắn cái kia to lớn Đan Đỉnh hiện tại càng ngày càng nhỏ, hắn Thần nguyên càng ngày càng nhất thời chậm lại.

Không phải hắn đánh không lại Đinh Hoan, bởi vì nơi này là Đinh Hoan địa bàn.

Đinh Hoan đấu pháp hoàn toàn không nói võ đức, không chỉ bố trí đối Thần tộc tu sĩ Sát Lục Pháp Tắc, còn thông qua cắn giết không gian trói buộc chặt thủ đoạn của hắn.

Oanh

Hư không liên lụy cái kia như Huyền Hà đao màn đánh vào Ô Đan Tử Đan Đỉnh phía trên, Đan Đỉnh trực tiếp bị oanh bay.

Ô Đan Tử lĩnh vực đồng dạng tại thời khắc này bị Đinh Hoan lĩnh vực xé mở, Ô Đan Tử miệng phun mũi tên máu bay rớt ra ngoài.

Một đạo lại một đạo hư không cắn giết khí nhọn hình lưỡi dao, tại Ô Đan Tử trên thân xé mở một đạo đi theo một đạo sương máu.

Ô Đan Tử hoảng sợ nhìn trước mắt cái kia Huyền Hà, cái kia Huyền Hà đánh bay hắn Đan Đỉnh về sau, cũng không có yếu xuống, mà là càng ngày càng rõ ràng.

Hắn tại cái kia đao màn bên trong thấy được Hoàng Tuyền đường về.

Cái kia Hoàng Tuyền đường về không ngừng kéo dài, đưa hắn triệt để trói buộc ở trong đó, hắn lại là giãy dụa không được.

Hắn sinh cơ bị Sát Lục Pháp Tắc không ngừng tước đoạt, hắn Thần nguyên đều đề lên không nổi.

"Đinh Hoan, dừng tay a, ngươi động thủ với ta, liền là nhường Thần tộc được lợi..."

Ô Đan Tử điên cuồng gầm rú.

Hắn không muốn chết, dù cho đối Thụ Tổ lại sùng bái, hắn cũng không nguyện ý vì Thụ Tổ đi chết a.

Hoàng Tuyền đao màn triệt để hạ xuống, mang ra một đạo sương máu, đem Ô Đan Tử xé vì làm hai nửa.

Đinh Hoan thở dài, này Ô Đan Tử quá yếu.

Hắn Hoàng Tuyền đao ấn đều không có hoàn toàn thi triển, ít nhất Hoàng Tuyền đao khe căn bản cũng không có tuôn ra, liền chém giết Ô Đan Tử.

Một đao trảm Hoàng Tuyền đạo vận thậm chí còn vừa mới kích phát đây.

Xem ra tại cấp bảy Khốn Sát thần trận cùng Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc dưới, Ô Đan Tử này loại Thần Vương căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Còn tốt hắn không có bố trí độc đạo pháp tắc, bằng không liền động thủ đều không cần.

Từng đạo pháp tắc bị Đinh Hoan vung ra, Ô Đan Tử chỗ Không Gian đạo vận không ngừng gợn sóng, thật giống như đồ vật gì muốn bị xé mở một.

Mười mấy hơi thở về sau, một cái không gian đột ngột xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Ô Đan Tử tràn ra Nguyên Thần hoảng sợ nhìn xem cái không gian này.

Này rõ ràng là thế giới của hắn không gian, chính hắn ngược lại không có bất kỳ cái gì năng lực đi chưởng khống.

"Đinh đạo hữu, hạ thủ lưu tình, ta nguyện ý giao ra linh hồn khế ấn."

Ô Đan Tử Nguyên Thần điên điên cuồng la.

Hắn là một cái đan đạo cường giả, chỉ cần thế giới của hắn vẫn còn, hắn liền có một lần nữa cơ hội khôi phục.

Dù cho dầu gì, hắn cũng có mang theo trí nhớ đi cơ hội luân hồi.

Hiện tại Đinh Hoan mở ra thế giới của hắn, vậy hắn liền triệt để xong đời.

Chỉ tiếc Đinh Hoan tay một quyển, hắn thế giới bên trong hết thảy tồn tại, toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi.

Một đạo hỏa diễm rơi vào nguyên thần của hắn phía trên.

Ô Đan Tử tuyệt vọng một tiếng kêu rên, triệt để mai danh ẩn tích.

Giết Ô Đan Tử, mở ra Ô Đan Tử thế giới, này mới nhìn rõ Bộc Chi Giản cũng oanh sát Khải Dực Thần Vương.

Bộc Chi Giản thực lực ban đầu liền sẽ không so Khải Dực Thần Vương yếu.

Tăng thêm nơi này là cấp bảy Khốn Sát thần trận, còn có nhằm vào Thần tộc tu sĩ sát lục gen.

Nếu không phải Bộc Chi Giản đối Khải Dực Thần Vương kiêng kị quá nhiều, hắn sớm liền xử lý Khải Dực Thần Vương.

"Ta tới giúp ngươi mở ra thế giới."

Đinh Hoan trông thấy Mạc Trường Xán mặc dù chế trụ Thiên Diệp Thần Vương, còn không có giết chết Thiên Diệp Thần Vương, liền biết hi vọng Mạc Trường Xán trợ giúp Bộc Chi Giản mở ra Khải Dực Thần Vương thế giới có chút thực tế không lớn.

Dứt khoát chủ động ra tay, huy sái ra từng đạo Không Gian Pháp Tắc.

Bộc Chi Giản khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan động tác.

Không phải nói Mạc Trường Xán mới có thể mở ra Thần Vương thế giới sao?

Thế nào thấy Đinh Hoan động tác càng là thành thạo?

Lần này thời gian ngắn hơn, chẳng qua là mấy hơi thở, Đinh Hoan liền xé mở Khải Dực Thần Vương thế giới.

Bộc Chi Giản tranh thủ thời gian tay một quyển, đem Khải Dực Thần Vương trong giới chỉ hết thảy đồ vật toàn bộ cuốn đi.

Đúng vào thời khắc này, Mạc Trường Xán cũng là một kích phá vỡ Thiên Diệp Thần Vương mi tâm.

Mạc Trường Xán có thất bại một lần giáo huấn, lần này càng là cẩn thận.

Đại khái mười mấy cái hô hấp về sau, Mạc Trường Xán tay xé ra, một cái không gian ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Ha ha, Thần Vương thế giới, Mạc gia cuối cùng cũng mở ra..."

Bộc Chi Giản rốt cuộc minh bạch tới, hóa ra Đinh Hoan mới là mở ra Thần Vương thế giới chủ băng nhóm..