Chương 682: Tính toán rễ cây

Chương 682: Tính toán rễ cây

"A, bộc Tông chủ, ngươi đã mở ra Khải Dực Thần Vương thế giới? Không có tìm ta hỗ trợ?" Mạc Trường Xán hậu tri hậu giác.

Bộc Chi Giản bất đắc dĩ nói: "Chờ ngươi tới mở ra Khải Dực Thần Vương thế giới, Khải Dực Thần Vương thế giới đã sớm biến mất không thấy."

Có thế giới thế giới thần hoặc là Thần Vương một khi bị giết, mở ra thế giới nhất định phải trong thời gian cực ngắn.

Bằng không mà nói, thế giới hoặc là triệt để sụp đổ, hoặc là liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nếu như ở trong thế giới của mình ẩn nấp thần hồn, thế giới kia sắp biến mất chờ thời cơ.

Loại người này trên cơ bản đều là Thần Vương.

Mà thế giới thần tu sĩ, phần lớn bị giết về sau, thế giới đều sẽ hỏng mất.

Cho nên muốn muốn triệt để giết chết một cái Thần Vương cảnh giới tu sĩ, vẫn tương đối khó khăn.

Bởi vì ngươi nhất định phải xé mở đối phương thế giới.

Bộc Chi Giản đưa tay ném ra một đầu thần linh mạch cùng một viên màu xanh tinh thạch nói ra: "Đây là một đầu hắc ám thuộc tính trung phẩm thần linh mạch, còn có tinh thạch này hẳn là thân gỗ Nguyên Tinh.

Nếu như ta không có đoán sai, hai thứ đồ này liền là Thần tộc vì Thụ Tổ chuẩn bị. Đinh đạo hữu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đinh Hoan đưa tay đem hắc ám thuộc tính thần linh mạch cùng Mộc thuộc tính bản nguyên tinh thu hồi, sau đó lấy ra hai cái trận kỳ đưa cho Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán:

"Này trận kỳ khả năng không dùng được, bất quá các ngươi cầm trước. Ta chuẩn bị một chút đi vào trước gặp gỡ cái kia Thụ Tổ.

Các ngươi hai cái ngay tại cửa đá kia lối vào chờ ta, một khi thu đến ta cầu viện, các ngươi lập tức liền tiến đến, liên thủ với ta."

Bộc Chi Giản kinh hãi: "Đinh đạo hữu, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, có thể là một mình ngươi đi vào sẽ Thụ Tổ quá mức nguy hiểm. Có muốn không chúng ta cùng ngươi đi vào chung?"

Mạc Trường Xán không nói gì, hắn biết Đinh Hoan bản sự, chỉ có Đinh Hoan đi vào mới được, bọn hắn đi vào thật đúng là không được.

"Không cần, chúng ta đi vào chung, vậy thì đồng nghĩa với trực tiếp đánh tiến vào, này gây bất lợi cho chúng ta."

Đinh Hoan khoát khoát tay.

Hắn tinh thông Vạn Vật pháp tắc, mà lại đối Thần tộc gen hiểu rõ cực kỳ thấu triệt, hắn có thể cho chính mình biến ảo một cái dung mạo, sau đó biến thành Thần tộc tu sĩ tiến vào ở trong đó.

Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán lại không được.

Bọn hắn đi vào liền sẽ bị Thụ Tổ phát hiện.

"Tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi, một khi có nguy hiểm gì, ngươi lập tức liền cho chúng ta gửi đi tin tức." Bộc Chi Giản đại khái cũng hiểu rõ Đinh Hoan ý nghĩ.

Đinh Hoan hướng đi cái kia thạch viện thời điểm, thần niệm không ngừng cho đầu kia hắc ám thuộc tính trung phẩm thần linh mạch dung nhập trầm giọng nói chi độc cùng đối Thần tộc gen phá hư pháp tắc.

Đến mức cái kia Mộc thuộc tính bản nguyên tinh, hắn đồng dạng là dung nhập hai loại độc đạo pháp tắc cùng Thần tộc gen phá hư pháp tắc.

Hắn không hố một thoáng cái này rễ cây, này rễ cây còn tưởng rằng thật chính là Thụ Tổ.

Nơi này chính là nhân tộc địa bàn, một cái Thần tộc rễ cây, cũng dám ở chỗ này hung hăng càn quấy.

Lần nữa bước vào thạch viện, Đinh Hoan lập tức liền bị truyền tống đi.

Lần thứ nhất truyền tống thời điểm, hắn tu vi mới Thiên Thần cảnh, không cẩn thận bị thầm tính một chút.

Cũng may hắn là luyện thể tu sĩ, thân thể cường hãn, này mới không có thụ thương.

Lần này Đinh Hoan thần niệm toàn trình ngoại phóng.

"Bành!" Đinh Hoan tầng tầng rơi trên mặt đất, lần này không có bị đánh tới.

Đinh Hoan đã đại khái có một cái khái niệm.

Cửa đá kia là truyền tống trận, thoạt nhìn hắn tựa hồ bị truyền đưa đến rất xa vị trí.

Kỳ thật hắn rất có thể vẫn là tại đây cái thạch viện bên trong, chẳng qua là bố trí thạch viện gia hỏa mong muốn khiến cho hắn coi là bị truyền tống rất xa.

Bởi vì hai đầu thượng phẩm hắc ám thuộc tính thần linh mạch bị hắn rút đi.

Không chỉ như thế, cái kia hắc ám thuộc tính đạo tắc tinh cũng bị hắn thu nhập trong túi.

Tới nơi này lần nữa, mặc dù không gian vẫn còn một chủng loại Hỗn Độn trạng thái, rõ ràng so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

Thậm chí thanh âm cũng có thể truyền bá ra ngoài một khoảng cách, đến mức không gian sền sệt cũng kém xa tít tắp lần trước.

Đinh Hoan đoán chừng đây cũng là cái kia Thụ Tổ sau khi tỉnh lại, hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí, tạo thành nơi này thiên địa nguyên khí không đủ.

Thiên địa nguyên khí không đủ, nơi này đại trận tự nhiên là hiệu quả yếu bớt.

Giờ phút này hắn đã có thể đại khái cảm giác được đại trận này đẳng cấp, đại trận này hẳn là cấp chín Thần trận, hiện tại cấp bậc giảm xuống, đoán chừng cũng mới cấp tám Thần trận dáng vẻ.

Nếu như hắn lại nghiên cứu một quãng thời gian, nói không chừng đều có thể phá vỡ đại trận này.

"Nếu tới, liền tranh thủ thời gian đến đây đi." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Thanh âm già nua khô khốc, như một đoạn vỏ cây già ma sát tại hạt cát bên trên thanh âm.

Cái này là Thụ Tổ?

Thụ Tổ thanh âm có khả năng tại không gian này truyền bá, vậy có phải hay không mang ý nghĩa đại trận này liền là Thụ Tổ bố trí?

Này rất có thể a, dù sao cái tên này có thể mở rộng ra rễ cây dây mây ra đi giết chóc tu sĩ nhân tộc.

Dù cho đại trận này không phải này rễ cây bố trí, này rễ cây hiện tại cũng có nhất định năng lực chưởng khống.

Như vậy không thể được, hắn muốn xử lý cái này rễ cây, nhất định phải tước đoạt này rễ cây đối đại trận này năng lực chưởng khống.

Đinh Hoan trên đường đi bố trí đủ loại Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc cùng trầm giọng nói chi độc pháp tắc, sau đó lần nữa đi tới lần trước rút ra Hắc Ám Thần linh mạch vị trí.

Giờ phút này bên trong hộ trận sớm đã biến mất.

Đinh Hoan vừa tới nơi này, đã nhìn thấy một gốc thô to rễ cây nghiêng tại hộ trận bên trong.

Mặc dù không có dùng thần niệm quét, Đinh Hoan lại cảm giác được này rễ cây rất có thể liền là bị hắn một đao cắt đi mười mấy vạn trượng cái kia.

Tại đây rễ cây cách đó không xa, có một khối không đáng chú ý đá xanh.

Cũng là bởi vì không đáng chú ý, Đinh Hoan mới chú ý tới này đá xanh.

"Ngươi lần trước chưa có tới?" Rễ cây phát ra thanh âm.

Đinh Hoan cung kính nói ra: "Đúng, ta vốn là nhân tộc Thượng Thần chỗ nhất tông Tông chủ..."

"Ngươi là Thần tộc tu sĩ, làm sao lại thành vì nhân tộc Tông chủ? Còn có lần này vì sao không có Thần tộc Thần Vương tới?"

Đinh Hoan thầm nghĩ này rễ cây già còn nhiều nghi vô cùng.

"Hồi lão tổ, lần này tới chính là Khải Dực Thần Vương cùng Thiên Diệp Thần Vương lại thêm ta một cái, nhân tộc cũng không biết ta là Thần tộc người, cho nên để cho ta cùng đi Khải Dực cùng Thiên Diệp tới..."

"Ngươi là thế nào cái tông môn Tông chủ?" Rễ cây già cắt ngang Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng giận dữ: "Này lão củi khô, còn muốn hay không Hoan gia nói chuyện?"

Hết lần này tới lần khác hắn còn chỉ có thể cẩn thận trả lời: "Đệ tử Hồng Vân Đan Đạo tông Tông chủ Ô Đan Tử."

"Nguyên lai là Hồng Vân nhất mạch, khó trách..."

Rễ cây nói một mình một câu, tựa hồ đối với Đinh Hoan lai lịch có một chút thoải mái.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Ta cùng Khải Dực, Thiên Diệp Thần Vương sẽ phải lúc tiến vào, gặp phải nhân tộc mấy tên Thần Vương phục kích.

Những này nhân tộc sâu kiến, nói chuyện không giữ lời hứa. Rõ ràng đã cùng chúng ta giảng hòa, mặt ngoài cũng thả chúng ta tiến vào Đạo Khư, hết lần này tới lần khác muốn núp trong bóng tối đối với chúng ta đánh lén.

Cũng là bởi vì đánh lén, ta mới biết được, bọn hắn đã sớm hoài nghi ta. Khải Dực cùng Thiên Diệp trọng thương phía dưới bỏ chạy, ta đối Đạo Khư càng thêm quen thuộc một chút, mới dùng tiến vào nơi này.

Chỉ là ta mang tới đồ vật liền tương đối hơi ít, ai, Khải Dực Thần Vương trên thân có thể là có một đầu hoàn chỉnh thượng phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch."

Đinh Hoan nói xong, xuất ra một chiếc nhẫn đưa đi lên.

Một đạo Thần nguyên một quyển, cái kia chiếc nhẫn rơi vào rễ cây chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai." Lập tức rễ cây thanh âm truyền đến.

Hết sức rõ ràng, này rễ cây đối Đinh Hoan mang tới hắc ám thuộc tính trung phẩm thần linh mạch cùng Mộc thuộc tính bản nguyên tinh phi thường hài lòng.

"Ngươi ngay ở chỗ này làm hộ pháp cho ta, ta sẽ chờ có một số việc còn cần hỏi ngươi." Rễ cây thanh âm khàn khàn lần nữa truyền ra.

"Đúng." Đinh Hoan kính cẩn đáp.

Liền là này rễ cây già không nói lời này, Đinh Hoan cũng sẽ không tùy tiện rời đi.

Rất nhanh rễ cây chung quanh hắc ám thuộc tính Thần nguyên liền nồng lên, chậm rãi liền đem rễ cây che tại trong đó.

Đinh Hoan nhìn một chút đang ở điên cuồng khôi phục rễ cây, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cổ quái suy nghĩ.

Này rễ cây chỉ sợ không thuần túy là Thụ Tổ, Thụ Tổ là Thần tộc lão tổ, tuyệt đối sẽ không chỉ cần hắc ám thuộc tính thần linh mạch.

Thậm chí nói Thần tộc tu sĩ căn bản cũng không có hắc ám thuộc tính.

Đinh Hoan nghĩ đến bị hắn rút đi hắc ám thuộc tính thần linh mạch, còn có bị hắn diệt đi cái kia một tia ẩn nấp tại hắc ám thuộc tính thần linh mạch bên trong tàn hồn ý thức.

Chẳng lẽ lúc trước hắn còn giúp qua cái này rễ cây một thanh?

Một cái mơ hồ ý nghĩ dần dần rõ ràng.

Rễ cây đích thật là Thần tộc Thụ Tổ, chẳng qua là không biết là nguyên nhân gì, một đạo tu luyện hắc ám thuộc tính tàn hồn mong muốn tước đoạt Thụ Tổ thân gỗ nguyên, kết quả cùng Thụ Tổ quấn quýt lấy nhau.

Kết quả cuối cùng tự nhiên là lưỡng bại câu thương.

Sau đó toàn bộ trầm luân tại đây Đạo Khư bên trong.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thụ Tổ dần dần chiếm cứ thượng phong.

Cái tên này lén gạt đi đó cùng hắn dây dưa tàn hồn, tướng chủ ý đánh tới Tiên giới.

Thụ Tổ mong muốn hấp thu Tiên giới hết thảy sinh cơ cùng số mệnh, sau đó vụng trộm lớn mạnh chính mình thực lực.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Thụ Tổ kế hoạch chẳng qua là tiến hành đến một nửa, liền bị hắn chặt đứt.

Hắn tại Tiên giới cắt đứt Thụ Tổ mười mấy vạn trượng rễ cây.

Bởi vì hắn tham gia, Thụ Tổ trở nên yếu đi rất nhiều, mà cái kia từ trước đến nay Thụ Tổ tranh đoạt tàn hồn lại vì vậy mà đè lại Thụ Tổ.

Cái kia tàn hồn vì để cho tự thân càng thêm lớn mạnh, hắn một bên hấp thu hắc ám thuộc tính thần linh khí, một bên cấu kiến cái kia cửa đá.

Xây dựng cửa đá mục đích chủ yếu, chính là vì hấp dẫn rất nhiều tới Đạo Khư tu sĩ tiến đến, vì hắn cung cấp tinh huyết tu luyện.

Từ hướng này nói, hắn xem như trợ giúp cái kia tàn hồn.

Chẳng qua là sau này hắn không nghĩ tới chính mình cũng bị cuốn vào đến trong này tới.

Kết quả hắn có khả năng tại hắc ám thuộc tính trong không gian hành tẩu, đồng thời đi thẳng đến cái kia hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch một bên, sau đó rút đi cái kia hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch.

Cách làm của hắn nhường Thụ Tổ ít đi hai đầu hắc ám thuộc tính thần linh mạch, lại lần nữa gián tiếp trợ giúp Thụ Tổ.

Thụ Tổ có thể chậm rãi khôi phục lại, sau đó càng thêm tấp nập triệu hoán Thần tộc tu sĩ tới.

Khá lắm, nếu như hắn suy đoán toàn bộ là thật.

Vậy hôm nay cục diện này, liền là hắn một tay tạo thành, hắn gián tiếp thủ tiêu Thụ Tổ đối thủ, nhường hắn biến thành đạo tắc tinh.

Cảm nhận được Thụ Tổ vẫn là tại liều mạng khôi phục thực lực, Đinh Hoan một bên bố trí đủ loại pháp tắc một bên nghiên cứu như thế nào nhường Thụ Tổ vô pháp chưởng khống cái không gian này đại trận.

Độc đạo pháp tắc đó là một đạo đi theo một đạo, ngoại trừ độc đạo pháp tắc, Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc nhất định phải không thể thiếu, còn có Thần tộc gen phá hư pháp tắc...

Đinh Hoan không biết đó cùng Thụ Tổ tranh đoạt tàn hồn có phải hay không còn sống, có lẽ hắn thủ tiêu vẻn vẹn một phần nhỏ mà thôi.

Bất quá hôm nay hắn tới, dù như thế nào cũng không thể để Thụ Tổ rời đi nơi này.

Một khi Thụ Tổ rời đi nơi này trở lại Thần tộc, cái kia khôi phục lại là vài phút sự tình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đinh Hoan lần nữa đem tầm mắt rơi vào cái kia trên tảng đá, hắn hoài nghi cái kia chính là cái này không gian đại trận trận tâm.

Lúc này hắn bố trí đi độc đạo pháp tắc cùng Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc có chút ẩn giấu không được, Đinh Hoan biết, biết động thủ thời điểm muốn tới.

Quả nhiên, còn không có đợi Đinh Hoan động thủ, Thụ Tổ liền bắt đầu bắt đầu cuồng bạo..