Chương 683: Độc chiến Thụ Tổ

Chương 683: Độc chiến Thụ Tổ

Đinh Hoan trực tiếp gọi tiếp viện, đồng thời trường đao tế ra, một đao bổ về phía rễ cây.

Chỉ bất quá hắn này một đao là hư chiêu, này một đao tế ra về sau, hắn đi theo một quyền đánh phía cái kia đá xanh.

Oanh! Một cỗ cự lực vọt tới.

Đinh Hoan trường đao trong tay mạnh mẽ cùng hắn đạo niệm tách ra.

Một đạo đáng sợ khí tức hư không kéo tới, Đinh Hoan giờ khắc này vậy mà không cảm giác được này uy hiếp tới cụ thể phương vị.

Hảo cường gia hỏa.

Thế này sao lại là cái gì không có khôi phục? Thụ Tổ hiện tại biểu hiện ra thực lực tuyệt đối vượt qua Thần Vương, liền là một cái Hợp Thần cường giả.

Cứ việc Đinh Hoan rất rõ ràng hiện tại đối với hắn mà nói lựa chọn tốt nhất là tranh thủ thời gian rút đi, hắn dù sao cũng là trải qua vô số sinh tử tới.

Giờ phút này Đinh Hoan so với ai khác đều hiểu, chỉ cần mình rút đi, hôm nay tuyệt đối phải nằm tại chỗ này.

Không chỉ hắn muốn nằm tại chỗ này, liền bị hắn gọi tới trợ giúp Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán cũng tất nhiên sẽ nằm tại chỗ này.

Liền là liều mạng nửa cái mạng, cũng muốn phá trận.

Cho nên Đinh Hoan chẳng những không có rút đi, ngược lại là tăng nhanh tốc độ.

Oanh

Theo Đinh Hoan tốc độ tăng tốc, một quyền này của hắn chặt chẽ vững vàng đánh vào cái kia trên tảng đá.

Đá xanh chia năm xẻ bảy.

Phốc

Một đầu rễ cây trực tiếp xuyên qua Đinh Hoan ngực, lập tức mấy chục đầu rễ cây dây leo nhánh điên cuồng bao trùm tới, đem Đinh Hoan trói chặt chẽ vững vàng.

Đinh Hoan nguyên bản nhất thời chậm lại thần niệm trong nháy mắt buông lỏng, lập tức này một vùng không gian biến đến cùng bên ngoài một dạng, không còn có loại kia sền sệt cảm giác cùng trở ngại cảm giác.

Quả nhiên cái kia đá xanh liền là đại trận trận tâm.

Hiện tại đại trận bị Đinh Hoan phá đi, Đinh Hoan nhưng không có nửa phần mừng rỡ.

Hắn lần thứ nhất cùng người đấu pháp thời điểm, mới ra một chiêu liền bị chế trụ.

Cái kia một đầu xuyên qua bộ ngực hắn rễ cây, đang đang liều mạng hấp thu máu tươi của hắn.

Không chỉ như thế, cái kia trói buộc chặt thân thể của hắn rễ cây dây leo, cũng đang không ngừng co vào, tựa hồ muốn hắn trực tiếp cắt đứt thành bã vụn.

Cũng may hắn thân thể rất mạnh, phòng ngự cũng không tầm thường. Những cái kia trói lại thân thể của hắn dây leo xung quanh mở rộng ra rất nhiều đâm râu

Này chút đâm râu cũng muốn hấp thu máu tươi của hắn, làm sao bị hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, cái kia rễ cây quanh thân đạo vận mịt mờ, cũng đang liều mạng lưu chuyển đạo vận.

Hết sức rõ ràng, rễ cây tình huống một dạng không dễ chịu.

Hắn gen Sát Lục Pháp Tắc cùng độc đạo pháp tắc có tác dụng.

Rễ cây lúc này chỉ có thể đưa hắn trói buộc chặt, căn bản cũng không có năng lực xuống tay với hắn.

Tuyệt đối không thể để cho này rễ cây có nửa điểm cơ hội động thủ.

Đinh Hoan như điên bố trí ra Phụ Cốt Phệ Đạo cùng trầm giọng nói chi độc, đồng thời đặc biệt nhằm vào Thần tộc tu sĩ gen Sát Lục Pháp Tắc một dạng là không chút kiêng kỵ bày ra đi.

Từng đạo độc đạo pháp tắc bị rễ cây quyển ra, liền gen tàn sát pháp tắc, cũng bị rễ cây không ngừng tước đoạt.

Đinh Hoan báo danh Ô Đan Tử thời điểm, này rễ cây là hoàn toàn tin tưởng Đinh Hoan, dù sao Đinh Hoan quanh thân đạo tắc khí tức, liền là Thần tộc tu sĩ.

Cho nên vì mau sớm khôi phục thực lực, rễ cây tại Đại Đạo vận chuyển cùng hấp thu thần linh khí bên trên không có chút nào tiết chế.

Này đưa đến rễ cây hiện tại trúng độc cực sâu, mà lại bị gen phá hư pháp tắc tổn thương cũng cực sâu.

Tràng diện trong lúc nhất thời giằng co.

Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát một đạo đi theo một đạo oanh ra ngoài.

Cuối cùng tại lần thứ mười một Hoàng Hoa Sát oanh ra ngoài thời điểm, hắn ngăn trở cái kia rễ cây hấp thu máu huyết trong cơ thể.

Rễ cây hiện tại vô pháp rảnh tay, lại khâm phục Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ.

Loại kia Hoàng Hoa Sát Thần Thông, không muốn nói liên tục thi triển mười một lần.

Tại Đinh Hoan tình hình như thế dưới, có thể thi triển ba lần đều xem như thần niệm mạnh lớn.

Đây càng là kiên định rễ cây muốn xử lý Đinh Hoan quyết tâm.

Này loại cường nhân một khi trưởng thành, nơi nào còn có hắn Thụ Tổ sự tình gì?

Đinh Hoan quanh thân bị Thái Hư hỏa diễm bao lấy, nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, Thái Hư hỏa diễm bùng cháy này rễ cây tốc độ vậy mà rất chậm.

Đây tuyệt đối không phải bình thường rễ cây.

Xem tình hình này, Thái Hư hỏa diễm muốn đem này trói buộc chặt thân thể của hắn rễ cây toàn bộ thiêu hủy, ít nhất phải nửa canh giờ.

Nửa canh giờ, chỉ sợ cái kia rễ cây có thể lần nữa động thủ với hắn.

Khiến cho hắn nghi ngờ là, vì cái gì Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán đến bây giờ còn không .

Này một vùng không gian đại trận bị hắn phá đi a, hai thằng này hiện tại không có bất kỳ cái gì ngăn cản, tới hẳn là rất nhanh mới là.

Đinh Hoan Bố Độc cùng bày ra gen pháp tắc tốc độ rất nhanh, này rễ cây già tước đoạt độc đạo pháp tắc cùng gen tàn sát pháp tắc tốc độ đồng dạng rất nhanh.

Mắt thấy độc đạo pháp tắc đối rễ cây trói buộc càng ngày càng nhỏ, mà gen tàn sát pháp tắc cũng bị rễ cây gạt bỏ tại bên ngoài.

Đinh Hoan trong lòng lo lắng không thôi.

Không thể tiếp tục như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành này rễ cây chất dinh dưỡng.

Thức hải rộng mở, Đinh Hoan thần niệm cuốn lên ở giữa, một tôn lớn trống hư không xuất hiện.

Rộng mở thức hải rất nguy hiểm, bất quá Đinh Hoan tin tưởng rễ cây già hiện tại không có cơ hội đối với hắn thức hải động thủ.

Lớn trống vừa xuất hiện liền biến thành vạn trượng, Đinh Hoan thần niệm hóa thành dùi trống đánh vào lớn trống phía trên.

Đông

Tiếng thứ nhất tiếng trống như xé vải vang lên.

Từng đạo sát phạt khí tức dùng lớn trống làm trung tâm nổ tung.

Nguyên bản đều tại tranh đoạt sinh cơ không gian bỗng nhiên sát phạt lóe sáng, như ngàn tỉ quân sĩ bao trùm tới, này một vùng không gian trong nháy mắt thành một cái cuồn cuộn chiến trường.

Đông đông đông!

Lại là liên tục ba tiếng tiếng trống nổ vang.

Đầy trời sát phạt khí tức ở giữa khe hở thời gian liền tụ lại, sau đó hóa thành một đạo sát phạt trường hà đánh phía điên cuồng tước đoạt độc đạo pháp tắc cùng gen pháp tắc rễ cây.

Đông đông đông đông!

Tiếng trống càng ngày càng tập trung.

Theo tiếng trống liên miên bất tuyệt, tiếng trống tụ lên sát phạt trường hà bên trong khí tức sát phạt cũng đang không ngừng tăng lên...

Sát lục dài hai bờ sông sát phạt khí tức điên cuồng tràn vào này trường hà bên trong, nhường sát phạt trường hà kéo dài tăng cường.

Cờ xí rực rỡ hai đường sông, trống trận kinh núi sắp đổ đảo!

Này hít thở không thông tiếng trống phía dưới, tuyệt vọng đang tràn ngập.

Rễ cây tước đoạt độc đạo pháp tắc tốc độ cuối cùng chậm chạp dâng lên, từng đạo Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc khí tức lần nữa mang theo bọc rễ cây.

"Răng rắc!" Đinh Hoan cuối cùng xé rách đạo thứ nhất trói buộc chặt thân thể của hắn rễ cây dây mây.

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, chỉ muốn tránh thoát cái thứ nhất, phía sau liền dễ làm.

Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, này rễ cây thế mà so với hắn còn muốn tàn nhẫn.

Hắn vừa mới thoát khỏi này cái thứ nhất trói lại chính mình dây leo, lại là mười mấy đạo dây leo bao trùm tới, lần này đưa hắn trói càng thêm bền chắc.

Bởi vì này rễ cây phân tâm đối phó hắn, độc đạo pháp tắc cùng gen Sát Lục Pháp Tắc lần nữa thẩm thấu đến to lớn đạo đạo vận bên trong.

Đinh Hoan rất rõ ràng trầm giọng nói chi độc đáng sợ.

Nếu như bị này loại trầm giọng nói chi độc xâm nhập vào Đại Đạo bên trong, vậy liền gần như không có khả năng bóc ra đi.

Trước đó rễ cây mặc dù bị trầm giọng nói chi độc ăn mòn, lại còn không có cùng to lớn đạo dung hợp.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Rễ cây tại mộ cổ dưới sự công kích, thậm chí đều không thể bảo trì tước đoạt độc đạo pháp tắc cùng gen Sát Lục Pháp Tắc thăng bằng.

Hiện tại còn dám mạo hiểm đối công kích mình, đơn giản không biết sống chết.

Quả nhiên sau một khắc, mộ cổ mang tới sát phạt trường hà như một đạo lưỡi dao, cơ hồ đem cái kia rễ cây theo bên trong phá vỡ.

Trầm giọng nói chi độc cũng triệt để dung hợp đến rễ cây Đại Đạo đạo vận bên trong.

Liều mạng a, thứ này ngươi Hoan gia không sợ.

Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo vũ trụ điên cuồng chuyển động, dưới trời sao Tinh Hà lưu động, thần niệm hóa thành ngàn tỉ dùi trống đánh xuống.

Đông đông đông đông đông!

Liên miên bất tuyệt tiếng trống triệt để đem này một vùng không gian lấp kín.

Sát phạt trường hà cũng bắt đầu cuồng bạo, từng sợi rễ cây dây leo bị chặt đứt, liền cái kia một đầu hắc ám thuộc tính trung phẩm thần linh mạch, giờ phút này cũng bị xé nứt trở thành bã vụn.

Này y nguyên không tính, thần niệm cuốn lên ở giữa, Đinh Hoan đánh ra mấy chục đạo thiên lôi.

Rầm rầm rầm!

Nguyên bản liền bị mộ cổ sát phạt thanh âm cắt ra rễ cây, tại này từng đạo từng đạo lôi cung phía dưới càng lộ ra uể oải.

Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm giác được trầm giọng nói chi độc triệt để dung nhập đối phương Đại Đạo bên trong.

Rễ cây già, ngươi xong đời.

Đinh Hoan trong lòng hả giận không thôi.

"Đinh Hoan, ta đã tới cửa..."

Nơi xa cuối cùng truyền đến Mạc Trường Xán thanh âm.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hai thằng này tại hắn dần dần chiếm thượng phong thời điểm đến đây, tới thật là xảo.

Hẳn là cảm nhận được tự thân là càng ngày càng nguy hiểm, cái kia rễ cây quanh thân đạo vận bỗng nhiên biến đến càng bắt đầu cuồng bạo.

Một loại đáng sợ đạo vận khí tức tại không gian tràn ngập.

Đinh Hoan thầm nghĩ không tốt, lão già chết tiệt này sẽ không tự bạo bản thể đi?

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây.

Oanh

Một đạo phá toái không gian nổ tung thanh âm bỏ thêm vào toàn bộ không gian, trôi nổi ở trong hư không lớn trống, cũng bị này kinh khủng nổ tung đánh bay, sau đó cấp tốc thu nhỏ rơi xuống trên mặt đất.

Đinh Hoan ngũ tạng lục phủ đều muốn bị xé nát, khí tức tử vong bao phủ lại hắn.

Cả người hắn đồng dạng cùng cái kia mộ cổ, bị đánh bay ra ngoài.

Sinh cơ tại thời khắc này bị điên cuồng tước đoạt.

"Phốc!" Một đạo huyết tiễn bị Đinh Hoan bắn ra.

Bành! Đinh Hoan toàn bộ thân thể đụng vào một cây to lớn mười trụ bên trên, sau đó ngã xuống.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, không ngừng hấp thu Sinh Tử giám bên trong sinh cơ chữa thương.

Cũng may hắn là luyện thể tu sĩ, mà lại thân thể cực kỳ cường hãn.

Bằng không lần này sợ là hắn xương cặn bã đều sẽ hóa thành hư vô.

Nơi xa vừa mới xông tới Mạc Trường Xán cùng Bộc Chi Giản bị này loại cuồng bạo tự bạo lần nữa đánh bay, cũng may bọn hắn khoảng cách còn xa, bằng không so Đinh Hoan thương muốn nặng nhiều.

Đinh Hoan vận chuyển Niết Bàn quyết, một hồi lâu mới miễn cưỡng đứng lên.

Trên người quần áo sớm bị này đáng sợ nổ tung hóa thành hư vô, hắn chỉ có thể đổi một bộ quần áo, ngồi tại tại chỗ chữa thương.

Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán cũng là chữa thương một hồi lâu, mới lần nữa đi tới.

"Đinh Hoan, ngươi không sao chứ?" Mạc Trường Xán cẩn thận hỏi một câu.

Đinh Hoan lại phun ra một ngụm máu đen: "Còn không chết được."

"Vậy thì tốt, Thụ Tổ đâu?"

Mạc Trường Xán cũng biết, chỉ cần Đinh Hoan không chết được, cái kia liền không sao.

Liên quan tới chữa thương, Đinh Hoan so với hắn muốn lợi hại hơn nhiều.

Bộc Chi Giản tầm mắt từ trên người Đinh Hoan chuyển qua xa xa nổ tung địa phương, một hồi lâu hắn mới ngốc ngốc nói ra: "Đinh đạo hữu, sẽ không phải là Thụ Tổ tự bạo đi?"

Đinh Hoan cũng khôi phục rất nhiều, đứng lên thở dài: "Ngươi nói đúng, hắn liền là tự bạo."

"Tiện nghi này rễ cây già, này con rùa đồ vật, thế mà còn bố trí một cái khốn trận, đem hai chúng ta kẹt ở bên ngoài, bằng không chúng ta sớm lại tới."

Mạc Trường Xán oán hận mắng một câu.

Đinh Hoan thở dài: "Ngươi chỉ sợ phải thất vọng, cái kia rễ cây không có chết, nó chạy trốn. ."

Hắn khẳng định rễ cây chạy trốn, nơi này cùng hư không tương liên, chỉ sợ hư không liền là này rễ cây cho mình tìm kiếm đường lui, nó đã sớm nghĩ kỹ chạy trốn phương vị.

Bất quá coi như là rễ cây chạy trốn, chỉ sợ cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió tới.

Bản thể bị hắn thủ tiêu, đây đối với Thụ Tổ tới nói, là trí mạng.

Càng trí mạng là, này rễ cây bị hắn cắm vào Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc cùng trầm giọng nói chi độc, còn có gen phá hư pháp tắc.

Rễ cây mạnh hơn, không có cái trăm vạn năm cũng đừng hòng ra mặt..