Chương 684: Vây công Ly Âm Thần Cốc

Chương 684: Vây công Ly Âm Thần Cốc

"Nơi này hợp với hư không?" Bộc Chi Giản nhìn trước mắt cái này to lớn hư không vòng xoáy, kinh ngạc lên tiếng.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm nhận được một loại tinh không nguyên khí khí tức.

Hắn trong lòng mừng rỡ.

Lập tức một bước liền rơi vào Bộc Chi Giản bên người, thần niệm quét ra ngoài, lập tức cũng có chút thất vọng.

Nơi này thật là có nồng đậm tinh không nguyên khí, đáng tiếc cũng không có Tinh Không thần linh mạch.

Nói thật ra, theo đến Tiên giới Giới Vực về sau, hắn liền không còn có gặp qua tinh không linh mạch.

Nơi này mặc dù có tinh không nguyên khí, bất quá này tinh không nguyên khí không biết theo trong hư không chỗ nào tới.

Thụ Tổ đem khôi phục thực lực địa phương định tại đây bên trong, khẳng định là muốn cọ một thoáng nơi này tinh không nguyên khí mạch.

"Đáng tiếc, nơi này không có cái gì. Đều bị cái kia rễ cây già hắc hắc hết." Mạc Trường Xán thở dài.

Lúc tiến vào bị rễ cây già bày một đạo, kết quả còn không có cái gì lấy tới.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài." Bộc Chi Giản tâm tình cũng không tệ lắm.

Lấy được Khải Dực Thần Vương đồ vật, còn làm đi Thụ Tổ.

Mạc Trường Xán không thỏa mãn, hắn đã rất thỏa mãn.

"Ta dự định tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian." Đinh Hoan lúc này liền nói.

"Vậy chúng ta làm sao ra ngoài?" Mạc Trường Xán sớm đã thần niệm quét qua, nơi này căn bản cũng không có bất luận cái gì đường ra.

"Ta mang các ngươi ra ngoài."

Đinh Hoan biết, nơi này không có loại kia đỉnh cấp Truyền Tống phù, chỉ có thể hắn dẫn đường.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi đem cửa vào phong dâng lên?" Mạc Trường Xán nghĩ đến Đinh Hoan tại đây bên trong bế quan tu luyện, thuận miệng hỏi một câu.

"Tự nhiên là cần, ngươi không có việc gì có thể trở lại Ly Âm Thần Cốc chờ ta." Đinh Hoan nghĩ đến Mạc Trường Xán có thể là cấp sáu Thần trận đại sư, phong ấn nơi này cũng là không có vấn đề.

Mạc Trường Xán cười hắc hắc: "Ta có một số việc muốn đi làm, xong xuôi, ta liền đi Ly Âm Thần Cốc."

"Đinh đạo hữu, có thể có cái gì giao cho ta?" Bộc Chi Giản cũng tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Đinh Hoan có thể đơn độc thủ tiêu Thụ Tổ, nói rõ hắn không có nhìn lầm, đây tuyệt đối là một cái tiềm lực vô hạn người trẻ tuổi.

Đinh Hoan xuất ra hai cái Khí Vận thạch đưa cho Bộc Chi Giản.

"Khí Vận thạch?" Bộc Chi Giản chấn kinh lên tiếng.

Hắn Kiếm Thần ổ hiện tại cũng bất quá liền một viên Khí Vận thạch mà thôi.

Hiện tại khí vận thạch là càng ngày càng khó lấy tới, Đinh Hoan lần này liền lấy ra hai cái Khí Vận thạch, đây quả thực nghịch thiên.

"Bộc Ổ Chủ, ta cảm giác ngươi người này có thể kết giao. Ta có mấy cái bằng hữu còn tại Ly Âm Thần Cốc tu luyện, ta tại đây bên trong trong lúc bế quan, nếu có người muốn đi Ly Âm Thần Cốc tìm bằng hữu của ta phiền toái, còn mời Bộc Ổ Chủ xuất thủ tương trợ một ít."

Đinh Hoan xuất ra Khí Vận thạch, ngoại trừ thỉnh Bộc Chi Giản chiếu khán một chút Khúc Y đám người bên ngoài, còn có liền là Bộc Chi Giản người này thoạt nhìn so Viễn Kình thuận mắt.

Viễn Kình cùng hắn chỉ có giao dịch, không có giao tình.

"Đa tạ Đinh đạo hữu, Đinh đạo hữu yên tâm, ai dám đối bằng hữu của ngươi động thủ, cái kia chính là đối ta Kiếm Thần ổ động thủ."

Bộc Chi Giản kích động tiếp qua khí vận thạch, thứ này đối với hắn Kiếm Thần ổ mà nói, đó thật là quá là quan trọng.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan đem Bộc Chi Giản cùng Mạc Trường Xán đưa tiễn, lúc này mới lần nữa về tới rễ cây cái này hang ổ.

Cái này cùng địa phương có chút giống lúc trước hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục cái kia Tàng Kiếm Sơn, chỉ bất quá nơi này không phải vũ trụ vòng xoáy, mà liền là một cái hư không cửa vào mà thôi.

Đinh Hoan trực tiếp rút ra một đầu thượng phẩm thần linh mạch cắm vào xuống.

Này còn phải cảm tạ Ô Đan Tử, cái tên này cất giữ những cái kia thần đan Đinh Hoan không có thấy vừa mắt, bất quá cái tên này cái kia Đan Đỉnh còn có đầu này thượng phẩm thần linh mạch còn là rất không tệ.

Cắm vào thượng phẩm thần linh mạch tự nhiên là không đủ, tiếp lấy Đinh Hoan bắt đầu bố trí cấp bảy Tụ Linh thần trận.

Hắn không chỉ bố trí cấp bảy Tụ Linh thần trận, còn tại hư không bố trí Tụ Linh thần trận văn.

Nơi này có thể là hư không, vô luận là cái gì thần linh khí, chỉ cần có thể bị hấp thu tới, liền là bản lãnh của hắn.

Quả nhiên, Đinh Hoan lần nữa lúc tu luyện, lập tức cũng cảm giác được có một số khác biệt.

Trước đó cứ việc thần linh khí cũng là sung túc, có thể vô luận như thế nào tu luyện, luôn cảm thấy thiếu một ít gì.

Hiện tại ở cái địa phương này, Tinh Không Thần Nguyên bị bao trùm tới, Đinh Hoan lập tức cũng cảm giác được cái kia thiếu hụt đồ vật được bổ sung.

Tinh không thức hải càng cuồn cuộn, không chỉ như thế, thức hải mở rộng tốc độ cơ hồ có khả năng cảm giác được.

Đinh Hoan âm thầm cảm khái, chính mình thật sự chính là phản ứng đủ trì độn.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là cảm ngộ cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời sáng tạo ra, mà lại sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, hấp thu quá nhiều tinh không linh khí.

Sau này hắn cũng một mực tìm kiếm Tinh Không thần linh mạch tu luyện.

Làm sao đem chuyện này cũng cho không để mắt đến đâu?

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan bế quan địa phương liền tạo thành hai đoàn nguyên khí sương mù.

Một đoàn là thượng phẩm thần linh mạch hình thành thần linh khí vụ, còn có một đoàn là theo hư không bên trong hấp thu tới tinh không nguyên khí sương mù.

Bởi vì Đinh Hoan chỗ tu luyện tới gần hư không, tăng thêm cấp bảy Tụ Linh thần trận hiệu quả lớn.

Hư không bên trong tinh không nguyên khí, giống như một đầu mạch đường bị cuốn tới.

Vẻn vẹn hai tháng không đến, Đinh Hoan cũng đã là thế giới thần ba tầng.

Bốn tháng về sau, Đinh Hoan đột phá thế giới thần sơ kỳ, đi vào thế giới thần bốn tầng.

Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ tinh không càng rõ ràng sáng chói.

Đinh Hoan lại phát hiện một cái kỳ lạ tình huống.

Tại hắn bước vào thế giới thần bốn tầng về sau, thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ càng sáng chói, thế nhưng tự thân thế giới lại càng bắt đầu mơ hồ.

Cái này khiến Đinh Hoan có chút bận tâm.

Hắn nhanh lên đem nhét vào tự thân thế giới bên trong một ít gì đó toàn bộ đưa vào ngũ hành thế giới.

Nếu như không phải hắn Đại Đạo càng ngày càng ngưng tụ, Thần nguyên cùng thần niệm cũng càng cường hãn, hắn cũng cảm giác mình có phải hay không tu luyện xảy ra vấn đề.

Làm một cái thế giới thần tu sĩ  dựa theo đạo lý nói, thế giới của mình sẽ chỉ theo tu luyện càng ngày càng ngưng tụ cùng rộng lớn.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng hắn dạng này, càng tu luyện thế giới ngược lại là càng ngày càng không thấy được, càng ngày càng mơ hồ a?

Này tiếp tục tu luyện xuống, thế giới của mình có phải hay không sẽ sụp đổ đi?

Vô luận có phải hay không thế giới sẽ sụp đổ đi, Đinh Hoan đều sẽ không dừng lại chính mình tu luyện.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nơi này rất thích hợp hắn tu luyện, dừng lại tu luyện với hắn mà nói là tổn thất thật lớn.

Chỉ cần thực lực có thể tăng lên là được rồi, thế giới cái gì hắn không thèm để ý.

Hắn có ngũ hành thế giới, đồ vật gì không giả bộ được?

Hắn còn có Thức Hải Đại Đạo vũ trụ.

Mặc dù hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong chỉ có thể buông xuống Tiên Thiên bảo vật, bất quá cũng không có quan hệ, ít nhất so người khác Đại Đạo thức hải hiếu thắng.

...

Đây đã là Đinh Hoan tiến vào Đạo Khư tháng thứ tám.

Thần tộc cũng là không có bởi vì mất đi hai tên Thần Vương cùng Thụ Tổ tin tức mà có động tác gì, ngược lại là nhân tộc Thượng Thần chỗ rất nhiều thần môn Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão đều tụ tập tại cùng một chỗ, đem Ly Âm Thần Cốc bao bọc vây quanh.

Ly Âm Thần Cốc Tông chủ Huyền Vô Thương một mặt âm trầm đứng tại tông môn khẩu, nhìn xem phong bế Ly Âm Thần Cốc tông môn rất nhiều tông môn tông chủ và trưởng lão.

Nơi này chí ít có một hai chục tên Thần Vương và mấy chục tên thế giới thần.

Đứng tại Huyền Vô Thương bên người là Ly Âm Thần Cốc Thái Thượng trưởng lão Phù Bác cùng với Tàng Kinh các trưởng lão đơn nhất bụi.

Đơn nhất Trần Tạp tại Thế Giới Thần có tới mười hơn mấy vạn năm, lần này đột nhiên tấn cấp đến Thần Vương cảnh giới.

Vốn là một kiện mừng rỡ sự tình, hết lần này tới lần khác lúc này Ly Âm Thần Cốc bị rất nhiều tông môn vây công.

Huyền Vô Thương nhìn xem Viễn Kình chậm rãi nói ra: "Viễn minh chủ, ngươi làm Thiên Tài Thần Minh minh chủ, liền là như thế đối đãi Thượng Thần chỗ tông môn sao?"

Viễn Kình bất đắc dĩ đứng dậy, liền ôm quyền nói ra: "Huyền tông chủ, chuyện lần này thật không phải ta dẫn đầu. Ta thậm chí khuyến cáo đại gia không được qua đây, nhưng ta căn bản là vô pháp khuyên nhủ bọn hắn.

Mà lại ta tới này bên trong, cũng không có ý tứ gì khác, ta chỉ hy vọng đại gia nói chuyện cẩn thận, không cần làm ra làm trò cười cho người khác sự tình tới.

Chúng ta cùng Thần tộc hiện tại y nguyên ở vào đối địch trạng thái, đừng Thần tộc cường giả còn không có đánh tới, chính chúng ta liền loạn."

Viễn Kình thật đúng là không phải tới gây chuyện.

Chính như hắn nói, hắn liền là tới khuyên cùng.

Hắn trong lòng kỳ thật cũng là có chút oán trách, ngươi Ly Âm Thần Cốc thu được thần linh cây lúa, hẳn là trước tiên cùng hắn người minh chủ này hiệp thương a.

Sao có thể một mình chiếm hữu, sau đó dẫn tới công phẫn đâu?

"Người nào đối Ly Âm Thần Cốc động thủ, liền là cùng ta Kiếm Thần ổ động thủ." Một cái lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Đi theo hai đạo nhân ảnh đạp không mà đi, rơi vào Huyền Vô Thương bên người.

Chính là Kiếm Thần ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản tới.

"Đúng, ta Thất Thần Đạo Tông cũng tới, làm sao, nhiều người khi dễ ít người sao?" Thù Tử Xa thanh âm cũng đi theo vang lên, lại là ba đạo nhân ảnh tới.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, Ly Âm Thần Cốc bên này cũng đã là tám tên Thần Vương.

Viễn Kình cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Nếu như Thượng Thần chỗ những thần vương này trong tông môn hồng, đưa tới Thần Vương đại hỗn chiến, cái kia không cần Thần tộc tới công kích, nhân tộc tự động tan tác.

Hắn khẳng định là không sẽ không tham dự chiến đấu, chỉ cần hắn không tham gia chiến đấu, cái kia có mấy cái tông môn hẳn là cũng sẽ không gia nhập vào.

Kể từ đó, vây công Ly Âm Thần Cốc Thần Vương cùng chỉ có mười hai tên tả hữu.

Ly Âm Thần Cốc tự thân liền có tám tên Thần Vương, lại thêm vẫn chưa về hai đại sát thần Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán, này một khi đánh lên đến, Thượng Thần chỗ liền xong đời.

"Chư vị, nghe ta một câu, đại gia có lời gì thật tốt nói." Viễn Kình chỉ có thể đứng ra tới tiếp tục làm hòa sự lão.

Cuộc hỗn chiến này tuyệt đối không thể phát sinh, một khi phát sinh, nhân tộc khoảng cách diệt vong liền không xa.

Không đợi Viễn Kình đem nói cho hết lời, một tên dáng người khôi ngô nam tử liền đứng dậy: "Viễn minh chủ, chúng ta sở dĩ có thể đem Thần tộc ngăn cản tại bên ngoài, đồng thời khiến cho Thần tộc nghị hòa, còn bảo vệ Đạo Khư.

Cuối cùng chính là chúng ta đồng tâm hiệp lực, toàn lực xuất chiến, căn bản cũng không chú ý tự thân an nguy mà lấy được.

Hiện tại ngược lại tốt, chúng ta ra mệnh ra sức, Ly Âm Thần Cốc hưởng dụng kết quả, thu được thần linh cây lúa về sau, không chỉ không lấy ra tăng cường nhân tộc thực lực, ngược lại là một mình chiếm lấy.

Ly Âm Thần Cốc đơn nhất bụi là thế nào tấn cấp Thần Vương? Không cũng là bởi vì dùng thần linh hạt thóc sao?

Ta nhân tộc cùng đơn nhất bụi thế giới như vậy thần không biết có nhiều ít, nếu như tất cả mọi người có thể tấn cấp Thần Vương, thì sợ gì Thần tộc?

Ly Âm Thần Cốc không nguyện ý xuất ra thần linh hạt thóc này loại hành vi chẳng phải là làm người sợ run? Nếu như hôm nay Ly Âm Thần Cốc không đem thần linh cây lúa lấy ra, chúng ta chỉ có một trận chiến."

"Đúng, nếu như không xuất ra thần linh cây lúa, chúng ta chỉ có một trận chiến." Đứng tại đây nam tử khôi ngô bên người một tên gầy gò Tông chủ cũng là lớn tiếng phụ họa..