Chương 685: Cá mè một lứa

Chương 685: Cá mè một lứa

Huyền Vô Thương lạnh lùng nhìn xem hai người này.

Đứng ra chỉ trích hắn Ly Âm Thần Cốc độc bá thần linh cây lúa liền là Thiên Đao Thần Tông Tông chủ, Công Dương Dong. Mà cái kia phụ họa hắn gia hỏa, là Tuyệt Ảnh thần các Các chủ Lăng Lợi.

Hắn trong lòng khinh thường, những người này thật sự là quá không biết xấu hổ.

Đối phó Thần tộc thời điểm, vẫn luôn là hắn cùng Thù Tử Xa công kích phía trước, cũng một mực là bọn hắn chủ chiến.

Kết quả cái tên này trong miệng lời nói ra, thật giống như bọn hắn núp ở phía sau mặt, hắn Thiên Đao Thần Tông mới là chủ chiến cái kia cái tông môn.

Không chỉ như thế, còn đem thần linh cây lúa nói thành chiến thắng Thần tộc chiến lợi phẩm.

Này thần linh cây lúa là Đinh Hoan tặng, cùng Thần tộc có cái cái rắm quan hệ?

Bộc Chi Giản khinh thường nói ra: "Theo ta được biết, Ly Âm Thần Cốc thần linh cây lúa là Đinh Hoan tặng, cái này cùng Thần tộc có quan hệ gì?"

"Đinh Hoan lại như thế nào? Chẳng lẽ hắn không phải nhân tộc tu sĩ?" Công Dương Dong nghiêm nghị nói.

Thù Tử Xa từ tốn nói: "Hắn không thế nào, chẳng qua là có cái Hợp Thần lão tổ sư phụ mà thôi, mà lại sư phụ hắn tùy thời đều có thể tới.

Chư vị nếu là cảm thấy Đinh lão đệ không ở nơi này, là có thể không chút kiêng kỵ tại đây bên trong gây rối, ta chỉ có thể cùng các ngươi nói, các ngươi suy nghĩ nhiều.

Còn có ta phải nói cho ngươi chính là, Thần tộc sở dĩ nghị hòa, cùng các ngươi có phải hay không nỗ lực không hề quan hệ. Cái kia chỉ là bởi vì Hoan Tổ ra tay rồi mà thôi."

Quả nhiên, nghe được Thù Tử Xa nói đến nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia về sau, đám người trầm mặc xuống.

Liền khí diễm một mực hết sức hung hăng càn quấy Công Dương Dong cũng ngậm miệng không dám nói nhảm.

Những cái kia bị Công Dương Dong cùng Lăng Lợi gọi tới phần lớn tông môn Tông chủ đều là không tự chủ được lui về sau một chút.

Một cái Hợp Thần lão tổ, cái kia là có thể dễ dàng diệt đi bọn hắn hết thảy tông môn tồn tại.

Bọn hắn có thể cùng Ly Âm Thần Cốc liều mạng, cũng không dám đắc tội một cái chân chính Hợp Thần lão tổ.

"Thù Tông chủ, chúng ta cũng không phải muốn nhằm vào Ly Âm Thần Cốc. Chỉ hy vọng Ly Âm Thần Cốc vì nhân tộc tương lai cân nhắc, đem thần linh hạt thóc lấy ra phân cho càng nhiều tông môn."

Một tên thoạt nhìn vẫn còn tương đối lý trí Tông chủ đứng dậy.

Huyền Vô Thương lại không có để ý tên này Tông chủ, mà là nhìn về phía thông tin châu, vừa rồi Khúc Y phát tới tin tức.

Đối Khúc Y gửi tới tin tức, hắn nhưng là phi thường trọng thị.

"Huyền tông chủ, ta cảm thấy có khả năng lựa chọn một bộ phận đối Ly Âm Thần Cốc tương đối thân thiện tông môn, giá cao bán ra bộ phận cấp thấp thần linh hạt thóc.

Đối những cái kia dẫn đầu tông môn, như Thiên Đao Thần Tông, Tuyệt Ảnh thần các có khả năng mượn lực chèn ép. Chỉ cần đáp ứng bộ phận Thần Vương tông môn bán cho bọn hắn thần linh hạt thóc, bọn hắn dám không xuất lực?"

Huyền Vô Thương giật mình, đem tin tức đưa cho Thù Tử Xa.

Thù Tử Xa nhìn thoáng qua tin tức về sau, cười một cái nói:

"Ta cảm thấy có khả năng. Hiện tại ngươi có thể hỏi một thoáng Khúc tiên tử, thần linh cây lúa dùng cái gì giá bán ra tốt hơn, còn có chèn ép bộ phận tông môn tới trình độ nào cho thỏa đáng?"

Thù Tử Xa đây là tôn trọng thần linh cây lúa người sở hữu Đinh Hoan, dù sao Khúc Y cùng Đinh Hoan quan hệ không phải bình thường, trưng cầu ý kiến của nàng, cái kia chính là tương đương trưng cầu Đinh Hoan ý kiến.

Trên thực tế sự tình phát triển đến trình độ này, liền là ngớ ngẩn đều biết.

Dù cho có Hợp Thần lão tổ tại đằng sau thư xác nhận, Ly Âm Thần Cốc cũng không có khả năng Độc Gia hưởng dụng thần linh cây lúa.

Cho nên thần linh cây lúa là nhất định phải cầm đi ra.

Hiện tại mấu chốt nhất là, thần linh cây lúa dùng phương thức gì cùng cái gì đại giới xuất ra đi.

Huyền Vô Thương lập tức liền đem Thù Tử Xa vấn đề phát cho Khúc Y.

Khúc Y tại Đại Tinh Phong tu luyện, đối Huyền Vô Thương tới nói, Đại Tinh Phong địa vị sớm đã siêu việt Ly Âm Thần Cốc này cái tông môn.

Người khác không biết Đinh Hoan năng lực, hắn còn không biết sao?

Rất nhanh Khúc Y tin tức lại lần nữa phát tới: "Đương nhiên là dùng thần linh mạch làm đơn vị bán ra, đến mức chèn ép, nếu như Đinh đại ca tại đây bên trong, khẳng định là tiêu diệt đi."

Liền Thù Tử Xa trông thấy câu trả lời này về sau, cũng là âm thầm kinh hãi.

Này Khúc Y thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, không nghĩ tới lợi hại như thế.

Trực tiếp diệt tông, ác như vậy sao?

Bất quá Huyền Vô Thương cùng Thù Tử Xa liếc nhau một cái, đều là gật gật đầu.

Nếu như lần này chẳng qua là một vị thỏa hiệp, cái kia người khác còn lấy vì muốn tốt cho Ly Âm Thần Cốc khi dễ.

Ly Âm Thần Cốc ngược lại cũng thôi, then chốt Đinh Hoan tại Ly Âm Thần Cốc tu luyện, cho nên Ly Âm Thần Cốc sau lưng còn có một cái Hợp Thần lão tổ Hoan gia.

Hiện tại Ly Âm Thần Cốc dễ khi dễ, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Hợp Thần lão tổ Hoan gia dễ khi dễ?

Cho nên lần này diệt đi mấy cái Thượng Thần chỗ tông môn, đó là tất nhiên.

Nghĩ tới đây, Huyền Vô Thương lập tức liền biết phải làm sao.

...

Đinh Hoan bước vào thế giới thần bảy tầng sau liền đình chỉ tu luyện, hắn cảm giác không thấy tinh không nguyên khí.

Tinh không nguyên khí đối với hắn hiện tại rất trọng yếu, một khi không cảm giác được, hắn đối vũ trụ pháp tắc cảm ngộ cũng yếu kém rất nhiều.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào hư không bên trong.

Bởi vì tại đây bên trong tu luyện gần năm thời gian, cho nên hư không bên trong bị bao trùm tới Tinh Không thần linh khí còn có dấu vết mà theo.

Đinh Hoan thần niệm lập tức liền nhào bắt được một đầu dấu vết mờ mờ.

Đó là bị Tụ Linh thần trận bao trùm tới tinh không nguyên khí hành vi tuyến đường.

Chẳng lẽ là một nơi nào đó có một đầu Tinh Không thần linh mạch, kết quả bị chính mình hô hố không có?

Đinh Hoan nhìn xem này kéo dài đến trong hư không tinh không nguyên khí dấu vết, quyết định đi qua xem xét một thoáng.

Hắn tại chính mình bế quan vị trí làm một cái thần niệm ấn ký, sau đó cẩn thận bước vào hư không bên trong.

Cứ việc này tinh không nguyên khí mạch dấu vết càng ngày càng yếu kém, Đinh Hoan y nguyên còn có thể tìm tới tới chỗ.

Khiến Đinh Hoan rất ngạc nhiên chính là, vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, hắn liền thật tìm được đầu nguồn.

Đầu nguồn là một đầu hư không thần khe.

Này loại hư không thần khe Đinh Hoan biết, rất nguy hiểm.

Có lúc đi vào liền không ra được.

Bởi vì này loại hư không thần khe, phần lớn đều sẽ ngăn cách hết thảy thần niệm.

Có chút là thiên địa quy tắc hạn chế thần niệm ngoại phóng, có chút là tự nhiên ngăn cách cấm chế.

Đứng tại đây hư không thần khe rìa, Đinh Hoan không biết mình là không phải hẳn là đi vào.

Bất quá hắn rất nhanh liền quyết định, vào xem.

Tinh không nguyên khí mạch vì sao rất ít gặp đến? Cũng là bởi vì này loại nguyên khí mạch tồn tại ở cuồn cuộn hư không bên trong.

Đừng nói bình thường căn vốn là không có khả năng bị phát hiện, coi như là bị phát hiện, cũng sẽ không có người lấy ra bán ra.

Cái này hư không thần khe bên trong đã có tinh không nguyên khí thẩm thấu ra, vậy đã nói rõ bên trong có tinh không nguyên khí mạch.

Thậm chí này loại tinh không nguyên khí mạch còn không chỉ một đầu.

Một đầu tinh không nguyên khí mạch nhưng không cách nào bị hắn cuốn đi nhiều như vậy tinh không nguyên khí.

Đinh Hoan tại đây hư không thần khe rìa khắc hoạ một cái truyền tống trận, lúc này mới tế ra một kiện thượng phẩm thần khí phi hành chậm rãi tiến vào này hư không thần khe bên trong.

Hắn cái này thần khí phi hành là một chiếc phi thuyền.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Tại đây loại hư không thần khe bên trong, phi thuyền càng thích hợp một chút.

Phi thuyền mới vừa tiến vào hư không thần khe, Đinh Hoan liền biết mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Bởi vì phi thuyền căn bản cũng không có thể duy trì bay lượn trạng thái, mà là giống như sao băng đập xuống.

Hết thảy bay lượn trận văn, đến nơi này toàn bộ mất đi hiệu lực.

Đinh Hoan trong lòng hoảng hốt.

Nằm trong loại trạng thái này hạ xuống, phi thuyền sẽ hóa thành bã vụn, hắn tại phi thuyền bên trong một dạng sẽ không dễ chịu.

Dù cho hắn là thánh thể cũng phải bị thương.

Đinh Hoan mong muốn khắc hoạ trôi nổi trận văn, khống chế lại phi thuyền hạ lạc tốc độ.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, vô luận hắn như thế nào khắc hoạ trận văn, liền là khắc không ra.

Đinh Hoan hiểu rõ đây là hắn thần niệm bị áp chế lại.

Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu vận chuyển, Đinh Hoan rất nhanh liền cùng không gian chung quanh xây dựng ra tới một chu thiên, hắn thần niệm chậm rãi kéo dài vươn đi ra.

Theo ban đầu chỉ có thể mở rộng ra một thước không đến, chậm rãi đến mở rộng ra một mét, lại đến hai mét...

Qua đi tới nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan cuối cùng khắc hoạ ra đạo thứ nhất hư không trận văn.

Nhưng này hư không trôi nổi trận văn khắc lên về phía sau, phi thuyền không có nửa điểm trì hoãn xu thế, vẫn là càng lúc càng nhanh.

Xem ra ở cái địa phương này hết thảy trôi nổi trận văn đều là không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan dứt khoát không nữa cho phi thuyền khắc hoạ trận văn, mà là dùng tự thân cùng không gian xung quanh hình thành chu thiên, tiếp tục vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Lập tức hắn theo phi thuyền vọt ra, phi thuyền tốc độ cực nhanh hạ xuống.

Mà tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, trôi nổi trận văn cuối cùng có tác dụng.

Hắn tốc độ rơi xuống chậm lại.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Đinh Hoan hai chân chấn động.

Oanh

Đinh Hoan cảm giác mình là đập vào mặt đất bên trên, đem một chút đá vụn oanh chia năm xẻ bảy.

Đinh Hoan âm thầm chấn kinh, nếu như không phải hắn mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên giữ vững thân thể, này rơi xuống, ngũ tạng lục phủ sẽ chấn vỡ, đến mức hai chân của hắn, sẽ hóa thành bã vụn.

Lần sau gặp phải loại địa phương này, vẫn là muốn mượn nhờ Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên cảm giác được không gian xiết chặt, không đợi hắn làm ra phản ứng, một cái lưới lớn liền rơi xuống.

Rõ ràng cảm giác được này lưới lớn hạ xuống, Đinh Hoan cũng không cách nào chưởng khống này một vùng không gian.

Đi theo này lưới lớn liền đem hắn che đậy chặt chẽ vững vàng.

Đinh Hoan kém chút liền muốn tức miệng mắng to.

Ngắn ngủi thời gian một năm không đến, hắn thế mà bị người buộc hai lần.

Rất nhanh hắn liền mắng không ra ngoài.

Bởi vì cái kia lưới lớn truyền đến đạo vận trong nháy mắt khóa lại toàn thân của hắn khí tức, khiến cho hắn không có năng lực phản kháng chút nào.

Cái tên này tuyệt đối là vượt qua Thần Vương cường giả.

Đinh Hoan trong lòng thật nhanh nghĩ đến đối sách, hắn cũng là không nghĩ tới, này hư không thần khe bên trong chẳng những có người tại, vẫn là một cái tu vi vượt qua Thần Vương Lão Lục.

"Bành!" Một cỗ đại lực đem Đinh Hoan tính cả cái lưới kia toàn bộ cuốn lên, lướt ngang một khoảng cách về sau, Đinh Hoan bị đập xuống.

Lưới lớn từ trên người hắn dời đi, chỉ bất quá Đinh Hoan hết thảy huyệt mạch toàn bộ bị phong ấn lại.

Bị ngã tại mặt đất, Đinh Hoan lúc này mới phát hiện đây là một cái thạch lao, thạch lao bên trong còn có một người.

Chỉ bất quá cái tên này so với hắn thảm nhiều, hai chân không có.

Bất quá cũng là như thường, nếu như hắn không phải mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, hai chân của hắn cũng mất.

"Lão Kỷ?" Đinh Hoan thấy rõ ràng cái này thạch lao bên trong gia hỏa lúc, mở to hai mắt nhìn.

Khó trách hắn ở tại thần giới không có biết được Kỷ La tin tức, hóa ra cái tên này thê thảm như thế, rơi vào hư không hang sâu không nói, còn bị bắt được người này thạch trong lao.

"Đinh lão đệ, ngươi làm sao cũng bị bắt tới?" Kỷ La cũng là khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Này đều có thể gặp được cùng đi?

Cá mè một lứa a..