Chương 686: Một đao vỡ lưới

Chương 686: Một đao vỡ lưới

"Lão Kỷ, ngươi không phải hết sức khôn khéo sao? Làm sao rơi xuống loại tình trạng này?" Đinh Hoan nhịn không được chửi bậy.

Kỷ La cười ha ha: "Nói chuyện trước đó, ngươi có thể hay không xem một thoáng chính ngươi. Ngươi không giống nhau rơi đến nước này? Ta ít nhất còn có thể sống sót, ngươi chỉ sợ cũng khó rồi."

Đinh Hoan giật mình, lập tức cười hắc hắc nói ra: "Lão Kỷ, ngươi có thể còn sống sót, hẳn là dựa vào cái kia Tam Thiên Đại Đạo a? Ngươi cũng đừng quên, Tam Thiên Đại Đạo đạo quyển bây giờ đang ở trên người của ta."

Kỷ La ngẩn ngơ, lập tức mắng to một câu.

Hắn thật sự chính là dựa vào Tam Thiên Đại Đạo sống sót.

Cái này bắt lấy hắn gia hỏa không dám giết hắn, là bởi vì hắn thỉnh thoảng liền toát ra một cái Đại Đạo thần thông.

"Ta Lão Kỷ năm đó rộng lượng, cuối cùng hóa thành phi tiễn bắn tới trên đầu mình. Ngươi cái tiểu vương bát con bê, cướp ta Lão Kỷ sống sót cơ hội." Kỷ La che cái trán.

Đinh Hoan bỗng nhiên đi đến Kỷ La bên người, đưa tay vỗ vỗ Kỷ La bả vai: "Lão Kỷ, đi theo ta Đinh Hoan bên người, ngươi sợ quả trứng trứng."

Kỷ La như giống như gặp quỷ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi, ngươi tại sao có thể hành động?"

Chính hắn lúc tiến vào, toàn thân mạch lạc đều bị khóa lại, không chỉ như thế, thức hải của hắn một dạng bị khóa lại.

Đừng nói hành động, liền thân thể một sợi tóc đều không động đậy.

Về sau vẫn là bởi vì hắn làm người đàng hoàng, đồng thời mỗi lần đều phối hợp truyền thụ Tam Thiên Đại Đạo, lúc này mới cho phép tay hắn có khả năng động tác.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Này tinh trùng lên não đối với hắn Hoan gia động thủ, Lão Tử sẽ để cho hắn hiểu được Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy."

"Lão đệ, ta liền biết ngươi có biện pháp, tranh thủ thời gian giúp ta cởi ra cấm chế. Lão đệ ngươi anh vũ bất phàm, nhất định có khả năng thay đổi bại cục, nhất cử..."

"Im miệng đi, vừa rồi tiểu vương bát con bê là ai mắng?" Đinh Hoan rất là khinh bỉ cái này Lão Kỷ.

Kỷ La cười khan vài tiếng: "Lão đệ, hai chúng ta vào sinh ra tử tình cảm, nhớ năm đó..."

Đinh Hoan đưa tay tại Kỷ La trên thân lần nữa đập mấy lần, Kỷ La cấm chế trên người toàn bộ bị giải đi, Kỷ La cũng triệt để khôi phục hành động.

"Lão Kỷ a, làm sao đã nhiều năm như vậy, ngươi còn mới Thần Quân cảnh giới?" Đinh Hoan cảm nhận được Kỷ La tu vi cảnh giới, càng là khinh bỉ.

Kỷ La oán hận nói ra: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý không? Ta mới 30 năm thời gian không đến, đã là khôi phục được Thần Quân cảnh giới, này rất đáng gờm rồi.

Chẳng qua là làm sao tính được số trời, bị lão già chết tiệt này dê con bắt tới nơi này, ai..."

"Cái tên này là ai?" Đinh Hoan hỏi.

Hắn sớm đã lợi dụng Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng qua chu thiên, xác định nơi này không có bất kỳ cái gì giám thị Thần trận cùng thần niệm nhìn trộm.

"Ta không biết, chỉ biết là cái tên này thực lực rất mạnh. Hắn tựa hồ cũng bị vây ở chỗ này, nhưng cái tên này đối ta Tam Thiên Đại Đạo cực kỳ khát vọng."

"Hắn bị vây ở chỗ này, làm sao đem ta chộp tới?" Đinh Hoan kinh ngạc hỏi.

Kỷ La ngữ khí rất là ngưng trọng: "Ta đoán chừng ta thời điểm cực thịnh, cũng không phải cái tên này đối thủ. Cái tên này sợ là siêu việt Chuẩn Thánh cấp độ, hắn có thể đưa ngươi chộp tới, vẻn vẹn bằng vào một đạo ý niệm Thần Thông.

Chớ nhìn hắn bị nhốt lấy, hắn muốn giết ngươi ta, cái kia chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình, dễ như trở bàn tay."

"Ý niệm Thần Thông?" Đinh Hoan lần thứ nhất tiếp xúc đến thuyết pháp này.

Kỷ La gật gật đầu: "Liền là cái đồ chơi này, ta cũng không biết cái tên này từ nơi nào học được. Ngươi có phải hay không cảm giác mình bị một cái to lớn lưới khóa lại, sau đó bỏ ở nơi này? Cuối cùng toàn thân mạch lạc cùng thức hải bị khóa lại?"

Đúng

"Kỳ thật đây chẳng qua là ảo giác của ngươi, cái kia lưới lớn không phải chân thực tồn tại, mà là một loại Thần Thông, gọi ý la biết lưới.

Ngươi cùng tên kia thực lực chênh lệch quá lớn, ngươi bị loại ý này niệm hình thành Thần Thông lưới khóa lại bỏ ở nơi này, ngươi còn tưởng rằng cái lưới này là chân thật tồn tại."

"Thật là lợi hại, vậy mà không phải Tam Thiên Đại Đạo bên trong." Đinh Hoan kinh thán không thôi.

Kỷ La cười ha ha: "Ta trước đó cũng vẫn cho là hết thảy đại thần thông đều tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong, sau này ta mới biết được, so với vũ trụ mênh mông bên trong đại thần thông, Tam Thiên Đại Đạo kỳ thật chẳng qua là một bộ phận mà thôi."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, hắn bị một cái ý niệm Thần Thông bắt tới nơi này.

"Ngươi không cần lo lắng, tên kia hiện tại không sẽ hỏi ngươi, hắn đang trong tu luyện. Ít nhất còn có ba canh giờ, hắn mới có thể ra tay với ngươi."

Ba canh giờ sao?

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu ra ngoài, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện mình thần niệm bị ngăn trở.

"Vô dụng, ngươi thần niệm tra không được hắn." Kỷ La thấy Đinh Hoan chuẩn bị điều tra đối phương, chủ động mở miệng.

Đinh Hoan không có để ý Kỷ La, hắn tiếp tục quan sát chung quanh tình huống.

Cái này ngoài nhà đá vây toàn bộ bị cấm chế khóa lại, mà lại ở chỗ này trong nhà đá, có một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

Bước thứ nhất nhất định phải rời đi cái này phòng đá.

Phòng đá cấm chế hẳn là siêu việt cấp bảy thần cấm, cũng may cấm chế này cũng không biết bố trí bao nhiêu năm, mà lại cho tới bây giờ đều không có bị giữ gìn qua.

Rõ ràng cái này bắt lấy Kỷ La gia hỏa xem thường Kỷ La, căn bản là không có đem Kỷ La coi ra gì.

Đinh Hoan trận đạo tại Ly Âm Thần Cốc thời điểm cũng đã là tự thành một thể, hiện tại hắn mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem cái này phòng đá cấm chế xây dựng đi vào.

Từng đạo trận văn pháp tắc rất nhanh liền bị Đinh Hoan cảm giác được.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Đinh Hoan đã tìm được phòng đá cấm chế trận tâm chỗ.

Hắn không ngừng khắc hoạ trận văn, một đạo đi theo một đạo, vẻn vẹn nửa nén hương thời gian không đến, hắn liền đem nhà đá này trận tâm bao lấy.

Xác định không có vấn đề thời điểm, Đinh Hoan tế ra trường đao...

"Đừng động thủ..."

Kỷ La trông thấy Đinh Hoan muốn miễn cưỡng, vội vàng kêu một câu.

Chỉ bất quá Đinh Hoan không có nghe hắn, trường đao một đao bổ ra.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy nứt vang, lập tức phòng đá bị đánh mở, Đinh Hoan một bước liền lao ra nhà đá này, rơi vào bên ngoài.

Kỷ La trông thấy Đinh Hoan lao ra, cũng là đuổi theo sát lấy vọt ra.

Bọn hắn đứng tại một khối mấp mô thiên thạch bên trên, chung quanh toàn bộ là đủ loại phá toái thiên thạch, cách bọn họ ngoài ngàn mét, là hoàn toàn mơ hồ.

"Lão Kỷ, ngươi chính là phồng đừng người khí thế diệt uy phong mình, tên kia cũng cứ như vậy thôi. Bằng không chúng ta sao lại ra làm gì? Có lúc a, ngươi đừng bị người ta dọa sợ."

Lão Kỷ cũng là im lặng im lặng, hắn hết sức muốn phản bác, có thể trên thực tế là Đinh Hoan mang theo hắn trốn ra cái kia phòng đá.

Mà lúc trước hắn bị nhốt tại trong nhà đá mấy trăm năm thời gian.

Đinh Hoan động tác rõ ràng quá lớn.

Cái kia ngoài ngàn mét mơ hồ mới dần dần rõ ràng, lập tức một tên khoanh chân ngồi chung một chỗ màu đỏ trên đá lớn nam tử liền xuất hiện tại Đinh Hoan cùng Kỷ La trước mặt.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nam tử tóc dài hạ xuống, đã rơi vào màu đỏ trên đá lớn.

Một tấm tăng thể diện, trên trán chịu lấy hai con mắt, thoạt nhìn có chút trừu tượng.

"A, cũng là có chút bản sự, chẳng những có thể thoát khỏi ý của ta la biết lưới trói buộc, còn có thể đi ra ta thạch lao." Tóc dài tăng thể diện nam tử kinh ồ lên một tiếng, thần niệm rơi vào Đinh Hoan trên thân, cũng là không có lập tức động thủ.

Đinh Hoan thần niệm một dạng tại nam tử này trên thân tảo động, hắn nhìn không ra cái tên này đến cùng vì cái gì bị trói buộc tại đây bên trong.

Bất quá hắn thần niệm quét không ra, còn có linh nhãn.

Hắn linh nhãn cấp bậc hiện tại là Thiên Nhãn cấp chín trạng thái đỉnh phong, mặc dù còn chưa tới thánh nhãn cấp độ, đã có thể mơ hồ trông thấy cái tên này quanh thân bị từng đạo như có như không hoa văn khóa lại.

"Còn có linh nhãn?" Nam tử lần nữa kinh ồ lên một tiếng, đối Đinh Hoan tựa hồ có càng nhiều hứng thú.

"Ngươi một cái bị người cầm tù tại nơi này tù phạm, có tư cách gì ở trước mặt ta a tới a đi?"

Đinh Hoan cảm thụ được đối phương đối với mình uy hiếp, cảm giác mình hiện tại cùng đối phương cách xa nhau khoảng cách hẳn là an toàn.

Luận thực lực, chính mình so với đối phương đến, hoàn toàn chính xác thì kém rất nhiều.

Cái tên này bị cái kia thần niệm đều quét không đến cấm văn khóa lại, căn bản cũng không có thể đến gần hắn, hắn không cần thiết lo lắng.

Hắn cũng không tin, đối phương vẻn vẹn bằng vào thần niệm cùng ý niệm Thần Thông, liền có thể bắt chẹt hắn.

Đinh Hoan vừa nói xong câu đó, lại là một cái lưới lớn bao phủ tới.

Không gian chớp mắt thời gian liền không lại Đinh Hoan chưởng khống phạm vi, Đinh Hoan bị này lưới lớn khóa lại một lần, há có thể lần nữa bị khóa lại?

Nếu như bị khóa lại về sau, nhét vào phòng đá hắn còn có thể ra tới.

Nếu là lão già này đem chính mình đưa đến bên cạnh hắn, đây chẳng phải là chết chắc?

Chính mình theo cái kia phòng đá ra tới qua một lần, lão gia hỏa chắc chắn sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

Đinh Hoan trước tiên không phải tế ra trường đao, mà là mở rộng ra lĩnh vực của mình.

Quả nhiên, tại lĩnh vực của hắn không gian phía dưới, hắn là có thể hành động.

Trước đó sở dĩ bị đối phương ý la biết lưới khóa lại, đó là bởi vì hắn hoàn toàn không có phòng bị.

Tại cảm giác được có khả năng hành động về sau, Đinh Hoan tế ra trường đao liền là một đao đánh xuống.

Đinh Hoan này một đao dung hợp Thái Hư hỏa diễm, một đao bổ vào này lưới lớn bên trên, phát ra từng đạo tiếng xèo xèo vang.

Lập tức lưới lớn phá toái, tan biến hết sạch.

"Liền này?" Kỷ La ngơ ngác nhìn bị Đinh Hoan một đao chém thành hư vô ý la biết lưới, có chút không dám tin tưởng nói hai chữ.

"Lão Kỷ, chớ xem thường cái ý này la biết lưới, ta sở dĩ có thể một đao đem hắn chém nát, là bởi vì ta hiểu cái này lưới. Bằng không, thực lực ngươi mạnh tuyệt không nhất định có thể chém nát cái lưới này." Đinh Hoan vỗ vỗ Kỷ La.

Cái lưới này thật đúng là không đơn giản, Đinh Hoan có thể chém nát cái lưới này, là bởi vì hắn chạm tới Không Gian Pháp Tắc.

Đừng nhìn này bình thường một cái ý niệm Thần Thông, trong đó dung hợp nhiều tầng không gian cấu thành.

Nếu là không hiểu không gian Thần Thông, coi như là có thể giống như Đinh Hoan, tại lĩnh vực của mình bên trong di chuyển, cuối cùng vẫn là sẽ bị không gian này lưới lớn khóa lại.

Nếu như bị không gian này lưới lớn khóa lại, cuối cùng được đưa tới cái kia tăng thể diện bên người nam tử, cơ hồ cùng chết đã định chưa nhiều ít khác nhau.

Đinh Hoan chạm tới không gian Thần Thông, chỉ cần tìm được Không Gian Pháp Tắc tiết điểm, một đao nhẹ nhàng liền đem cái không gian này lưới lớn xé rách.

Hắn sở dĩ dung nhập Thái Hư hỏa diễm, chính là muốn đâm một thoáng đối phương thức hải.

Quả nhiên, tại Đinh Hoan một đao xé nát đối phương không gian lưới lớn đồng thời, tăng thể diện nam tử trên mặt bày biện ra một loại vặn vẹo.

"Quả nhiên có mấy lần, còn chạm tới Không Gian Pháp Tắc." Tăng thể diện nam tử trong giọng nói cũng là mang theo vài phần tán thưởng.

Đinh Hoan nói ra: "Chỉ cần ngươi Hoan gia không tới gần ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Chỉ cần ngươi tại đây bên trong, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ lần nữa bị ta bắt lấy." Tăng thể diện nam tử rõ ràng không phải một cái nguyện ý người chịu thua thiệt.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Hoan gia tại đây bên trong mỗi ngày đều có thể đi vào bước  chờ Hoan gia tấn cấp đến Thần Vương, ngươi cảm thấy là ngươi có thể sống sót vẫn là ta có thể sống sót?

Lão Kỷ, mang ta đi tìm kiếm tinh không linh mạch, trong này khẳng định có."

"Nguyên lai là ngươi..." Nghe được Đinh Hoan lời này, cái kia tăng thể diện nam tử đưa tay chỉ Đinh Hoan, trong mắt tất cả đều là phẫn nộ..