Chương 687: Mặt đối mặt đoạt ngươi (cho lão minh chủ tình ức Kiếm Tiên tăng thêm)

Chương 687: Mặt đối mặt đoạt ngươi (cho lão minh chủ tình ức Kiếm Tiên tăng thêm)

Hắn rốt cuộc biết, chính mình Tinh Không thần linh mạch tại sao lại tán loạn nhanh như vậy, hóa ra là gia hỏa này tại hấp thu.

Hắn lần nữa dò xét Đinh Hoan.

Có thể từ nơi này hư không thần khe Trung tướng Tinh Không thần linh khí hấp thu đi, theo hư không thần khe rơi xuống còn không bị thương, có thể nhanh như vậy thoát khỏi hắn cấm chế trói buộc, cái tên này cũng không phải bình thường người a.

"Ta làm sao vậy? Nơi này là nhà ngươi địa phương? Hoan gia liền không thể tới?" Đinh Hoan cảm thấy nếu để cho cái tên này càng sinh khí, vậy lại càng tốt.

Tựa hồ biết Đinh Hoan ý nghĩ, này tăng thể diện tu sĩ bỗng nhiên bình tĩnh trở lại:

"Ngươi khiến cho hắn dẫn ngươi đi tìm kiếm Tinh Không thần linh mạch không chỗ dùng chút nào, bởi vì Tinh Không thần linh mạch toàn bộ tại ta chưởng khống phía dưới, đó là của ta đồ vật."

"Ngươi đồ vật a, vậy ngươi kêu một tiếng, xem xem ngươi thần linh mạch có thể hay không đáp ứng. Nếu như không thể đáp ứng, vậy đã nói rõ đồ vật là trong vũ trụ  bất kỳ người nào đều có thể dùng." Đinh Hoan nói ra.

Một bên Kỷ La nghe kinh hồn táng đảm, tên trước mắt này trong lòng hắn có bóng mờ, hắn liền mắng đối phương một câu đều không dám.

Đinh Hoan lão đệ hôm nay uống lộn thuốc a, làm sao làm cho đối phương sinh khí nói thế nào.

"Há, ngươi đây là không giảng đạo lý, nghĩ muốn mạnh mẽ đem ta đồ vật nói thành vũ trụ tất cả? Cái kia trên người ngươi thần linh mạch, có phải hay không cũng là vũ trụ hết thảy?"

Tựa hồ hiểu rõ Đinh Hoan ý nghĩ, này tăng thể diện tu sĩ càng lúc càng mờ nhạt định.

Đinh Hoan châm chọc một câu: "Đúng, ngươi giảng đạo lý. Giảng đạo lý trực tiếp đem kẻ không quen biết bắt được ngươi trong nhà đá, tước đoạt người khác Thần Thông, không cho ngươi liền giết.

Nói thật, như ngươi loại này giảng đạo lý đại lão, Hoan gia còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trâu vô cùng."

"Lão đệ, chúng ta trước tiên lui xa một chút, ta luôn cảm thấy cùng cái tên này gần như thế không lớn bảo hiểm." Kỷ La trông thấy Đinh Hoan càng nói càng hăng hái, tranh thủ thời gian kéo một thoáng Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Tốt, vậy liền lui xa một chút."

Đinh Hoan mặc dù nói hăng say, hắn trong lòng cũng kiêng kị cái tên này.

Một phần vạn lần nữa rơi tại gia hỏa này trong tay, đó cũng không phải là chuyện tốt.

Lần đầu tiên là cái tên này không có đưa hắn để ở trong lòng, khiến cho hắn trốn ra được, một lần nữa, chính mình chỉ sợ không có vận may này.

Cũng may này sâu hố đầy đủ dài, Đinh Hoan cùng Kỷ La rời khỏi hơn mười dặm sau ngừng lại.

Kỷ La thần niệm vẫn là thẩm thấu không đi ra, Đinh Hoan thần niệm cũng chỉ có thể thẩm thấu đến chung quanh mấy trượng phạm vi.

Thần niệm phạm vi bên trong toàn bộ là Vẫn Tinh đá vụn loại hình đồ vật.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này còn có nồng đậm Tinh Không thần linh khí, này hoàn toàn là hoàn toàn tĩnh mịch chỗ.

"Lão đệ, chúng ta có thể không thể đi ra ngoài?" Kỷ La cảm giác được an toàn, lúc này mới hỏi ra chính mình nhất muốn hỏi.

"Ra ngoài không vội, ta tới nơi này chính là tìm kiếm Tinh Không thần linh mạch, hiện tại thần linh mạch đều không có tìm được, há có thể rời đi?"

Đinh Hoan lúc tiến vào đã cảm thụ qua nơi này thiên địa pháp tắc, này hư không sâu hố bên trong quy tắc có chút cùng loại trầm luân pháp tắc.

Hắn có được Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên muốn cảm ngộ tới đây thiên địa quy tắc, đem bên trong pháp tắc dung nhập vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong, cũng không là chuyện khó khăn gì.

Cho nên dù như thế nào, hắn cũng là có thể đi ra

"Không có ích lợi gì, nơi này thật là có hư không thần linh mạch, bất quá tất cả hư không thần linh mạch đều bị tên kia khống chế được.

Theo tên kia trong tay làm tinh thần hoảng hốt linh mạch, so lấy mạng của hắn còn khó hơn, không bằng chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

Kỷ La là một khắc đều không muốn ở lại chỗ này.

"Ngươi hoảng cái rắm  chờ ta bố trí một cái đại trận tu luyện một quãng thời gian lại nói."

Đinh Hoan bắt đầu bố trí Tụ Linh thần trận.

Nếu như cấp bảy Tụ Linh thần trận không được, vậy hắn liền tiếp tục nghiên cứu cấp tám Tụ Linh thần trận.

Hắn cũng không tin, không hấp thu được lão gia hỏa thần linh khí.

Chờ hắn tấn cấp đến Thần Vương cấp độ, liền đi cùng lão gia hỏa kia mặt đối mặt tới một trận.

Cấp bảy Tụ Linh thần trận một bố trí ra tới, Đinh Hoan còn chưa có bắt đầu tu luyện, nồng đậm Tinh Không thần linh khí liền bị bao trùm tới.

"Ha ha, không sai đi." Đinh Hoan cười ha ha, trong lòng rất là hài lòng.

Trước đó hắn cách thật sự là quá xa, cho nên lão gia hỏa kia một khi khắc hoạ một cái buộc linh trận pháp, hắn liền vô pháp hấp thu tới đây thần linh khí.

Hiện tại khác biệt, hắn liền tại quê nhà băng đối diện tu luyện.

Gần như thế phạm vi bên trong, dùng hắn lớn đạo công pháp, tăng thêm Tụ Linh thần trận, cái gì buộc Linh thủ đoạn đều không được.

"Lão đệ, ngươi đã vượt qua lão ca nhiều lắm a." Kỷ La trông thấy Đinh Hoan dễ dàng bố trí ra tới cấp bảy Tụ Linh thần trận, trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn có thể nói là nhìn xem Đinh Hoan trưởng thành, lúc này mới bao lâu thời gian, Đinh Hoan đều bố trí ra tới cấp bảy Tụ Linh thần trận.

Mà mình bị mệt nhọc mấy trăm năm cũng ra không được, Đinh Hoan chẳng qua là mấy nén nhang thời gian liền mang theo hắn rời đi cái kia phòng đá.

Năm đó quả nhiên không có nhìn lầm, cùng Đinh Hoan giao hảo, đối với hắn chỉ có chỗ tốt.

Nơi xa cái kia khoanh chân ngồi tại màu đỏ trên đá lớn nam tử trông thấy Đinh Hoan bố trí Tụ Linh thần trận, cũng là khẽ nhíu mày.

Bất quá hắn rất nhanh liền bắt đầu khắc hoạ trận văn, hắn khắc hoạ chính là buộc Linh Thần trận văn.

Đinh Hoan một dạng nhìn thấy đối phương khắc hoạ Thần trận văn, trong lòng thầm nghĩ, lão gia hỏa này khắc hoạ hư không trận văn rất mạnh a.

Hắn nếu như không phải trận đạo tự thành thể hệ, khắc hoạ trận văn dấu vết xa so với đối phương khắc hoạ trận văn muốn nặng.

"Lão Kỷ, tranh thủ thời gian tu luyện, bằng không ngươi tu vi quá thấp, đừng nghĩ ta mang ngươi." Đinh Hoan bố trí tốt Tụ Linh thần trận về sau, trực tiếp vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện.

Hắn lần này ngay cả mình thượng phẩm thần linh mạch đều không có tế ra tới.

Không cần Đinh Hoan nói, Kỷ La cũng lựa chọn một vị trí.

Hắn nhìn một chút cự ly này tăng thể diện tu sĩ quá gần, dứt khoát lại chuyển đến Đinh Hoan đằng sau, lần nữa lựa chọn một vị trí, lúc này mới thả lỏng trong lòng tu luyện.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bắt đầu vận chuyển, bốn phía Tinh Không thần linh khí chen chúc mà tới, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền đem Đinh Hoan chỗ không gian bao phủ lại.

Lúc mới bắt đầu nhất, cái kia tăng thể diện tu sĩ vị trí, chỉ có một chút thần linh khí bị Đinh Hoan cuốn đi.

Có thể là theo Đinh Hoan thời gian tu luyện dài hơn, Đại Vũ Trụ Thuật đã đem không gian xung quanh triệt để đặt vào tu luyện chu thiên, hắn rốt cuộc trói buộc không ở quanh người Tinh Không thần linh khí.

Cái kia một đạo tuôn ra hướng Đinh Hoan bên này thần linh khí tuyến đường theo đạm chuyển nồng, cuối cùng nồng đến cực hạn, cơ hồ tạo thành một đầu thần linh khí dòng sông nhào về phía Đinh Hoan bên này.

Tăng thể diện tu sĩ thở dài, không tiếp tục làm chuyện vô ích.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan này loại không biết xấu hổ gia hỏa, tại hắn đối diện trộm hắn thần linh khí tu luyện.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không làm gì được.

Hắn bên này Tinh Không thần linh mạch hoàn toàn chính xác không ngừng một đầu, nhưng hắn cũng chỉ có thể hấp thu thần linh khí tu luyện  đồng dạng không thể đem những thần linh này mạch thu lại a.

Đinh Hoan mạnh mẽ dùng hắn thần linh mạch tu luyện, hắn cũng chỉ có thể thụ lấy.

Phẫn nộ cảm xúc rất nhanh liền bị chấn động thay thế.

Hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan tu luyện không gian, này loại hấp thu thần linh khí sự đáng sợ, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Năm đó tại Thiên Nhai bên trên cũng là có người, cái tên này như thế nào cùng tiểu tử kia có chút tương tự đặc thù?

Đinh Hoan cuối cùng cảm nhận được cuồng quyển Tinh Không thần linh khí thoải mái, Thần nguyên phi tốc tăng vọt, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cũng là cấp tốc mở rộng.

Đinh Hoan đắm chìm đến vui sướng tăng cao tu vi bên trong, Kỷ La kích động.

Quả nhiên, muốn tu vi tăng lên nhanh, vẫn là muốn tại Đinh lão đệ bên người tu luyện mới được a.

Dù cho hắn là khôi phục tu vi thực lực, cũng so với chính mình làm một mình hiếu thắng quá nhiều.

Sớm biết năm đó liền chờ Đinh lão đệ cùng một chỗ phi thăng Thần giới, lời như vậy, hắn nói không chừng đã sớm Hợp Thần.

Chỗ nào sẽ còn vô ích phí thời gian mấy trăm năm, kết quả còn muốn Đinh lão đệ tới cứu hắn?

Hai tháng sau, Đinh Hoan bước vào thế giới thần tám tầng, nửa năm sau thế giới thần chín tầng

Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn này không chỉ có riêng là thời gian tu luyện áp súc.

Có lẽ không cần Tinh Không thần linh mạch, dùng bình thường thần linh mạch hắn tốc độ tu luyện so cái này cũng chậm không có bao nhiêu.

Nhưng dùng Tinh Không thần linh mạch tu luyện, loại kia đối thiên địa đạo tắc rõ ràng cảm giác vượt xa dùng phổ thông thần linh mạch tu luyện.

Không chỉ như thế, Thức Hải Đại Đạo vũ trụ mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, hắn tại trong quá trình tu luyện đều có thể rõ ràng nhào bắt được.

Tấn cấp đến thế giới thần chín tầng về sau, Đinh Hoan tu vi tăng lên tốc độ trở nên chậm.

Bất quá Đinh Hoan không có nửa điểm để ý, bởi vì hắn cảm giác mình mỗi một cái vũ trụ chu thiên, đều là đối với mình Đại Đạo đạo vận một lần thối luyện.

Hai năm sau, Đinh Hoan bước vào thế giới thần mười tầng.

Năm năm sau, Đinh Hoan đặt chân thế giới thần mười một tầng.

Kỷ La cuối cùng nghênh đón thế giới của hắn thần lôi kiếp.

Dù cho Kỷ La trùng tu một lần, tấn cấp đến thế giới thần, vẫn là sẽ dẫn tới lôi kiếp.

Đinh Hoan không có tiếp tục tu luyện, mong muốn tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, chỉ sợ còn cần đem gần thời gian mười năm.

"Vị đạo hữu này  có thể hay không tới một lần?" Đinh Hoan đang xem lấy Kỷ La độ kiếp, nơi xa cái kia màu đỏ trên đá lớn tăng thể diện tu sĩ thế mà chủ động mời Đinh Hoan đi qua trò chuyện chút.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua này tăng thể diện, coi như đối phương không mời hắn, hắn cũng dự định đổi chỗ.

Không phải đổi được địa phương khác đi, hắn dự định tại càng thêm tới gần nơi này tăng thể diện tu sĩ vị trí một lần nữa bố trí Tụ Linh thần trận, sau đó tiếp tục trùng kích Thần Vương.

Tốt nhất đừng vượt qua trăm trượng.

Bây giờ đối phương mời, Đinh Hoan rất là dứt khoát liền đi tới.

Hắn thế giới thần mười một tầng, cho dù là vừa vừa bước vào, thực lực so với vừa mới lúc tiến vào, cũng là mạnh mấy cấp bậc.

Lúc trước thế giới thần bảy tầng thời điểm, hắn đều không sợ đối phương, hiện tại Thế Giới Thần mười một tầng, hắn có gì phải sợ.

"Bản thân Hậu Ngân, còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?" Nam tử đối Đinh Hoan làm một cái tay lễ.

Rõ ràng Đinh Hoan mạnh mẽ thắng được tôn trọng của hắn.

Đinh Hoan không chỉ là mạnh mẽ, hơn nữa còn là càng ngày càng mạnh mẽ, hắn dù cho ngồi ở chỗ này, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan đang từ từ mạnh lên.

Tại trong vũ trụ này, cái gì đoạt không đoạt? Đạo lý gì không đạo lý?

Ngươi mạnh mẽ, ngươi liền có lý.

Hiện tại ở phía này hư không thần khe bên trong, Đinh Hoan liền là mạnh mẽ, còn càng ngày càng cường đại, cho nên Đinh Hoan đó là có đạo lý.

"Ta gọi Đinh Hoan." Đinh Hoan bình tĩnh đáp.

Chờ hắn tấn cấp Thần Vương về sau, liền là đối phương không cho hắn thần linh mạch, hắn cũng sẽ tới cướp đoạt.

Đinh Hoan cũng biết đối mới hiểu lòng của mình nghĩ, cho nên lúc này mới thừa dịp hắn còn không có tấn cấp đến Thần Vương cảnh, chủ động cùng hắn quen thuộc một thoáng.

"Ngươi chưa nghe nói qua ta?" Nam tử trông thấy Đinh Hoan mặt không thay đổi thái độ, kinh ngạc hỏi một câu.

"Ta tại sao phải nghe nói qua ngươi? Ngươi rất lợi hại?"

"Hậu Ngân Thần Đế ngươi chưa nghe nói qua?"

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày, Thần Vương đằng sau là Hợp Thần hắn biết đến, lúc nào ra tới Thần Đế? Chỉ có Tiên Đế được a..