Chương 688: Mười hai Thần Đế một trong

Chương 688: Mười hai Thần Đế một trong

Hậu Ngân xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan chưa nghe nói qua hắn, đành phải nói ra: "Ta là mười hai Thần Đế một trong Hậu Ngân Thần Đế, luận chính quả xem như rất cao.

Chỉ là chúng ta chỗ phía kia vũ trụ diệt thế đại lượng kiếp, hết thảy đều yên bại tiêu tán, nếu như ta không phải may mắn, cũng không sống tới hôm nay."

Mười hai Thần Đế?

Nghe cũng là rất cao quý, nhưng trời đất chứng giám, Đinh Hoan là thật không biết.

Vũ trụ lượng kiếp hắn cũng là biết, chỉ bất quá có nghiêm trọng như vậy sao?

Cửu trọng thiên không cũng là bởi vì lượng kiếp, sau đó chia năm xẻ bảy sao?

Thấy Đinh Hoan vẫn là không có phản ứng, Hậu Ngân Thần Đế chỉ có thể nói lần nữa: "Cái kia Minh Nhạc Thần Đế, về cố Thần Đế, Hành Tộ Thần Đế những người này ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

Đinh Hoan vẫn lắc đầu.

Hậu Ngân thở dài một tiếng, ban đầu hi vọng dùng tên tuổi của mình cùng Đinh Hoan tâm sự.

Chỉ cần Đinh Hoan biết tên tuổi của hắn, cái kia sự tình phía sau liền dễ nói rất nhiều.

Hiện tại Đinh Hoan nói rõ cái gì cũng không biết, thậm chí còn cho là hắn là một tên lường gạt, này làm sao trò chuyện? Chủ đề bị trò chuyện chết a.

Nếu như cứ như vậy muốn hợp tác với Đinh Hoan, thậm chí thỉnh Đinh Hoan hỗ trợ, người ta sẽ đồng ý?

"Cái kia đầu đinh sách ngươi nghe nói qua không? Súc Địa Thành Thốn Thần Thông, vạn quân thiên địa Thần Thông ngươi nghe nói qua không?"

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, súc địa tầng tấc Thần Thông ngược lại cũng thôi, chính hắn cũng biết. Cũng là đầu đinh sách cái đồ chơi này lợi hại a.

"Nghe nói qua."

"Vậy thì tốt, đầu đinh sách liền là Minh Nhạc Thần Đế giữ nhà pháp bảo."

"Ta còn tưởng rằng là ngươi đồ vật, ngươi dùng người khác pháp bảo cùng ta nói sự tình, này có chỗ lợi gì?"

Đinh Hoan ngữ khí mang theo một chút khinh bỉ.

Nghe được đầu đinh sách căn bản cũng không phải là Hậu Ngân Thần Đế đồ vật, Đinh Hoan hứng thú trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Nói đi, ngươi mong muốn giao dịch với ta cái gì? Ta có thể theo ngươi này lấy được cái gì?" Đinh Hoan biết Hậu Ngân Thần Đế ý tứ, hắn cũng lười quanh co.

Hậu Ngân Thần Đế nghe được Đinh Hoan, mừng rỡ: "Ngươi trông thấy tình huống của ta đi?"

"Nhìn thấy, ngươi bị trói cùng ô quy một dạng động đậy không được." Đinh Hoan nói đúng sự thật nói.

Cứ việc Đinh Hoan thực sự nói thật, Đinh Hoan này loại nói chuyện thái độ cùng ngữ khí, thật sự là nhường Hậu Ngân Thần Đế trong lòng cực độ không thoải mái.

"Ngươi giúp ta cởi ra này chút cấm văn, ta cho ngươi một đầu thượng phẩm Tinh Không thần linh mạch." Hậu Ngân Thần Đế nói ra.

Đinh Hoan không có vấn đề nói: "Không cần a, ta hiện tại không cần ngươi cho, chính ta liền có thể hấp thu thần linh mạch tu luyện. Cần gì phải ngươi cho?"

"Nhưng đây là đồ của ta." Hậu Ngân Thần Đế là thật có chút tức giận.

"Ngươi đồ vật ngươi thu lại a, ta lại không có ngăn cản ngươi." Đinh Hoan vẫn là không chút hoang mang.

Hậu Ngân Thần Đế biết mình bắt chẹt không được Đinh Hoan, hắn hít sâu một hơi nói ra: "Chúng ta hợp tác cùng có lợi, điểm thì..."

"... Ta nhận ích." Đinh Hoan không đợi Hậu Ngân Thần Đế đem nói cho hết lời, liền chủ động tiếp lời.

Hậu Ngân Thần Đế há hốc mồm, mặc dù hắn rất là không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng rõ ràng, Đinh Hoan nói liền là sự thật.

Đinh Hoan có khả năng không hợp tác với hắn, hắn nhất định phải hợp tác với Đinh Hoan.

"Ngươi nói đúng, coi như ta Hậu Ngân thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi giúp ta cởi ra này chút cấm văn." Hậu Ngân Thần Đế chỉ có thể thở dài.

"Nhân tình của ngươi trong mắt ta cũng sẽ không đáng tiền nhiều ít, cho nên những lời nhàm chán này đừng nói là." Đinh Hoan vung tay lên, không có nửa phần chần chờ cắt ngang đề nghị của Hậu Ngân.

Hậu Ngân Thần Đế rất là bất đắc dĩ, hắn một chữ đều nói không nên lời.

Đổi thành năm đó chính mình lúc toàn thịnh, nghe nói hắn một cái nhân tình, cái kia vũ trụ mênh mông không biết bao nhiêu người muốn nịnh bợ tới.

Hiện tại thật sự là nghèo túng a, một cái tuổi trẻ hậu bối, thế mà hoàn toàn không thèm để ý nhân tình của hắn.

"Nếu không có chuyện gì khác ta phải đi a, đúng, ta dự định liền ở cái địa phương này một lần nữa bố trí tu luyện tràng chỗ." Đinh Hoan chỉ chỉ khoảng cách Hậu Ngân Thần Đế nhiều nhất chỉ có mười trượng địa phương.

Hậu Ngân Thần Đế tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết liền phun tới, tại hắn tu luyện vị trí một bên bố trí Tụ Linh thần trận tu luyện, đây là đánh hắn mặt mo sao?

"Vậy ngươi có thể hay không cởi ra ta cấm văn?"

"Này nói không chừng, ta cần nghiên cứu một phiên, bất quá dùng năng lực của ta, muốn mở ra cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Tốt, chỉ cần ngươi có thể giải mở ta trận văn, vậy ngươi liền ra điều kiện đi."

"Cực phẩm Tinh Không thần linh mạch mười đầu, cộng thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo."

Đinh Hoan công phu sư tử ngoạm, hắn mặc dù không biết mười hai Thần Đế, bất quá đối phương nếu nói cái gì chính quả, nói cái gì uy tín lâu năm cường giả, có lẽ còn thật sự có những vật này.

Chính quả Đinh Hoan ấn tượng không sâu, nhưng hắn theo Lão Lục nơi đó nghe nói qua vị.

Lão Lục năm đó nói, không có vị người, là không cho phép tiến vào vũ trụ vị đĩa.

Không biết vị này cùng chính quả có phải hay không một cái khái niệm.

"Ngươi điên rồi sao?" Hậu Ngân Thần Đế nghe được Đinh Hoan lời, tức đến gần thổ huyết.

Mười hai đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch? Còn muốn thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo?

"Là ngươi để cho ta ra điều kiện, đã như vậy, chính ngươi mở đi."

Đinh Hoan nói ra.

Đinh Hoan điểm này tiểu thủ đoạn Hậu Ngân Thần Đế há có thể nhìn không ra xem ra?

Chẳng qua là hắn cũng không thể tránh được, như Đinh Hoan dạng này thiên tài, lần sau lại xuất hiện ở đây còn không biết là bao nhiêu cái hội nguyên chuyện sau đó.

Mà lại coi như là lại xuất hiện, có thể cùng Đinh Hoan dạng này cùng hắn mặt đối mặt đàm?

Đinh Hoan có thể bố trí ra tới mạnh mẽ như thế Tụ Linh thần trận, mà lại khắc hoạ hư không trận văn thủ đoạn, tựa hồ còn không giống bình thường.

Nếu là Đinh Hoan thật có thể mở ra hắn trói buộc cấm văn, hắn ra điểm huyết cũng không có cái gì.

"Một đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, hai đầu thượng phẩm Tinh Không thần linh mạch, cộng thêm một nhánh Lạc Tinh tiễn." Hậu Ngân Thần Đế chậm rãi nói ra.

Đinh Hoan nghe xong nhãn tình sáng lên, xem ra chính mình ra giá không có nhiều không hợp thói thường a.

Không chờ hắn lần nữa tăng giá, Hậu Ngân Thần Đế liền từ tốn nói:

"Đây là ta ranh giới cuối cùng, nếu như không đồng ý, quên đi. Mặc dù ta không làm gì được ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng không cách nào theo bên cạnh ta lấy đi Tinh Không thần linh mạch."

Từ đối phương bình tĩnh ngữ khí, Đinh Hoan liền biết mình không cần tăng giá, đây chính là lão tiểu tử này ranh giới cuối cùng.

Điều này cũng đúng một thống khoái người, miễn cho lấy tới lấy lui, trực tiếp đem điểm mấu chốt của mình giao ra.

Thành là thành, không thành là xong.

Hậu Ngân Thần Đế tiếp tục nói: "Kỳ thật chân chính trân quý không phải cái kia ba đầu Tinh Không thần linh mạch, mà là Lạc Tinh tiễn. Ngươi không phải muốn trước Thiên pháp bảo sao? Lạc Tinh tiễn chính là."

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Còn mời Hậu Ngân đạo hữu giới thiệu một chút Lạc Tinh tiễn."

Nghe được Đinh Hoan gọi mình đạo hữu, Hậu Ngân Thần Đế trong lòng có một cỗ không nói được thất lạc.

Năm đó chính mình vẫn là mười hai Thần Đế thời điểm, người nào gặp chính mình, không được dừng bước lại, kính cẩn kêu một tiếng, Thần Đế ở trên?

Hiện tại một tên mao đầu tiểu tử cũng dám gọi mình đạo hữu, ai.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nên nói vẫn phải nói: "Này cung tiễn là như thế nào tới ta không biết, chỉ biết là là hơi cong ba mũi tên.

Cung vì thiên địa cung, tiễn vì mặt trời lặn tiễn, Lạc Nguyệt tiễn, Lạc Tinh tiễn. Trong tay của ta chỉ có Lạc Tinh tiễn, còn lại chính ngươi đi tìm tìm."

Đinh Hoan nhíu mày, hóa ra nói hồi lâu, trên người mình chỉ có một mũi tên a.

Hậu Ngân Thần Đế nhìn ra Đinh Hoan tâm tư, cười lạnh nói: "Nếu như ta có thiên địa cung, ngươi cho rằng ta sẽ đem Lạc Tinh tiễn cho ngươi?

Coi như là ngươi khoảng cách ta nghìn vạn dặm, ta một tiễn cũng thủ tiêu ngươi, ngươi còn có cơ hội mặt đối mặt chiếm lấy ta thần linh nguyên?"

Lão tiểu tử này nói không sai a, nếu như đối phương có thiên địa cung cùng Lạc Tinh tiễn, đích thật là không cần cùng mình nói nhảm.

"Tốt, ta đồng ý, hiện tại ngươi đem đồ vật cho ta." Đinh Hoan biết thấy tốt thì lấy.

Hậu Ngân Thần Đế từ tốn nói: "Lạc Tinh tiễn ta trước tiên có thể cho ngươi, đến mức Tinh Không thần linh mạch. Đến lúc đó chính ngươi lấy."

"Vì sao?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi một câu.

Hậu Ngân Thần Đế cười lạnh: "Ngươi cảm thấy nếu như ta có khả năng tùy ý đem Tinh Không thần linh mạch lấy ra, ta sẽ còn mặc cho ngươi tại ta đối diện hấp thu ta thần linh nguyên không thu hồi tới?"

"Điều này cũng đúng." Đinh Hoan nhận đồng đối phương thuyết pháp.

Một nhánh mang theo vũ trụ mênh mông khí tức mũi tên bị Hậu Ngân Thần Đế ném đi ra, đảo mắt liền đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan tay một tấm, chi này trường tiễn liền rơi vào trong tay của hắn.

Cái kia vũ trụ mênh mông khí tức chớp mắt tán loạn không còn, trong tay hắn chỉ còn lại có một nhánh thường thường không có gì lạ mũi tên dài màu đen.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ, còn vũ trụ mênh mông khí tức là Hậu Ngân Thần Đế kích phát ra tới, liền là muốn nói cho hắn biết, mũi tên này không phải bình thường.

Cho là hắn không có có ánh mắt sao?

Đinh Hoan cười hắc hắc, đưa tay thu hồi Lạc Tinh tiễn xoay người rời đi.

"Ngươi không có ý định giúp ta cởi ra cấm văn?" Trông thấy Đinh Hoan quay người, Hậu Ngân Thần Đế cố ý nhíu mày.

Hắn đã sớm biết Đinh Hoan không có khả năng hiện đang giúp hắn cởi ra cấm văn, mà lại Đinh Hoan hiện tại khẳng định cũng hiểu không ra.

Bất quá hắn muốn cho Đinh Hoan một cái ấn tượng, đó chính là hắn suy nghĩ chuyện hết sức thô ráp, rất nhiều chi tiết đều nghĩ không ra.

"Ta cần nghiên cứu một quãng thời gian ngươi cái này cấm văn, sau đó mới có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi cởi ra."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm không hề quay đầu lại.

Hắn không hỏi Hậu Ngân Thần Đế này cấm văn là chuyện gì xảy ra, bởi vì mặc kệ là nguyên nhân gì tạo thành này cấm văn, hắn hiện tại đều khó có khả năng trợ giúp Hậu Ngân Thần Đế cởi ra.

Không đến Thần Vương cảnh giới, dù cho Hậu Ngân Thần Đế lại cam đoan, hắn cũng sẽ không tiếp cận Hậu Ngân Thần Đế.

Những lão già này cả đám đều rất giảo hoạt, không cẩn thận, liền sẽ rơi vào bọn gia hỏa này trong tay.

"Đinh Hoan, ngươi tại sao lại đổi chỗ tu luyện rồi?" Kỷ La vừa mới tấn cấp đến thế giới thần, đã nhìn thấy Đinh Hoan thế mà tại cái kia tăng thể diện tu sĩ đối diện vài chục trượng địa phương bố trí Tụ Linh thần trận.

"Lão Kỷ, chẳng lẽ không không có cảm thấy càng đến gần hắn, chúng ta hấp thu thần linh khí thì càng nhiều sao?"

Kỷ La vẻ mặt đau khổ, ta cần ngươi nói?

Có thể một phần vạn cái tên này lại đến một lưới làm sao bây giờ?

Ngươi cũng không sợ, ta Lão Kỷ sợ a.

Nếu là lại quan ta mấy trăm năm, ngươi lặng lẽ đi, ta khóc đều không chỗ để khóc.

Trong lòng mặc dù buồn khổ, chẳng qua là trông thấy Đinh Hoan vẫn là đang bố trí Tụ Linh thần trận, hắn cũng chỉ có thể vẻ mặt đau khổ tới Đinh Hoan bên này.

Tại Đinh Hoan bên này tu luyện, chí ít có Đinh Hoan cái này tấm mộc.

Nếu là mình đơn độc tu luyện, tốc độ chậm không nói, ai biết trước mắt cái này mặt ngựa có thể hay không đột nhiên bắt hắn Lão Kỷ?.