Chương 689: Sau Hỗn Độn thế giới

Chương 689: Sau Hỗn Độn thế giới

Kỷ La những ý niệm này rất nhanh liền bị vứt sang một bên, thật sự là Đinh Hoan tu luyện mang tới động tĩnh quá lớn.

Lúc này, hắn không tranh thủ thời gian mượn cơ hội tu luyện, còn ở nơi này lưỡng lự cái gì?

Hậu Ngân Thần Đế nhìn xem theo bên cạnh người bị Đinh Hoan bao phủ đi thần linh khí, bất đắc dĩ thở dài.

Đinh Hoan nếu như quyết tâm không cùng hắn giao dịch, hắn thật đúng là không thể làm gì.

Thật sự là Đinh Hoan tu luyện động tĩnh quá lớn.

Này loại bao phủ thần linh khí khủng bố thủ đoạn, hắn cũng mặc cảm.

Lần này Đinh Hoan cách hắn quá gần, hắn định dùng thần niệm cẩn thận nhìn trộm một thoáng Đinh Hoan tu luyện đạo pháp.

Tại đây bên trong, thần niệm là bị ngăn cách.

Bất quá Hậu Ngân Thần Đế không biết bị vây ở chỗ này nhiều ít hội nguyên, thần niệm mở rộng phạm vi so Đinh Hoan muốn lớn rất nhiều.

Rất nhanh Hậu Ngân Thần Đế sắc mặt liền biến.

Hắn cảm nhận được một cỗ Hoành Hạo vũ trụ khí tức, trong đó mang theo hư không cuồn cuộn cùng tinh không thâm thúy.

Đây là dung hợp vũ trụ lớn đạo công pháp?

Hậu Ngân Thần Đế thử nghiệm vận chuyển Chu Thiên Công pháp, hắn mong muốn cảm ngộ Đinh Hoan Đại Đạo bên trong đạo vận.

Vẻn vẹn nửa cái chu thiên, hắn liền kinh hỉ cảm nhận được một loại thoát khỏi trói buộc Đại Đạo đạo vận.

Hậu Ngân Thần Đế càng là liều mạng mong muốn hoàn thành cái này chu thiên, chỉ cần hắn có thể hoàn thành thứ một chu thiên, vậy hắn liền có cơ hội thoát khỏi này trói buộc chặt hắn đệ nhất trọng cấm văn.

Thế nhưng nửa cái chu thiên về sau, hắn đạo vận liền bị quanh thân cấm văn khóa lại, căn bản là vô pháp hoàn thành toàn bộ chu thiên.

Hậu Ngân Thần Đế thở dài, mặc dù thất vọng, cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Nhiều năm như vậy hắn chính là như vậy tới, nếu như có thể chu thiên hành công, hắn sớm đã thoát khỏi này trói buộc, sẽ còn chờ cho tới hôm nay?

Hắn nhìn xem triệt để bị Tinh Không thần linh khí bao phủ lại Đinh Hoan, trong lòng cảm giác mình ứng nên làm những thứ gì.

Năm đó đi theo La Hư Thánh Nhân sau lưng phất cờ hò reo, hắn thu được chỗ tốt gì?

Cái rắm chỗ tốt không có không nói, khổ hoạt việc cực công việc bẩn thỉu, toàn bộ là hắn Hậu Ngân làm.

La Hư Thánh Nhân hiện tại thế nào hắn không biết, bất quá coi như là La Hư phát đạt, chỉ sợ cũng sẽ không nhớ kỹ hắn Hậu Ngân đã từng vì đó bán mạng qua.

Lại nói, hắn giúp La Hư Thánh Nhân bán mạng, liền dệt hoa trên gấm cũng không bằng.

Nếu như không chính mình làm một mình, còn không bằng tìm người, chính mình cho hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trước mắt cái này Đinh Hoan tựa hồ tiềm lực không phải bình thường a, nếu như hắn hiện tại liền cùng Đinh Hoan kéo tốt quan hệ, chỉ cần cái này người biết cảm ân, tương lai hắn Hậu Ngân còn có thể cùng hôm nay, bị người quên lãng tại đây hư không thần khe bên trong?

Nghĩ tới đây, Hậu Ngân Thần Đế tầm mắt rơi vào Kỷ La trên thân.

Gia hỏa này tuyệt đối là một cái tái tạo thân thể lão già.

Lão già tu vi không được, không có thực lực, ánh mắt cũng không tệ, cùng Đinh Hoan làm bằng hữu.

Đinh Hoan liền Kỷ La đều sẽ cứu, nếu như bây giờ chính mình kết giao hắn  ấn đạo lý hắn tuyệt đối sẽ không đem chính mình quên.

Lại nói coi như là đối phương là một bạch nhãn lang, chính mình cũng không lỗ cái gì.

Hắn tại đây bên trong bị vây đã bao nhiêu năm?

Ngược lại cũng là ra không được.

Hiểu rõ chính mình nên làm chuyện gì về sau, Hậu Ngân Thần Đế lập tức liền bắt đầu cởi ra hết thảy Thúc Linh Thần trận cùng cấm chế.

Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện, coi như là có lại nhiều Thúc Linh Thần trận cùng cấm chế, hắn bao phủ thần linh khí tốc độ cũng là như sông lớn Trường Giang.

Hiện tại hết thảy Thúc Linh Thần trận cùng cấm chế bị Hậu Ngân Thần Đế giải đi, Đinh Hoan bao trùm tới thần linh khí càng là cuồn cuộn bàng bạc.

Đinh Hoan cảm nhận được chính mình Thần nguyên điên cuồng điệt gia, bao trùm tới thần linh khí lại không một chút trở ngại, trong lòng lập tức liền hiểu được.

Hóa ra Hậu Ngân lão tiểu tử này nghĩ thông suốt a, đem Thúc Linh Thần trận triệt để hủy.

Lúc này mới đối a, nếu tất cả mọi người hợp tác, hà tất móc móc thừng thừng?

Đồ vật cầm đi ra, nhân tình cũng không có.

Hiện tại Hậu Ngân Thần Đế cởi ra Thúc Linh Thần trận, chính mình xem như thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Lão tiểu tử này đã như vậy cảm khái, đến lúc đó hắn cũng ra chút khí lực, giúp lão tiểu tử đem cấm văn cho rơi đài.

Nguyên bản kế hoạch thời gian năm năm đặt chân thế giới thần mười hai tầng, bởi vì Hậu Ngân Thần Đế khẳng khái, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng hơn hai năm thời gian liền theo thế giới thần mười một tầng tấn cấp đến mười hai tầng.

Nơi xa nhìn xem khí thế điên cuồng tăng lên Đinh Hoan, Hậu Ngân Thần Đế càng khẳng định chính mình không có nhìn lầm, này Đinh Hoan tương lai tuyệt không tầm thường.

Này loại lớn đạo công pháp, này loại tốc độ tu luyện, còn có đáng sợ như vậy linh khí hấp thu...

Hơn nữa đối với trận đạo lý giải cấp độ, này đầy đủ vô hạn mức cao nhất a.

Hắn lập tức lại đem tầm mắt rơi vào Kỷ La bên kia.

Kỷ La tránh sau lưng Đinh Hoan tu luyện, dựa vào Đinh Hoan hấp thu tới thần linh khí, lúc tu luyện làm ít công to.

Rất nhanh Hậu Ngân Thần Đế trong mắt liền lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Cái tên này ỷ vào có được Tam Thiên Đại Đạo, trên thân công pháp một đống lớn, chẳng qua là này Tam Thiên Đại Đạo thật cùng nhầm người.

Nếu như không phải tại Đinh Hoan bên người tu luyện, cái tên này tốc độ không biết muốn chậm thành kiểu gì.

Vẫn là một cái khôi phục thân thể trùng tu người đâu, thật sự là lãng phí Tinh Không thần linh khí, phi!

Năm thứ năm, Đinh Hoan quanh thân khí thế đột ngột điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ khí tức ở trong hư không thai nghén.

Đồng dạng đã là thế giới thần đỉnh phong Kỷ La bị hù tranh thủ thời gian dừng lại tu luyện, thân hình cấp tốc lùi lại.

"Đinh lão đệ, ngươi này thật không tử tế a, ngươi độ kiếp ít nhất phải cùng ta Lão Kỷ nói một chút đi. Ngươi này đột ngột xuất hiện độ kiếp, là muốn hố chết ta Lão Kỷ sao?"

Kỷ La không vừa lòng thanh âm truyền đến.

Nếu như không phải hắn sớm phát hiện, một khi bị cuốn vào Đinh Hoan trong lôi kiếp, hắn hôm nay nhất định phải chết.

Đinh Hoan không có để ý Kỷ La, trên thực tế hắn cũng không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, hắn căn bản cũng không có trùng kích Thần Vương cảnh, làm sao lôi kiếp liền đến rồi?

Nếu lôi kiếp tới, hắn cũng không thể không độ kiếp.

Hậu Ngân Thần Đế kinh dị cảm thụ được hư không bên trong quy tắc biến hóa, này thế nào thấy không giống lắm là Thần Vương lôi kiếp đâu?

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất lôi cung cuối cùng đánh xuống.

Liền là Hậu Ngân Thần Đế cũng là khiếp sợ không thôi, hắn khẳng định, đây tuyệt đối không phải Thần Vương lôi kiếp, này lôi kiếp lại có chút cùng loại Hỗn Độn xây dựng khí tức, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Mà lại Lôi Kiếp hồ là màu đen.

Oanh

Đinh Hoan một quyền đánh phía lôi kiếp.

Bành! Sương máu nổ tung, Đinh Hoan cánh tay máu thịt be bét, vẻn vẹn một quyền, liền đem cánh tay hắn máu thịt toàn bộ đánh bay.

Xương tay đứt gãy, thoạt nhìn đáng sợ vô cùng.

Đinh Hoan bị đánh bay ra ngoài, khiếp sợ cảm thụ được cuồn cuộn trong hư không dựng dục đợt thứ hai Lôi Kiếp hồ.

Đây là có chuyện gì?

Hắn mãnh liệt như vậy thân thể, thế mà ngăn không được đạo này Lôi Kiếp hồ?

Cũng may hắn thân thể tốc độ khôi phục cực nhanh, tại Niết Bàn quyết dẫn dắt dưới, cánh tay máu thịt cấp tốc khôi phục.

Cách đó không xa khoảng cách gần quan sát Đinh Hoan lôi kiếp Hậu Ngân Thần Đế cũng là im lặng bưng kín cái trán.

Hắn gặp qua hai, còn chưa từng gặp qua cùng Đinh Hoan dạng này hai.

Lôi kiếp là có thể dùng nắm đấm cứng rắn oanh sao?

Vậy liền coi là là ngăn trở Lôi Kiếp hồ, sẽ chỉ làm chính mình lôi kiếp biến đến càng thêm thô bạo.

Hắn có thể hay không trước đó nhìn lầm, đây là một cái nhị đại ngốc tử?

Khiến cho hắn kinh dị là, này vậy mà thật không phải là Thần Vương lôi kiếp.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Thần Vương lôi kiếp tất nhiên sẽ dẫn động Thần Vương đạo vận, hắn tại đây trong lôi kiếp không có cảm nhận được bất luận cái gì Thần Vương đạo vận, ngược lại là cảm nhận được vũ trụ mênh mông xây dựng cùng hình thành.

Đinh Hoan một dạng chấn kinh, cái kia sớm đã mơ hồ không thể tả thế giới cuối cùng xuất hiện nứt

Hắn đoán không có sai, tại hấp thu Tinh Không thần linh khí tu luyện về sau, thế giới của hắn tựa hồ cũng có chút không ổn định.

Hẳn là không thể nói là không ổn định, mà là thế giới của hắn theo tu vi của hắn càng ngày càng tới gần Thần Vương, liền càng ngày càng mơ hồ.

Lần này tốt, triệt để xuất hiện vết rách.

Ầm ầm!

Lại là hai đạo Lôi Kiếp hồ đánh xuống.

Đinh Hoan không do dự, lần này vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cùng Niết Bàn quyết lại là hai quyền oanh ra.

Răng rắc! Xương tay lần nữa vỡ vụn.

Lần này có chuẩn bị, Đinh Hoan thụ thương cũng không so với trước một lần kia nặng, không chỉ như thế, thương thế của hắn khôi phục cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Vô cùng vô tận Đại Đạo khí tức cùng Đại Đạo quy tắc dung nhập vào Đinh Hoan đạo vận bên trong.

Đinh Hoan lần này xem rõ ràng, hắn tấn cấp thế giới thần hình thành thế giới triệt để nứt ra.

Mà này nứt ra thế giới vậy mà không có tán loạn đi, ngược lại là cùng thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ dần dần dung hợp.

Đây là có chuyện gì?

Đinh Hoan rất rõ ràng, thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ nói trắng ra là vẫn chỉ là một cái ý niệm không gian, cái ý này niệm không gian có khả năng dung nạp một chút đỉnh cấp bảo vật.

Trên cơ bản đều là Tiên Thiên bảo vật, như Vũ Trụ Oa, Sinh Tử giám loại hình.

Nhưng bình thường đồ vật, không cách nào tồn vào hắn này ý niệm không gian.

Mà hắn tấn cấp thế giới thần hậu, hình thành thế giới là chân thật không gian.

Hiện tại hắn chân thực không gian vỡ vụn, sau đó dần dần dung nhập vào ý niệm của hắn trong không gian?

Không đợi Đinh Hoan nghĩ rõ ràng đạo lý này, đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ liền ầm ầm hạ xuống.

Ba đạo thô to màu đen Lôi Kiếp hồ thẳng đến Đinh Hoan đỉnh đầu, khí thế kia thật giống như mang theo toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ hạ xuống.

Hậu Ngân Thần Đế xem bị dại ra.

"Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp?" Hậu Ngân Thần Đế tự lẩm bẩm.

Này loại lôi kiếp hắn nghe nói qua, còn chưa từng gặp qua người nào độ kiếp qua.

Bởi vì này căn bản cũng không phải là tu sĩ lôi kiếp a.

Đây là sau Hỗn Độn thế giới hình thành ngăn cản lôi kiếp.

Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp liền là đợt thứ nhất lôi kiếp là một đạo, đợt thứ hai là hai đạo...

Một mực đến thứ chín đợt Lôi Kiếp hồ là Cửu Đạo.

Rất nhiều người đối Hỗn Độn thế giới đều có sự hiểu lầm.

Kỳ thật Hỗn Độn thế giới cũng không là chỉ có Tiên Thiên tồn tại ở trong hỗn độn thế giới, Hỗn Độn thế giới có hai loại.

Một loại là tồn tại ở cuồn cuộn bên trong, vũ trụ đạo tắc tự nhiên hình thành.

Còn có một loại liền là Hậu Thiên tạo thành Hỗn Độn thế giới, cũng gọi sau Hỗn Độn thế giới.

Tiểu thế giới tại dung hợp đầy đủ thiên địa quy tắc sau  có thể hình thành chân linh thế giới.

Chân Linh thế giới một dạng là có đẳng cấp, mà đẳng cấp cao nhất Chân Linh thế giới, tại dung hợp ngũ hành nguyên tố sau  có thể hình thành ngũ hành thế giới.

Ngũ hành thế giới trên cơ bản là tự thân thế giới hình thành cực hạn.

Đến mức ngũ hành thế giới trưởng thành, tỉ như dung hợp còn lại nguyên tố pháp tắc, cái kia cũng còn là ngũ hành thế giới phạm trù.

Chẳng qua nếu như ngũ hành thế giới tồn tại ở cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, là có cơ hội dung hợp Hỗn Độn đạo tắc, sau đó hình thành sau Hỗn Độn thế giới.

Nhưng cái này hình thành là tồn tại ở cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, đã trải qua vô tận tuế nguyệt mới chậm rãi hình thành a.

Làm sao hắn thật tận mắt nhìn thấy Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp, đồng thời Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp dưới, muốn hình thành sau Hỗn Độn thế giới?

Còn là có chút không đúng.

Sau Hỗn Độn thế giới cùng Hỗn Độn thế giới, mặc dù đều có Hỗn Độn nhị chữ, kỳ thật ngày đêm khác biệt.

Hỗn Độn thế giới không có bất kỳ quy tắc nào khác, hết thảy pháp tắc đều không tồn tại.

Sau đó Hỗn Độn thế giới lại muốn tụ tập đại thiên pháp tắc, ngoại trừ ngũ hành, bão táp băng thậm chí còn muốn dung hợp hắc ám chờ pháp tắc.

Đinh Hoan là như thế nào hình thành sau Hỗn Độn thế giới?.