Chương 690: Thế giới thành, Thần Vương cảnh

Chương 690: Thế giới thành, Thần Vương cảnh

Lôi Kiếp hồ càng ngày càng đáng sợ, Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Niết Bàn quyết mượn nhờ lôi kiếp thối luyện nhục thân của mình.

Thứ năm đợt năm đạo màu đen Lôi Kiếp hồ hạ xuống đồng thời, Đinh Hoan thân thể tấn cấp đến thánh thể bốn tầng.

Cái này khiến nguyên bản định tế ra pháp bảo Đinh Hoan quyết định tiếp tục mạnh mẽ chống đỡ.

Rầm rầm rầm!

Liên tục năm đạo Lôi Kiếp hồ đánh vào Đinh Hoan thân thể, Đinh Hoan cảm nhận được thức hải của mình chấn động.

Sau một khắc thế giới của hắn triệt để phá toái, sau đó cùng thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ dung hợp lại cùng nhau, thức hải của hắn vũ trụ vậy mà thực chất hóa.

Thức Hải Đại Đạo vũ trụ vậy mà thật diễn sinh ra tới một cái thế giới hình thức ban đầu, Đinh Hoan rung động cảm thụ được thức hải của mình vũ trụ.

Hắn đụng chạm đến Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành nguyên tố khí tức, thức hải vũ trụ có hắc ám cùng quang minh.

Phải biết trước đó hắn Đại Đạo thức hải vũ trụ mặc dù càng ngày càng cuồn cuộn, có được ngàn tỉ pháp tắc, nhưng đây chẳng qua là một loại đạo tắc.

Thật giống như thức hải của hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong có được ngàn tỉ Thủy thuộc tính pháp tắc, đủ loại Thủy thuộc tính pháp tắc đều có đủ loại khác biệt.

Thế nhưng có Thủy thuộc tính pháp tắc cùng có được thực chất nước là hai việc khác nhau.

Hiện tại thức hải của hắn vũ trụ mặc dù còn không có nước, Đinh Hoan có khả năng khẳng định, thức hải của hắn vũ trụ diễn sinh ra nước đây chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Chẳng những là nước, sông lớn Trường Giang đều sẽ từ từ diễn sinh ra tới...

Đợt thứ sáu Lôi Kiếp hồ lần nữa hạ xuống.

Đinh Hoan một bên chống đỡ này màu đen Lôi Kiếp hồ, vừa cảm thụ thức hải vũ trụ biến hóa.

Hắn cảm nhận được mùi đất, đây là Thổ thuộc tính pháp tắc diễn sinh ra tới chân chính bùn đất.

Giờ khắc này, Đinh Hoan thậm chí đều quên hắn tại độ kiếp, cũng quên đi trên người hắn huyết nhục văng tung tóe.

Hắn chẳng qua là càng ngày càng kích động cảm thụ được thức hải của mình vũ trụ, cảm thụ được chính mình sắp hình thành thế giới.

Cách đó không xa đứng ngoài quan sát Hậu Ngân Thần Đế một dạng là rung động không thôi.

Hắn coi là Đinh Hoan tại độ đến đợt thứ tư Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp thời điểm, liền sẽ tế ra pháp bảo.

Hiện tại Đinh Hoan đã độ đến thứ bảy đợt Lôi Kiếp hồ, hắn chẳng những không có tế ra pháp bảo, thân thể tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Đây quả thực là một cái quái thai a, hắn còn chưa bao giờ thấy qua cùng Đinh Hoan loại tồn tại này.

Thứ tám đợt lôi kiếp hạ xuống, tám đạo màu đen Lôi Kiếp hồ đem Đinh Hoan triệt để bao lấy, Đinh Hoan vẫn là đắm chìm trong chính mình vũ trụ thế giới bên trong.

Đại Vũ Trụ Thuật cùng Niết Bàn quyết tự động vận chuyển, điên cuồng hấp thu này Lôi Kiếp hồ hết thảy Lôi Nguyên cùng vô tận thế giới hình thành pháp tắc.

Lúc này Đinh Hoan cùng này Cửu Cửu điệt gia Lôi Kiếp hồ tạo thành một cái cân bằng.

Thứ chín đợt Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan rõ ràng xem thấy thế giới của mình toả ra hoàn toàn mới sinh cơ khí tức, thế giới của hắn triệt để tạo thành.

Cái này khiến Đinh Hoan giật mình, hắn lập tức liền đem trước đó thu tập được Sinh Tử giám bên trong sinh cơ cùng số mệnh toàn bộ rót vào đến thức hải của mình trong vũ trụ.

Thức hải của hắn vũ trụ còn vừa mới hình thành.

Theo Đinh Hoan này yếu kém sinh cơ cùng số mệnh rót vào trong đó.

Đinh Hoan lại một lần nhìn thấy thế giới biến hóa.

Thế giới của hắn có ngũ hành thế giới dáng vẻ, lại so ngũ hành thế giới càng mênh mông hơn bàng bạc.

Bởi vì thế giới của hắn không phải bầu trời, mà là tinh không.

Thế giới của hắn thậm chí có thể nói là một cái nho nhỏ vũ trụ.

Đinh Hoan giật mình, thần niệm cuốn lên dưới, cái kia một gốc bị cắm ở ngũ hành thế giới bên trong Không Tâm dương liễu rơi vào mới thức hải thế giới bên trong.

Nguyên bản ỉu xìu đáp đáp Không Tâm dương liễu trong khoảng thời gian ngắn liền mở ra cành, không chỉ sinh cơ khí tức nồng nặc lên, liền đạo vận cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đinh Hoan mừng rỡ, nguyên lai trước đó Không Tâm dương liễu một mực là không chết không sống dáng vẻ là chướng mắt ngũ hành thế giới a.

Xem ra chính mình cái này thế giới tiềm lực hơn xa tại ngũ hành thế giới, liền này một bụi dương liễu đều biết.

Đinh Hoan đang muốn nghiên cứu một chút thế giới của mình, hư không bên trong lôi kiếp lần nữa oanh xuống dưới.

Lần này cũng không phải một đạo một đạo Lôi Kiếp hồ, lần thứ nhất liền rơi xuống mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan cảm nhận được Thần Vương đạo vận khí tức, hắn biết, lần này mới thật sự là Thần Vương lôi kiếp.

Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu trùng kích Thần Vương gông cùm xiềng xích, đồng thời Niết Bàn quyết cũng bắt đầu vận chuyển.

Thân thể chống đỡ Lôi Kiếp hồ, so với dùng pháp bảo ngăn cản này Lôi Kiếp hồ chỗ tốt nhiều hơn nhiều.

Hậu Ngân Thần Đế thở dài, hắn biết này là chính mình hâm mộ không đến.

Chỉ có Đinh Hoan loại người này, mới dám dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Thần Vương lôi kiếp.

Trước đó hắn không biết Đinh Hoan tại sao lại độ loại kia hình thành sau Hỗn Độn thế giới Cửu Cửu điệt gia lôi kiếp, hắn khẳng định Đinh Hoan thu được vô thượng chỗ tốt.

Này Thần Vương lôi kiếp rất mạnh, đoán chừng vẫn là không cách nào bức bách Đinh Hoan tế ra phòng ngự pháp bảo.

Chính như Hậu Ngân Thần Đế đoán trước đồng dạng, đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ hạ xuống, Đinh Hoan thân thể lại lần nữa tấn cấp, thánh thể năm tầng.

Nơi xa Kỷ La trông thấy Đinh Hoan Thần Vương lôi kiếp, trong lòng lại có chút thất lạc.

Hắn cũng sắp độ kiếp tấn cấp Thần Vương, hắn khẳng định Đinh Hoan loại trình độ này lôi kiếp, hắn không độ qua được.

Mà Đinh Hoan độ kiếp thời điểm, liền pháp bảo đều không có tế ra, chênh lệch này càng lúc càng lớn a.

Thứ năm đợt Lôi Kiếp hồ hạ xuống xong, Đinh Hoan xông phá Thần Vương gông cùm xiềng xích, tu vi tăng vọt.

Tại đây trói buộc thần niệm hư không sâu hố chỗ, thần niệm cũng là không ngừng kéo dài vươn đi ra.

Vừa mới hình thành vũ trụ thế giới lại một lần nữa ngưng tụ, không gian tiếp tục khuếch trương.

Lôi Kiếp hồ vẫn còn tiếp tục, Đinh Hoan tu vi vẫn còn tại Đại Vũ Trụ Thuật cuồng quyển thần linh khí hạ tăng vọt.

Nguyên bản liền như sông lớn Trường Giang bị Đinh Hoan bao trùm tới hư không thần linh khí, hiện tại càng là như khuynh đảo rót hướng về phía Đinh Hoan.

Hậu Ngân Thần Đế một lần lại một lần bị Đinh Hoan rung động, hắn chưa bao giờ thấy qua tu vi tấn cấp nhanh như vậy người.

Trước đó Đinh Hoan dùng thời gian năm năm, liền theo thế giới thần mười một tầng đi tới Thần Vương lôi kiếp.

Hiện tại Đinh Hoan vừa vừa bước vào Thần Vương một tầng, cái này muốn tấn cấp đến Thần Vương tầng hai sao?

Hắn còn tại rung động thời điểm, một đầu thượng phẩm thần linh mạch bị Đinh Hoan ném đi ra.

Thượng phẩm thần linh mạch khí tức dung hợp tinh không linh mạch thần linh khí, Đinh Hoan khí tức quanh người lớn mạnh tốc độ nhanh hơn.

Oanh

Giống như bị mở ra một lỗ hổng, Đinh Hoan tu vi xông phá Thần Vương một tầng, bước vào Thần Vương tầng hai.

Mà giờ khắc này cuối cùng một đợt lôi kiếp vừa mới kết thúc.

Không gian dần dần hướng tới hòa hoãn, thần linh khí nhưng không có nửa phần ý dừng lại, vẫn là tuôn ra hướng Đinh Hoan vị trí.

Hậu Ngân Thần Đế thở ra một hơi dài.

Hắn cảm giác mình trước đó dùng mười hai Thần Đế chính quả tại Đinh Hoan trước mặt tự ngạo một thanh, bây giờ xem ra thật sự là có chút xấu hổ.

Như Đinh Hoan loại tiềm lực này cường giả, còn sẽ để ý một cái chính quả?

Chính quả hạn chế Thánh Nhân thiên địa quy tắc, hắn tin tưởng tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Đinh Hoan trên thân.

Đột phá chính quả hạn chế người, cuối cùng cảnh giới đến cùng lại là cái gì?

Thánh Nhân phía trên?

Thánh Nhân phía trên rốt cuộc là vật gì, ít nhất hắn chưa từng nhìn thấy.

Đinh Hoan trong lòng phi thường hài lòng, hắn triệt để hoàn thiện thế giới của mình, nhường Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cùng thế giới của mình dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái mới thế giới chân thật.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Không chỉ như thế, hắn bước vào Thần Vương tầng hai  có thể đi Thần tộc đi dạo một vòng.

Thần tộc không phải cũng có một cái sâu hố sao? Hắn liền quang minh chính đại tiến vào đi tìm một chút Thâm Uyên Niết Bàn kim.

Dám không cho hắn đi vào, hắn vừa vặn tìm tới diệt đi Thần tộc mượn cớ.

Được rồi, diệt Thần tộc còn cần gì mượn cớ a.

Mười ngày sau, Đinh Hoan tu vi triệt để vững chắc, thế giới cũng là triệt để ngưng luyện, lúc này mới đình chỉ tiếp tục bế quan tu luyện.

Về sau chính mình cái thế giới này cần phải có một cái tên, gọi thức hải vũ trụ có chút bình thường.

Cảm thụ một thoáng tu vi của mình cùng thế giới, vững chắc mạnh mẽ.

Rầm rầm rầm!

Lại là từng đạo Lôi Minh thanh âm hạ xuống.

Đinh Hoan giật nảy mình, tại sao lại tới Lôi Kiếp hồ rồi?

Rất nhanh hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra, lần này không phải hắn độ kiếp, mà là Lão Kỷ tại độ kiếp.

Lão Kỷ vốn là thế giới thần đỉnh phong, tại hắn độ kiếp thời điểm có cảm ngộ mới, hiện tại là thế giới thần cảnh giới viên mãn.

Cái tên này vội vã độ kiếp tấn cấp Thần Vương, sau đó khẳng định là tới thúc hắn rời đi nơi này.

Đinh Hoan không có đi quản Lão Kỷ, hắn lấy ra cái viên kia Lạc Tinh tiễn.

Đinh Hoan tin tưởng coi như là hắn hiện tại đứng tại Hậu Ngân Thần Đế bên người, Hậu Ngân Thần Đế cũng không cách nào đánh lén đến hắn.

Nhưng làm việc nhất định phải phòng ngừa một phần vạn.

Hắn lấy ra Hậu Ngân Thần Vương cho hắn Lạc Tinh tiễn.

Này Lạc Tinh tiễn nhất định phải trước luyện hóa.

Một phần vạn mũi tên này bị người giở trò gì, ám toán hắn một thoáng, có thể liền được không bù mất.

Thần niệm rơi vào Lạc Tinh trên tên, tập trung huyền ảo cấm chế trong nháy mắt liền hiện lên hiện tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới.

Loại cấm chế này, nếu là đổi thành trước đó, hắn muốn luyện hóa thời gian mấy tháng, hiện tại Đinh Hoan vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền đem này Lạc Tinh tiễn triệt để luyện hóa.

Sở dĩ dùng nửa ngày thời gian, vẫn là Đinh Hoan một bên luyện hóa một bên tìm kiếm khả năng tồn tại ẩn nấp cấm chế.

Một trăm lẻ tám đạo cấm chế không có vấn đề, mũi tên này cũng đích thật là Tiên Thiên bảo vật.

Nhường Đinh Hoan tương đối hài lòng là Hậu Ngân Thần Đế còn tính là phúc hậu. Không có ở này Lạc Tinh trên tên làm tay chân.

Tiện tay đem này Lạc Tinh tiễn đưa vào thức hải của mình thế giới bên trong.

Đinh Hoan lại cầm ra một thanh cung.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Thụ Tổ sinh tồn cái kia Hắc Ám không gian bên trong thu hoạch được, này cung tại tu sĩ tầm thường trong tay, xem như đỉnh cấp bảo vật.

Chẳng qua là Đinh Hoan một mực không lớn để ý, cho nên căn bản là lười nhác luyện hóa.

Hiện tại có một nhánh Lạc Tinh tiễn, hắn hiện trong tay còn không có thiên địa cung, cũng là có thể luyện hóa cái này Ngũ Nguyên cung tạm thời dùng một chút.

Này Ngũ Nguyên cung cấp bậc tương đương với một kiện cực phẩm thần khí, tính là rất không tệ pháp bảo.

Đinh Hoan dùng đã quen Tiên Thiên bảo vật, liền là Linh bảo hiện tại hắn cũng không lớn để mắt, nếu không phải trong tay vừa vặn có một nhánh Lạc Tinh tiễn, hắn thật đúng là nghĩ không ra chuôi này cung.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan liền dễ dàng luyện hóa không Nguyên cung.

Thu hồi cung tiễn, nhìn một chút chính mình cái kia vẫn không thể vào mắt trường đao, Đinh Hoan thở dài.

Vẫn là đi trước giúp Hậu Ngân Thần Đế, sau đó đi Thần tộc.

"Ha ha, chúc mừng Đinh đạo hữu, thần công đại thành, thế giới đại thành!" Đinh Hoan vừa ra tới, Hậu Ngân Thần Đế liền cười ha ha.

Trước đó cùng Đinh Hoan đàm phán thời điểm cẩn thận cùng cẩn thận, hiện tại ở trên người hắn căn bản là không nhìn thấy.

Đinh Hoan nhìn thấy, hoàn toàn liền là một cái thành thật với nhau gia hỏa.

Cái tên này biến hóa rất nhanh a, đây là biết đánh không lại chính mình rồi?

Không nhất định đi, thực lực của người này chỉ sợ không ngừng Hợp Thần cảnh, coi như là bị giam cầm ở, có lẽ vẫn là có chút vốn liếng.

"Hậu Ngân Thần Đế, ta trước đến xem thần linh mạch." Đinh Hoan không có trước tiên đi trợ giúp Hậu Ngân Thần Đế cởi ra cấm văn.

Với hắn mà nói, tự nhiên muốn trước xem nhìn mình hàng.

Hậu Ngân Thần Đế cười khan một tiếng: "Đinh Hoan lão đệ, này Tinh Không thần linh mạch ngay tại sau lưng ta, chỉ có sau khi ta rời đi, ngươi mới có thể tiến nhập trong đó."

Ta bây giờ bị cấm văn khóa lại, căn bản là vô pháp động một chút, liền là muốn nhường ngươi xem cũng làm không được a.

Hắn nói chuyện thậm chí có chút cẩn thận, chỉ khát vọng Đinh Hoan cởi ra hắn cấm văn về sau, có thể mang theo hắn cùng một chỗ trộn lẫn.

Tại đây cái thao đản trong vũ trụ, đơn đả độc đấu là không có tiền đồ..