Chương 691: Hậu Ngân trông coi đồ vật

Chương 691: Hậu Ngân trông coi đồ vật

Đinh Hoan đã đứng ở Hậu Ngân Thần Đế bên người, Hậu Ngân Thần Đế trong lòng cũng là cảm khái không thôi, hắn biết Đinh Hoan này là hoàn toàn không sợ hắn mới phải đứng ở nơi này.

Bằng không dùng trước mắt cái này Đinh Hoan cẩn thận, tuyệt đối không thể có thể như thế tới gần hắn đứng thẳng.

Dù sao Đinh Hoan đi vào nơi này, đến đứng ở bên cạnh hắn dùng mấy năm thời gian.

Nơi xa Kỷ La Lôi Kiếp hồ còn đang kéo dài hạ xuống, chẳng qua là vô luận là Đinh Hoan vẫn là Hậu Ngân Thần Đế đều không có đi để ý.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã trông thấy, Hậu Ngân Thần Đế nói không sai, khóa lại thân thể của hắn cấm văn đích thật là cùng Tinh Không thần linh mạch nối liền cùng nhau.

Thậm chí nói này chút cấm văn liền là Tinh Không thần linh mạch cung cấp thần linh nguyên.

Này loại mạnh mẽ thiên địa cấm văn coi như là không có có thần linh nguyên, cũng có thể khóa lại Hậu Ngân Thần Đế.

Trước mắt lại thêm cung cấp thần linh nguyên Tinh Không thần linh mạch, đoán chừng không có người ngoài ra tay, Hậu Ngân Thần Đế cả đời này cũng đừng hòng chạy đi.

"Đinh lão đệ, dùng năng lực của ngươi, ta đoán chừng nhiều nhất chỉ cần trăm năm thời gian, ngươi hẳn là là có thể cởi ra ta này chút cấm văn."

Hậu Ngân Thần Đế được chứng kiến Đinh Hoan bày trận thủ đoạn.

Nhưng coi như thế, mong muốn trăm năm thời gian cởi ra trên người hắn này chút cấm văn, đó cũng là người si nói mộng.

Chỉ cần Đinh Hoan bắt đầu giải cấm văn, cái kia Đinh Hoan sẽ không đi được.

Này cấm văn có thể là có cắn trả hiệu quả, nửa đường rời đi, cái kia chính là tương đương muốn chết.

Tốt nhất xuống tràng liền là cùng hắn dạng này, bị cấm văn triệt để khóa lại, cuối cùng vô pháp thoát thân bị nhốt vô số tuế nguyệt.

Cho nên tại Hậu Ngân Thần Đế xem ra, Đinh Hoan vừa ra tay, liền không có bất kỳ cái gì đường lui.

Đinh Hoan không nói gì, hắn thần niệm một mực tại này chút cấm văn lên.

Này chút cấm văn không chỉ xuyên qua Hậu Ngân Thần Đế mạch lạc, đan điền, thậm chí còn xuyên qua thức hải của hắn, tinh huyết, thậm chí hồn phách.

"Hậu Ngân Thần Đế, trên người ngươi này cấm văn là tự nhiên hình thành, vẫn là có người động tay chân?"

Đối Hậu Ngân Thần Đế, Đinh Hoan liền xem như không có nghe được.

Hoa trăm năm thời gian vì Hậu Ngân Thần Đế cởi ra này chút cấm văn?

Ngươi Hậu Ngân Thần Đế mặt Bạch Nhất chút không sai biệt lắm.

Hắn thà rằng không cần này chút Tinh Không thần linh mạch, cũng không lại ở chỗ này lãng phí trăm năm thời gian.

Hậu Ngân Thần Đế liếc qua Đinh Hoan: "Ngươi cảm thấy ta ăn nhiều chết no, sẽ ngồi ở chỗ này chờ cấm văn tự nhiên hình thành, sau đó khóa lại ta?"

"Vậy chính là có người đem ngươi xích ở đây rồi?" Đinh Hoan không có để ý Hậu Ngân Thần Đế bất mãn.

Mặc cho người nào bị xích ở đây vô số tuế nguyệt, trong lòng cũng là biệt khuất.

"Không sai."

"Người này là ai?"

Trên thực tế câu nói này mới là Đinh Hoan muốn hỏi.

Khóa lại Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn quả thực là đoạt thiên địa tạo hóa, Đinh Hoan đoán chừng chính mình trận pháp đẳng cấp lại tiến bộ một cái cấp độ, cũng không cách nào bố trí ra tới.

Hiện tại coi như là hắn muốn phá vỡ, cũng muốn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật.

Nếu là không có Đại Vũ Trụ Thuật, hắn căn bản là không phá nổi.

"Hắn gọi lạc, nếu như không phải có máu có thịt, ta thậm chí hoài nghi hắn liền là một thanh kiếm, cái tên này thực lực quá cường đại, mà lại quanh thân Kiếm đạo khí tức cực kỳ đáng sợ."

Lạc

Đinh Hoan nhíu mày, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua cái tên này.

"Lạc vì sao muốn đưa ngươi xích ở đây?"

"Bởi vì hắn mong muốn cực phẩm Tinh Không thần linh mạch cùng một gốc thất giới hoa. Năm đó hắn để cho ta thủ tại chỗ này thời điểm, nơi này Tinh Không thần linh mạch vẫn chỉ là thượng phẩm thần linh mạch.

Nhưng nơi này là hư không hang sâu, tung hoành hư không, nơi này thượng phẩm Tinh Không thần linh mạch có khả năng hấp thu ngàn tỉ hư không nguyên khí tới tấn cấp."

Đinh Hoan càng là không hiểu: "Lão dày a, ngươi nói lên phẩm Tinh Không thần linh mạch có khả năng trải qua tuế nguyệt gột rửa tấn cấp đến cực phẩm Tinh Không thần linh mạch ta cũng là có thể lý giải. Này thất giới hoa lại là chuyện gì xảy ra?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Đinh Hoan chính mình liền có một gốc thất giới hoa, này một gốc thất giới hoa còn tại hắn Vũ Trụ Oa bên trong trồng vào đây.

Hắn vừa mới tấn cấp Thần Vương, mặc dù có được thức hải thế giới Đại Đạo vũ trụ, đảo còn chưa kịp đem thất giới hoa cấy ghép đi vào.

Hậu Ngân Thần Đế nhìn thoáng qua Đinh Hoan, từ tốn nói: "Đạo hiệu của ta là Hậu Ngân Thần Đế, cũng không là họ dày. Ta bản danh bắt đầu ngấn."

Nói ra chính mình tên về sau, Hậu Ngân Thần Đế có chút hốt hoảng.

Hắn đều bao lâu không có nói qua tên của mình rồi?

Cho tới bây giờ nhìn thấy hắn người, đều biết hắn là Hậu Ngân Thần Đế, mười hai Thần Đế chính quả một trong tồn tại.

Lại cực ít có người biết, hắn còn có một cái tên bắt đầu ngấn.

Một hồi lâu sau Hậu Ngân Thần Đế mới tiếp tục nói: "Thất giới hoa bồi dưỡng rất khó, hoa này cấp ba thước, chỉ kết thất tinh, sẽ chỉ ở thiên địa quy tắc thấp nhất Giới Vực xuất hiện.

Đạt được thất giới hoa hậu, nhất định phải dùng âm mạch, dương mạch, hắc ám mạch, quang minh mạch, tinh không mạch, đạo mạch, còn có một loại nghe đồn là tại đạo mạch phía trên Hỗn Độn mạch bồi dưỡng."

Đinh Hoan giật mình, hắn thần niệm rơi vào chính mình thất giới tiêu tốn.

Hắn thất giới hoa hiện tại chỉ là dùng âm mạch bồi dưỡng, sinh cơ vẫn là hết sức tràn đầy, bất quá cũng không có bao nhiêu tiến bộ.

Không nghĩ tới là hắn thất giới hoa bồi dưỡng không đúng chỗ a.

"Lúc trước lạc lấy ra thất giới hoa, đã có tứ tinh ngưng tụ, tại đây bên trong dùng tinh không mạch bồi dưỡng về sau, nhất định là ngũ tinh ngưng tụ, rõ ràng lúc trước lạc hao tốn bao lớn tinh lực."

"Thất giới hoa có phải hay không sau lưng ngươi thần linh mạch chỗ sâu?"

"Không sai, ta chẳng qua là biết đằng sau ta có một gốc thất giới hoa, đến bây giờ cũng không thể nhìn thấy, ta chẳng qua là trông coi thất giới hoa cùng tinh không mạch trưởng thành mà thôi."

Nói xong, Hậu Ngân Thần Đế thở dài một tiếng: "Năm đó lạc đem đồ vật để ở chỗ này về sau, liền cũng không có trở lại nữa. Lúc trước hắn cũng đã có nói, chỉ cần ta xem tốt, hắn sau khi trở về tất nhiên sẽ buông tha ta."

Đinh Hoan châm chọc nói: "Lão bắt đầu, lời này ngươi tin tưởng không?"

Hậu Ngân Thần Đế yên lặng không nói, hắn tự nhiên là không tin.

"Lão bắt đầu a, ta nhìn một chút khóa lại ngươi cấm văn, còn có này chút Tinh Không thần linh mạch, trong đó còn ẩn chứa tử khí cùng cấm văn kích khởi.

Nói cách khác ta vì ngươi cởi ra cấm văn quá trình bên trong, là gặp nguy hiểm, một cái không tốt, ta cũng sẽ giống như ngươi, trở thành thất giới hoa cùng thần linh mạch Thủ Hộ giả..."

Nghe Đinh Hoan nói những lời này, Hậu Ngân Thần Đế không có phản bác.

Đinh Hoan nói là chính xác, bởi vì này chút cấm văn một cái không tốt liền sẽ cắn trả, đem giải cấm văn người khóa lại.

Đinh Hoan thấy Hậu Ngân Thần Đế biểu lộ liền biết, Hậu Ngân Thần Đế cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn tiếp tục nói: "Ta dự định tốn hao một ngàn năm tới phá giải ngươi cái này cấm văn, bất quá ta cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

Nghe được Đinh Hoan nguyện ý dùng một thời gian ngàn năm tới phá giải khóa lại chính mình cấm văn, Hậu Ngân Thần Đế lập tức động dung.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Hắn không có hoài nghi.

Bởi vì hắn nói cho Đinh Hoan cần một trăm năm thời gian, đó là lừa gạt Đinh Hoan.

Đinh Hoan thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng tại trăm năm thời gian bên trong cởi ra nơi này cấm văn.

Chỉ cần Đinh Hoan động thủ, vậy thì cùng hắn vui buồn có nhau.

"Ngươi nói đi, chỉ cần giúp ta thoát khốn, bất kỳ điều kiện gì cũng có thể hiệp thương." Hậu Ngân Thần Đế chậm rãi nói ra.

"Lão bắt đầu, này chút Tinh Không thần linh mạch không có một đầu là ngươi, ngươi cũng chỉ là làm người trông coi mà thôi. Cho nên ta cởi ra này chút cấm văn về sau, những thứ kia ta sẽ không cho ngươi."

Đinh Hoan cảm thấy không cần thiết cùng lão gia hỏa này khách khí.

Hắn khẳng định Hậu Ngân Thần Đế nói trăm năm thời gian hắn có thể giải mở nơi này cấm văn, đó cũng là nói bậy tám đạo.

Nếu như hắn không có Đại Vũ Trụ Thuật, không có dung hợp ngàn tỉ cơ sở pháp tắc cuồn cuộn Đại Đạo vũ trụ, hắn đừng nói ngàn năm, vạn năm cũng không nhất định có thể giải mở, thậm chí sẽ rơi vào cùng Hậu Ngân Thần Đế kết quả giống nhau.

"Được." Hậu Ngân Thần Đế trước tiên liền đáp ứng.

Đinh Hoan tiềm lực vô hạn, hắn cảm thấy không cần thiết tiếp tục cùng Đinh Hoan đùa nghịch tâm cơ.

Hắn khẳng định Đinh Hoan sớm đã nhìn ra, cái này cấm văn một khi hiểu không ra, Đinh Hoan chính mình cũng phải bị dính líu vào.

Nếu như Đinh Hoan có thể giải mở, nơi này Tinh Không thần linh mạch Đinh Hoan không cho hắn, hắn cũng là không thể làm gì.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Hậu Ngân Thần Đế, trong lòng khinh bỉ không thôi.

Những lão gia hỏa này, cơ hồ không có một câu là thật.

Kỳ thật Hậu Ngân trước đó lời thật là có mấy phần chân tâm.

Hắn không có đem hết thảy hi vọng toàn bộ đặt ở Đinh Hoan trên thân.

Tại Hậu Ngân trong lòng, chỉ cần Đinh Hoan bắt đầu hiểu trên người hắn cấm văn, cái kia cấm văn tất nhiên sẽ buông lỏng.

Dùng Đinh Hoan năng lực, tuyệt đối có thể làm được điểm này.

Chỉ cần cấm văn xuất hiện buông lỏng, cái kia là hắn có thể thoát khỏi cấm văn.

Đương nhiên, Đinh Hoan cũng sẽ không bị cấm văn khóa lại, đây là cả hai cùng có lợi.

Lúc kia, phân phối đồ vật tự nhiên là hai bên dựa theo trước đó lời giải thích tới.

Hiện tại Đinh Hoan dự định tốn hao thời gian ngàn năm tới cởi ra cấm văn, đồng thời Đinh Hoan biết này cấm văn sẽ cắn trả, tăng thêm hắn nhìn trúng Đinh Hoan tiềm lực, ý nghĩ cải biến.

Đinh Hoan không nói nhảm, hắn đầu tiên là tại quanh người của chính mình bố trí từng đạo hộ trận, sau đó đem Hậu Ngân Thần Đế bao quát cấm văn cùng Tinh Không thần linh mạch, toàn bộ đưa vào chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong.

Chỉ cần tại hắn chu thiên dưới, dù cho này cấm văn cắn trả, hắn cũng có thể trước tiên chạy đi.

Bồi tiếp Hậu Ngân Thần Đế tại đây bên trong bị nhốt số lượng mười mấy trăm vạn năm, Đinh Hoan không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Làm đạo thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bị Hậu Ngân Thần Đế cảm nhận được về sau, dù cho sớm có dự cảm, Hậu Ngân Thần Đế vẫn là rung động không thôi.

Cái này đích xác là cùng vũ trụ mênh mông tương liên lớn đạo công pháp.

Hắn tại cái này đại đạo công pháp bên trong cảm nhận được vô cùng vô tận pháp tắc biến hóa, nếu như hắn có thể tu luyện, hắn hiện tại đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ tuyệt đối là vô cùng rõ ràng.

Làm sao hắn không thể tu luyện.

Đinh Hoan căn bản cũng không có vội vã đi phá giải nơi này cấm văn, hắn tại dung hợp cảm thụ nơi này thiên địa pháp tắc.

Một đạo lại một đạo pháp tắc bị Đinh Hoan dung nhập, Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ bên trong pháp tắc chủng loại và số lượng tiếp tục gia tăng.

Kỷ La sớm đã độ kiếp hoàn tất, hắn không có dám áp sát quá gần, chỉ là xa xa nhìn chằm chằm Đinh Hoan bên này.

Mặc dù hắn hiện tại là Thần Vương cảnh, nhưng hắn đối Hậu Ngân Thần Đế thật sự là quá mức kiêng kị.

Sau ba tháng, Đinh Hoan đã triệt để dung hợp tất cả trói buộc pháp tắc cùng nơi này Không Gian Pháp Tắc, hắn vẫn là không có bắt đầu phá giải cấm văn, mà là tiếp tục cảm thụ này chút cấm văn hình thành.

Này chẳng những có thể dùng tăng cường hắn trận đạo trình độ, còn có thể tránh khỏi vội vàng ra tay để cho mình lâm vào mối nguy.

Cái này đến cái khác hoàn toàn mới cấm văn bị Đinh Hoan cảm nhận được, hắn trận đạo trình độ cấp tốc dâng lên.

Lại là thời gian nửa năm đi qua, Đinh Hoan đã là một cái cấp tám Trận Pháp sư  có thể dễ dàng khắc hoạ ra cấp tám Thần trận trận văn.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan mới bắt đầu phá giải đạo thứ nhất trói buộc cấm văn.

Hắn phá giải này đạo thứ nhất cấm văn cũng không là trói buộc chặt Hậu Ngân Thần Đế cấm văn, mà là trói buộc chặt Tinh Không thần linh mạch cấm văn..