Chương 692: Ta bảo kê ngươi

Chương 692: Ta bảo kê ngươi

Vô luận bất luận cái gì phức tạp đồ vật, chỉ muốn lý giải, kỳ thật cũng là như thế.

Tại minh ngộ nơi này cấm văn pháp tắc về sau, Đinh Hoan phá vỡ đạo thứ nhất cấm văn dùng một tháng.

Sau đó hắn phá vỡ đạo thứ hai cấm văn dùng một ngày, phá vỡ đạo thứ ba cấm văn dùng một canh giờ, phá vỡ đạo thứ tư cấm văn chỉ dùng mười cái hô hấp...

Làm Đinh Hoan đem hết thảy khóa lại hư không thần linh mạch cấm văn toàn bộ bỏ đi về sau, hắn nhìn thấy bảy đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch cùng bốn mươi hai đầu thượng phẩm Tinh Không thần linh mạch.

Cái kia đập vào mặt nồng đậm Tinh Không thần linh khí hơi thở, dù cho Đinh Hoan không có tu luyện, cũng cảm giác được tu vi tăng lên một đoạn.

Chân chính đồ tốt a.

Đinh Hoan căn bản cũng không có thông tri Hậu Ngân Thần Đế, hắn trực tiếp đem này bốn mươi chín đầu Tinh Không thần linh mạch toàn bộ lấy đi.

Chỉ cần hắn không có cởi ra Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn, Hậu Ngân Thần Đế cũng không biết hắn lấy đi nhiều ít Tinh Không thần linh mạch.

Bốn mươi chín đầu Tinh Không thần linh mạch bị Đinh Hoan lấy đi, xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt là một gốc thất giới hoa.

Chính như Hậu Ngân Thần Đế nói như vậy, này một gốc thất giới hoa, đã có năm đóa hoa Tinh đạo vận lưu chuyển, mang theo khác biệt Đại Đạo khí tức.

Này lạc lợi hại a, thế mà đem thất giới hoa bồi dưỡng ra tới năm đóa hoa Tinh.

Hắn đem này thất giới hoa đào lên, sau đó dùng cấm chế phong ấn, đưa vào ngũ hành thế giới bên trong.

Đinh Hoan cũng không tính dùng này thất giới hoa, mặc dù hắn không biết thất giới hoa kỹ càng công hiệu, lại biết thứ này tuyệt đối là cùng tự thân Đại Đạo có quan hệ, bằng không mà nói, sẽ không bồi dưỡng dâng lên như thế phiền toái.

Nếu là cùng tự thân Đại Đạo có quan hệ, hắn liền không khả năng dùng.

Dù cho hắn phải dùng, cũng chỉ dùng của mình bồi dưỡng thất giới hoa, mà không phải cầm người khác bồi dưỡng thất giới hoa tới.

Lấy đi thất giới hoa hậu, Đinh Hoan vung tay lên, này đã từng thả ở bốn mươi chín đầu Tinh Không thần linh mạch hư không chỗ triệt để sụp đổ.

Giờ phút này Đinh Hoan mới bắt đầu vì Hậu Ngân Thần Đế giải tỏa ở hắn cấm văn.

Phá vỡ Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn so phá vỡ khóa lại Tinh Không thần linh mạch cấm văn muốn phức tạp một chút.

Dù sao khóa lại Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn còn có xuyên qua thần hồn, này sơ ý một chút, liền sẽ để Hậu Ngân Thần Đế tinh thần phân liệt.

Cũng may này chút cấm văn không có Tinh Không thần linh mạch thần nguyên gia trì, mặc dù càng thêm phức tạp, phá giải đi cũng tiêu hao tổn không mất bao nhiêu thời gian.

Đinh Hoan trước sau vẻn vẹn dùng nửa canh giờ không đến, liền đem Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn triệt để hóa đi.

Tại cuối cùng một đạo khóa lại thần hồn cấm văn bị Đinh Hoan phá vỡ, Hậu Ngân Thần Đế đều còn có chút ngây người.

Hắn làm sao cảm giác mình thân thể khác biệt rồi?

Hắn theo bản năng muốn nếm thử một chu thiên, bên tai liền truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Lão dày a, ngươi vẫn còn giả bộ chết làm cái gì? Có khả năng đứng lên."

"Ta nói ta không họ dày... Ngươi nói cái gì?"

Hậu Ngân Thần Đế đột nhiên đứng lên, lập tức toàn thân đều đang run rẩy.

Trói buộc chặt hắn không biết bao nhiêu cái hội nguyên xiềng xích thật không có, hắn toàn thân trên dưới cũng cảm giác được có một loại cực hạn dễ dàng cùng thoải mái.

Hắn theo bản năng vận chuyển một chu thiên, nhẹ nhàng, không có nửa phần nhất thời chậm lại.

Tự do, đây là hắn bị khóa lại về sau, mỗi thời mỗi khắc đều tại khát vọng tự do.

Hiện tại cuối cùng lần nữa trở về.

"Đinh Hoan lão đệ, ngươi thật giúp ta giải khai này chút cấm văn?" Hậu Ngân Thần Đế kích động tay đều đang run rẩy.

Hắn dù sao cũng là một cái Thần Đế, nhưng hắn cũng không cách nào khắc chế nội tâm này loại xúc động cảm xúc.

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan thật có thể cởi ra trên người hắn cấm văn. Hắn nỗ lực thuyết phục chính mình, Đinh Hoan có thể làm được.

Có thể coi là là Đinh Hoan có thể làm được, đó cũng là trăm ngàn năm sau sự tình, làm sao lúc này mới thời gian một năm cũng chưa tới liền giải khai?

"Tạ tạ, tạ tạ ngươi, Đinh lão đệ... ." Hậu Ngân Thần Đế lần nữa vận chuyển một chu thiên về sau, lúc này mới vững tin Đinh Hoan là thật giúp hắn làm được.

"Lão dày, con người của ta ưu điểm lớn nhất liền là thành tín, nếu cùng ngươi hiệp thương tốt, vậy liền tự nhiên muốn giúp ngươi cởi ra trên người ngươi cấm văn.

Mặc dù trong đó ta bốc lên một chút nguy hiểm, kém chút đem chính mình góp đi vào, ta cho rằng đây là đáng giá..."

Hậu Ngân Thần Đế tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay người bước ra một bước, khi hắn trông thấy bị Đinh Hoan hủy đi hư không rãnh, trong lòng ngẩn ngơ, lập tức liền hiểu được, Đinh Hoan đem thả Tinh Không thần linh mạch vị trí hủy.

Này một hủy đi, hắn căn bản cũng không biết Đinh Hoan đến cùng thu hoạch bao nhiêu.

"Đinh lão đệ, có thể hay không để cho ta xem một thoáng thất giới hoa? Còn có nơi này hết thảy có mấy cái Tinh Không thần linh mạch?"

Đinh Hoan thở dài: "Ta động tác quá lớn, không cẩn thận đem thất giới hoa hủy đi, còn có nơi này Tinh Không thần linh mạch cũng là có hai đầu, bất quá đều bị ta lấy đi."

Nói đến một nửa Đinh Hoan tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lớn tiếng nói: "Lão dày, chúng ta đã nói xong, ngươi cũng không phải là muốn muốn đổi ý a?"

"Ngươi đừng gọi ta lão dày, ta gọi bắt đầu ngấn..."

"Biết, lão dày."

Hậu Ngân Thần Đế vừa rồi to lớn mừng rỡ cũng đánh một cái chiết khấu, hắn khẳng định Đinh Hoan cái tên này lấy đi tất cả thần linh mạch, thất giới hoa dã nhất định còn chưa bị hủy đi.

Nếu như Lạc Bố đưa tại nơi này thất giới hoa dễ dàng như vậy liền bị hủy đi, cái kia lạc cũng quá phế đi điểm.

Hắn càng khẳng định, nơi này Tinh Không thần linh mạch không có khả năng chỉ có hai đầu.

Bất quá hắn càng là xác định muốn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ trộn lẫn.

Một năm không đến liền phá khóa lại chính mình cái này cấm văn, này Đinh Hoan tài năng đơn giản liền là đáng sợ.

Còn có Đinh Hoan tu luyện cái kia Đại Đạo, tuyệt đối là Vô Thượng Đại Đạo a.

"Đinh lão đệ, ngươi không sao chứ?" Kỷ La trông thấy Hậu Ngân Thần Đế đứng lên, cũng có chút bận tâm chạy tới.

"Ta không sao, chúng ta có khả năng đi ra." Đinh Hoan cười hắc hắc, đi ra.

Kỷ La này mới nhìn rõ đi theo Đinh Hoan sau lưng Hậu Ngân Thần Đế, kinh ngạc nói ra: "Không phải, mặt của ngươi làm sao bình thường không ít, còn có ngươi mắt không phải tại trên trán à..."

Hậu Ngân Thần Đế tức giận nói: "Ngươi bị cấm văn lôi kéo cái trăm vạn năm nhìn một chút, ngươi có lẽ còn không bằng ta."

Đinh Hoan tại giúp Hậu Ngân Thần Đế cởi ra cấm văn thời điểm liền đã biết, Hậu Ngân Thần Đế không phải thiên sinh con mắt ngay tại trên trán, người ta là bị cấm văn kéo xuống trên trán đi.

"Lão dày, ta cùng Lão Kỷ chuẩn bị rời đi nơi này, ngươi đây?" Đinh Hoan nhìn về phía Hậu Ngân Thần Đế.

Hậu Ngân Thần Đế cười cười xấu hổ: "Ta tu vi rơi xuống rất nhiều, hiện tại miễn miễn cưỡng cưỡng cũng là một cái Hợp Thần cảnh, muốn không ở nơi này tu luyện một quãng thời gian lại rời đi?"

"Không được, nơi này không có có thần linh khí, lưu tại nơi này tu luyện, còn không bằng đi sớm một chút. Ngươi muốn ở chỗ này tu luyện cũng được, bất quá ta trên thân không có cái gì thần linh mạch."

Đinh Hoan không chút khách khí nói ra.

Hắn há có thể không biết Hậu Ngân Thần Đế điểm này kế vặt, chính là muốn khiến cho hắn xuất ra Tinh Không thần linh mạch, bố trí ở chỗ này Tụ Linh thần trận tu luyện mà thôi.

Hậu Ngân Thần Đế xoa xoa đôi bàn tay: "Đinh lão đệ, chúng ta cũng tính là bằng hữu đi?"

"Không sai, ta cảm thấy ngươi hết sức đủ ý tứ."

Đinh Hoan cũng là đồng ý Hậu Ngân Thần Đế, cũng không phải bất cứ người nào cũng có thể làm cho hắn tùy tiện lấy đi bốn mươi chín đầu Tinh Không thần linh mạch, ở trong đó còn có một gốc thất giới hoa.

Hậu Ngân Thần Đế nghiêm mặt nói: "Ta mặc dù còn không có từng đi ra ngoài, nhưng ta khẳng định thế giới bên ngoài tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng còn nguy hiểm hơn gấp trăm lần. Không bằng chúng ta cùng nhau liên thủ, ngươi xem coi thế nào?"

Thế giới bên ngoài so chính mình tưởng tượng còn nguy hiểm gấp trăm lần?

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem Hậu Ngân Thần Đế, trong lòng tự nhủ ta làm sao không cảm thấy đâu?

Phía ngoài những Thần Vương đó rất dễ nói chuyện a, Thần tộc Thần Vương tính tình cũng không tệ, nói chuyện cũng dễ nghe, ngươi liền nói nguy hiểm ở đâu?

Hậu Ngân Thần Đế nhìn thấy Đinh Hoan hơi có chút khinh bỉ ánh mắt, chỉ có thể giải thích nói: "Ngươi lúc tiến vào tu vi liền Thần Vương cũng chưa tới, ngươi tiếp xúc đến cấp độ liền quá thấp.

Ngươi biết tám Đại Thánh Nhân sao? Biết bốn Đại Đạo quân ba tán thánh sao? Ta cho ngươi biết, những người này từng cái ăn tươi nuốt sống, ngươi bây giờ tiếp xúc không đến, là bởi vì ngươi tu vi không đủ..."

Đinh Hoan bị Hậu Ngân Thần Đế lời nói lâm vào bản thân trong hoài nghi, chẳng lẽ hắn thật đúng là không có tiếp xúc đến những tên kia?

Làm sao Hậu Ngân Thần Đế nói người chính mình một cái đều chưa nghe nói qua?

Xem Hậu Ngân Thần Đế như thế lời thề son sắt dáng vẻ, không giống lắm là tại lừa gạt lừa gạt mình a.

Lại nói, Hậu Ngân Thần Đế điểm này tiết tháo vẫn phải có a? Không đến mức làm ra một đống căn bản lại không tồn tại cường giả tới lừa gạt hắn.

"Ngươi thiên tài đi nữa, tu vi cũng không đủ, ở trước mặt những người này, người ta chỉ cần một cái đầu ngón tay là có thể nghiền sát ngươi.

Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta lão... Hậu Ngân cũng là mười hai Thần Đế một trong, ta có thể nói bên trên lời, chúng ta hợp lại, hiện tại ta giúp ngươi, tương lai ngươi giúp ta."

Đinh Hoan cuối cùng bị Hậu Ngân Thần Đế lại nói động: "Tốt, lão dày, ngươi liền theo ta trộn lẫn đi, ta bảo kê ngươi."

Hậu Ngân Thần Đế há hốc mồm, tâm nói cái gì ngươi bảo bọc ta, hiện tại là ta bảo kê ngươi, tương lai ngươi mới có thể bảo bọc ta...

Lời đến khóe miệng hắn thở dài, quên đi thôi, Đinh Hoan lập tức liền muốn tấn cấp Hợp Thần cảnh, chính mình tựa hồ hiện tại cũng không che được hắn.

Đinh Hoan chỉ Kỷ La nói ra: "Để ta giới thiệu một chút, Lão Kỷ liền là Kỷ La, năm đó là Thánh Nhân tồn tại. Chẳng qua là sau này tranh đoạt Tam Thiên Đại Đạo thời điểm, bị người phá vỡ thân thể, tu vi cũng là rớt xuống ngàn trượng..."

Lão Kỷ có Tam Thiên Đại Đạo Hậu Ngân Thần Đế là biết đến, không cần thiết giấu diếm.

"Ngươi cũng là Thánh Nhân?" Hậu Ngân Thần Đế đờ đẫn nhìn xem Kỷ La.

Hắn làm sao không nhớ rõ Kỷ La là Thánh Nhân?

"Làm sao? Liền cho phép ngươi là Thánh Nhân, ta liền không thể là thánh nhân?" Kỷ La nghe được Hậu Ngân Thần Đế nghi vấn chính mình quá khứ huy hoàng, lập tức liền không hài lòng.

Hậu Ngân Thần Đế trong lòng tự nhủ, ta cũng không phải Thánh Nhân a.

Lời này khẳng định không thể nói ra được.

Đinh Hoan tiềm lực vô hạn, Kỷ La đã từng là Thánh Nhân, hắn tuyệt đối không thể không là Thánh Nhân.

Cũng may Đinh Hoan cùng Kỷ La cũng không biết hắn cái này mười hai Thần Đế chính quả, chính mình ngầm thừa nhận đã từng Thánh Nhân, bọn hắn cũng sẽ không không tin.

Đinh Hoan lại nói với Kỷ La: "Lão Kỷ a, vị này là mười hai Thần Đế một trong Hậu Ngân Thần Đế, năm đó cũng là Thánh Nhân. Các ngươi đều là Thánh Nhân  có thể lẫn nhau thân cận một chút."

Kỷ La tranh thủ thời gian truyền âm cho Đinh Hoan: "Lão đệ, ta là Chuẩn Thánh, không phải Thánh Nhân, đừng để này lão dày biết."

Đinh Hoan khinh bỉ quét Kỷ La liếc mắt, trong lòng tự nhủ ngươi vừa lúc nhìn thấy ta có thể không phải như vậy nói, ngươi lúc đó nói liền là Thánh Nhân.

Hậu Ngân Thần Đế nghe được Đinh Hoan như thế giới thiệu, khó được lão đỏ mặt lên.

Hắn nhưng không có Thánh Nhân chính quả, khoảng cách Thánh Nhân còn chênh lệch cách xa vạn dặm.

Nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Ha ha, ta gọi bắt đầu ngấn, về sau tất cả mọi người là bằng hữu. Chẳng qua là nơi này là hư không thần khe, tiến đến dễ dàng ra ngoài liền khó khăn." Hậu Ngân Thần Đế xấu hổ xóa khai chủ đề..