Chương 693: Năm đó đại chiến

Chương 693: Năm đó đại chiến

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, Kỷ La lập tức liền rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên: "Đinh lão đệ, cuối cùng lại ngồi lên ngươi cái này cái nồi."

Hậu Ngân Thần Đế lại là rung động nhìn xem Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, hắn chưa từng gặp qua Vũ Trụ Oa, nhưng hắn thấy qua việc đời a.

Đây tuyệt đối là Tiên Thiên pháp bảo...

Không, này chỉ sợ so Tiên Thiên pháp bảo còn mạnh hơn một chút như vậy.

Khó trách Đinh Hoan mở miệng ngậm miệng liền là Tiên Thiên bảo vật, chính hắn đều có loại bảo vật này, bảo vật tầm thường hắn có lẽ thật chướng mắt.

"Lão dày, ngươi có muốn hay không đi lên, không lên đây ta phải đóng lại cấm chế."

Trông thấy Hậu Ngân Thần Đế còn ở phía dưới dò xét Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan tức giận thúc giục một câu.

"Tới." Hậu Ngân Thần Đế tranh thủ thời gian xông lên Vũ Trụ Oa.

Hắn cũng không dám một mình giữ lại nơi này.

Không có tài nguyên tu luyện là một chuyện, một phần vạn ngày nào đó cái kia lạc lại đến nơi này, hắn chẳng phải là chờ chết?

Đồ vật đều bị Đinh Hoan cầm đi, hắn lưu tại nơi này còn muốn cho Đinh Hoan cõng nồi.

Hiện tại hắn lo lắng chính là, Đinh Hoan đến cùng có thể hay không rời đi cái này hư không hang sâu.

"Đinh Hoan huynh đệ, đây là hư không hang sâu, ngươi có thể đi lên sao?" Hậu Ngân Thần Đế tự động đem lão đệ thăng cấp thành huynh đệ.

Hư không hang sâu sở dĩ không thể lên đi, là bởi vì tu sĩ tu luyện Đại Đạo pháp tắc tại đây bên trong không thể dùng.

Nơi này không có bình thường thiên địa quy tắc, hết thảy quy tắc đều là tự thân hình thành.

Nói một cách khác, mong muốn theo hư không hang sâu đi lên, nhất định phải tự sáng tạo một bộ tu luyện công pháp, phù hợp này hư không bên trong hết thảy quy tắc.

Sau đó bắt đầu lại từ đầu tu luyện, đi đến tầng thứ nhất định về sau, liền có thể lao ra này hư không hang sâu.

Ngoại trừ số người cực ít có thể làm được điểm này bên ngoài, đại đa số người rơi vào hư không hang sâu về sau, trên cơ bản đều chỉ có thể vĩnh viễn lưu lại nơi này phía dưới.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, là thuộc về này số người cực ít bên trong một cái.

Mà lại Đinh Hoan còn không cần tự sáng tạo công pháp, hắn chỉ cần dung hợp này hư không trong hang sâu hết thảy thiên địa pháp tắc, liền có thể lao ra nơi này.

Vũ Trụ Oa kích phát, trôi nổi tại trăm trượng vị trí, không thể lại đến đi.

Kỷ La cũng không thèm để ý.

Hậu Ngân Thần Đế thở dài, Đinh Hoan có thể khống chế cái này cái nồi đi vào phạm vi trăm trượng đã vô cùng ghê gớm.

Bất quá lại đến đi sẽ rất khó.

Đinh Hoan đã thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, bắt đầu cảm ngộ trong không gian tồn tại hết thảy pháp tắc.

Trên thực tế tại hắn rơi xuống thời điểm, liền dung hợp tuyệt đại đa số hư không trong hang sâu Không Gian Pháp Tắc, lần này đi lên chẳng qua là không hy vọng xảy ra vấn đề, lúc này mới cẩn thận một chút.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan bắt đầu khắc hoạ trận văn.

Rất nhanh Vũ Trụ Oa hóa thành một đạo ảnh đường liền xông ra ngoài, chẳng qua là đảo mắt thời gian, liền lao ra hư không hang sâu đi tới hư không bên trong.

Như vậy liền thành?

Hậu Ngân Thần Đế đờ đẫn cảm thụ được chung quanh hư không, còn tại mộng bức trạng thái bên trong.

Mặc dù hắn bị nhốt tại hư không hang sâu lâu như vậy, là bởi vì bị lạc cấm văn khóa lại. Trên thực tế nếu như hắn không có bị khóa lại, hắn muốn rời khỏi hư không hang sâu chỉ sợ cũng là rất khó.

"Cắt..." Kỷ La trông thấy Hậu Ngân Thần Đế một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, cắt một tiếng.

Đang muốn trào phúng vài câu, bất quá nghĩ đến chính mình còn không phải là đối thủ của Hậu Ngân, cưỡng ép đem câu nói kế tiếp nuốt xuống.

Này dày Ngân lão nhi nhưng không có Đinh lão đệ dễ nói chuyện, bị đánh có thể sẽ thua lỗ lớn.

Chờ hắn tấn cấp đến Hợp Thần cảnh về sau, lại mỉa mai lão tiểu tử này vài câu.

Hậu Ngân Thần Đế nghĩ đến trước đó Đinh Hoan dùng thời gian một năm không đến liền cởi ra trên người mình cấm văn, lại thêm nơi này Đinh Hoan một canh giờ không đến liền lao ra hư không hang sâu.

Trong lòng càng quyết định, nhất định đi theo cái này Đinh lão đệ trộn lẫn. Này Đinh lão đệ nhập thế tựa hồ không sâu, nhưng không có La Hư, đề phật bọn gia hỏa này âm hiểm.

Thoạt nhìn cũng không phải cái vô tình vô nghĩa gia hỏa, chỉ cần hắn đến giúp đối phương, luôn là có chút hương hỏa chi tình.

Vũ Trụ Oa chẳng qua là chớp mắt thời gian lại lần nữa tiến nhập Thụ Tổ bế quan trong không gian.

Chờ Hậu Ngân Thần Đế cùng Kỷ La đi ra Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan đưa tay đem Vũ Trụ Oa thu hồi.

"Nơi này có hắc ám thuộc tính khí tức." Hậu Ngân Thần Đế vừa ra tới liền lập tức kinh ngạc nói.

Đinh Hoan thầm nghĩ, lão gia hỏa này cảm giác thật là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Hắn đều lấy đi này hắc ám thuộc tính thần linh mạch không biết bao lâu, lão gia hỏa này còn có thể cảm giác được.

"Lão dày, ngươi sẽ không phải nói nơi này có hắc ám thuộc tính thần linh mạch a? Nơi này chính là Đinh lão đệ phát hiện địa phương, coi như là có hắc ám thuộc tính thần linh mạch, đó cũng là Đinh lão đệ nha."

Kỷ La lập tức mở miệng, hắc ám thuộc tính thần linh mạch giá trị cao, hắn cũng không muốn nhường cái này Phá Thần Đế đạt được.

Chỉ muốn cái gì bị Đinh Hoan lấy đi, tương lai Đinh Hoan lúc tu luyện, hắn theo bên người tu luyện, còn có thể được nhờ.

Đinh Hoan ra hiệu Kỷ La không cần nói, vừa rồi hắn cũng coi là Hậu Ngân Thần Đế cảm giác rất mạnh.

Hiện tại hắn thần niệm lần nữa phô thiên cái địa thẩm thấu ra ngoài, hắn phát hiện nơi này thật là có hắc ám thuộc tính khí tức tồn tại, mà lại này hắc ám thuộc tính khí tức cũng không là thần linh mạch.

Xác thực nói, đây là một đạo tàn hồn.

Trước đó hắn sở dĩ không có cảm giác được, là bởi vì hắn tu vi không đủ.

Đạo này tàn hồn nhường hắn nhớ tới bị hắn thủ tiêu cái kia một tia tại hắc ám thuộc tính thần linh mạch bên trong thức tỉnh ý thức, có chút cùng loại.

Trước đó hắn vẫn cho là đó là hắc ám đạo tắc sinh ra ý thức, bây giờ nghĩ lại không giống lắm.

Như thật có một đạo hắc ám đạo tắc sinh ra ý thức, làm sao có thể bị nhốt ở loại địa phương này?

Hậu Ngân Thần Đế khoát tay, chộp vào Thụ Tổ bỏ qua rễ cây hài cốt lên.

Sau một khắc một bóng người mờ ảo liền vọt ra: "Ai dám đối ta La Hư động thủ?"

La Hư?

Đinh Hoan kinh dị nhìn xem này tàn hồn, đều lập tức sẽ chết rồi, còn lớn lối như thế?

Hậu Ngân Thần Đế từ tốn nói: "Hắc ám Đạo Quân, liền tên đều không dám gặp người sao? Người khác không biết ngươi khổ tâm người, ngươi cái kia bao nhiêu cân lượng tại ta bắt đầu ngấn trong mắt lại là cái gì cũng không phải."

"Ngươi... Ngươi là Hậu Ngân Thần Đế?" Này tàn hồn cuối cùng nhận ra tên trước mắt này.

Hậu Ngân Thần Đế ha ha một tiếng: "Ngươi lá gan không nhỏ a, liền Thánh Nhân danh hiệu cũng dám giả mạo, có khí phách."

Khổ tâm người cuối cùng thanh tỉnh một chút, nghe được Hậu Ngân Thần Đế, cười lạnh nói: "Thánh Nhân? Hắn La Hư có thể sống tới ngày nay rồi nói sau."

Hậu Ngân Thần Đế nhíu một cái lông mày: "Khổ tâm người, ngươi là có ý gì?"

Thật sự là hắn không rõ khổ tâm người là có ý gì, La Hư chẳng những là Thánh Nhân, vẫn là đệ nhất thánh người.

Vô luận là ai bị giết, cũng không có khả năng La Hư bị giết.

Không muốn nói cái gì La Hư, coi như là La Hư danh hiệu, cũng không thể bị tuỳ tiện nhấc lên.

"Ta có ý tứ gì? La Hư tên khốn kiếp này chết không yên lành, hắn âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt, còn Thánh Nhân, ta nhổ vào, hắn cũng xứng..."

Khổ tâm người thật giống như một cái đàn bà đanh đá, bắt đầu chửi đổng.

Hậu Ngân Thần Đế cũng là không có đi quấy rầy khổ tâm người chửi đổng, hắn đồng dạng hận không thể La Hư chết không yên lành, chẳng qua là hắn không dám mắng ra tới mà thôi.

"Khổ tâm người, La Hư Thánh Nhân đắc tội ngươi rồi?" Hậu Ngân Thần Đế chờ khổ tâm người mắng hơi mệt chút, này mới hỏi một câu.

Khổ tâm người cuối cùng là thở một hơi: "Tên khốn kiếp này triệu tập chúng ta đi đối phó một cái nhân vật hết sức đáng sợ, ta cùng Hành Tộ không nguyện ý, hắn liền lập tức ra tay muốn giết chúng ta..."

"Hành Tộ đại ca?" Hậu Ngân Thần Đế kinh ngạc lên tiếng.

Hành Tộ đồng dạng là mười hai Thần Đế một trong, xem như lão đại của hắn ca, tại mười hai Thần Đế bên trong bài danh thứ ba tồn tại.

Khổ tâm người oán hận nói ra: "Ta tuyệt đối không có nói sai, Thái Loan đối Hành Tộ Thần Đế động thủ thời điểm, La Hư tên khốn kiếp này đánh lén ta, để cho ta thật vất vả khôi phục như cũ thân thể triệt để bị hủy...

Nếu không phải Lão Tử bên người có một đạo hắc ám đạo tắc, Lão Tử mượn nhờ hắc ám đạo tắc chạy trốn nguyên hồn của mình, Lão Tử sớm đã bị này tinh trùng lên não thủ tiêu."

Đinh Hoan trong lòng dần dần hiểu được, này khổ tâm người hẳn không có nói láo, cái kia một đạo hắc ám đạo tắc bị hắn thủ tiêu.

Hắc ám đạo tắc đã thức tỉnh có chút ý thức chỉ sợ cũng cùng này khổ tâm người có quan hệ, chẳng qua là hắc ám đạo tắc vừa mới đã thức tỉnh một chút ý thức, còn không có cùng khổ tâm người đạt thành nhất trí, liền bị hắn biến thành đạo tắc tinh.

Hậu Ngân Thần Đế nhíu mày: "Hắc ám Đạo Quân, coi như là La Hư muốn đối phó người, bên cạnh hắn cái kia có Thái Loan thánh nhân, còn cần ngươi cùng Hành Tộ Thần Đế ra tay giúp đỡ?"

Khổ tâm người cười lạnh:

"Ngươi xem trọng hắn La Hư lá gan, lúc ấy không chỉ Thái Loan Thánh Nhân tại La Hư bên người, Thanh Nguyên Thánh Nhân, đề phật Thánh Nhân cũng đều rơi vào.

Bốn Đại Đạo quân bên trong sa mạc lớn Đạo Quân cũng tại, mười hai Thần Đế bên trong Minh Nhạc Thần Đế, Thao Thiết Thần Đế, về cố Thần Đế đồng dạng tại.

Liền ba tán nhân được cũng cũng tại, còn có những Chính thần đó, giá trị thần càng là một đống lớn đều tại, ta đều chẳng muốn báo danh chữ."

Hậu Ngân Thần Đế hít vào một ngụm khí lạnh: "Hắc ám Đạo Quân, này không giống lắm là tác phong của ngươi a. La Hư Thánh Nhân dẫn đầu nhiều cường giả như vậy, đây không phải tất nhiên sẽ thắng sao?

Ngươi thế mà không nguyện ý tham gia... Không đúng, vì sao Hành Tộ Thần Đế cũng không nguyện ý tham gia?"

Tại Hậu Ngân Thần Đế xem ra, này tất thắng cục diện, thà rằng muốn chết cũng không tham gia, này không phù hợp lẽ thường.

Khổ tâm người vô lực thở dài một tiếng: "Ngươi chưa từng gặp qua La Hư muốn người đối phó, ta cùng Hành Tộ sở dĩ không nguyện ý tham gia, cũng là bởi vì biết La Hư căn bản cũng không có phần thắng.

Tên kia đơn giản quá mức đáng sợ, nếu như tìm ra ta khổ tâm người không nguyện ý người đối phó, đó chính là hắn. Biết ta tuế nguyệt bàn a? Bị người kia cướp đi, ta đều không dám muốn trở về, hiện tại ngươi rõ chưa?"

Hậu Ngân Thần Đế trầm mặc xuống.

Hắn biết rõ tuế nguyệt bàn đối khổ tâm người ý vị như thế nào.

Nếu như ai dám cướp đoạt khổ tâm người tuế nguyệt bàn, cái kia khổ tâm người cho dù là luân hồi mười thế, cũng sẽ không từ bỏ đem tuế nguyệt bàn đoạt đoạt lại dự định.

Lại có thể có người cướp đi khổ tâm người tuế nguyệt bàn, khổ tâm người liền đoạt đều không dám cướp về.

Bốn Đại Thánh Nhân tăng thêm nhiều như vậy Đạo Quân, tán nhân cùng Thần Đế hợp lại đi đối phó, vẫn không có phần thắng người...

Này người còn đáng sợ hơn tới trình độ nào?

Hắn bị nhốt tại hư không hang sâu vô số tuế nguyệt, chẳng lẽ trận này đại chiến La Hư thật thua? Bằng không mà nói, hắn vì sao tin tức gì đều không cảm ứng được?

"Tiểu tử, ngươi cầm đi ta hắc ám thuộc tính thần linh mạch, hiện tại nên trả lại cho ta a? Nếu như không phải ta tại đây bên trong kéo lại Thần tộc Thụ Tổ, ngươi cho rằng ngươi sẽ có tốt như vậy qua?"

Khổ tâm Nhân Nguyên thần chuyển hướng Đinh Hoan.

Đinh Hoan đột nhiên mở rộng ra lĩnh vực, lĩnh vực khóa lại khổ tâm người: "Lão già, ngươi cùng ai nói chuyện đâu? Lễ phép bị ngươi ăn chưa?"

Khổ tâm người giật mình, tranh thủ thời gian nhìn về phía Hậu Ngân Thần Đế: "Hậu Ngân Thần Đế, ngươi sẽ không phải nhìn xem lão bằng hữu bị khi phụ mặc kệ a?"

Hậu Ngân Thần Đế rõ ràng là Hợp Thần cảnh giới, cho nên khổ tâm người vào trước là chủ coi là Đinh Hoan là Hậu Ngân Thần Đế tùy tùng.

Có Hậu Ngân Thần Đế làm hậu trường, hai đầu Hắc Ám Thần linh mạch, hắn chỉ cần một đầu là được, mặt khác một đầu liền cho Hậu Ngân Thần Đế làm thù lao.

Nhưng hắc ám đạo tắc cùng đại hắc ám thuật hắn nhất định phải cầm về..