Chương 694: Đạo Khư biến cố

Chương 694: Đạo Khư biến cố

Đinh Hoan trực tiếp liền là một đạo thần niệm tiễn đánh vào khổ tâm người trên thân, khổ tâm người Nguyên Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nguyên bản liền không vững chắc hồn thể, ở trong hư không run không ngừng.

Hậu Ngân Thần Đế xấu hổ ném ra một gốc thần linh thảo: "Hắc ám Đạo Quân, xem ở lúc trước ngươi giúp phần của ta bên trên, ta cho ngươi một gốc độ thân đơn lá đi."

Độ thân đơn lá là có thể tố thân thần linh thảo, giá trị cũng là phi thường cao.

Đinh Hoan nhìn lướt qua Hậu Ngân Thần Đế, cái tên này không có cái gì nhãn lực sức lực a, thế mà ở ngay trước mặt chính mình cho khổ tâm người lão tiểu tử này tố dáng người liệu.

Khổ tâm người tiếp nhận thần linh thảo, liền nghe đến Hậu Ngân Thần Đế tiếp tục nói:

"Ta về sau cùng Đinh Hoan đạo hữu có thể là bằng hữu, ta cũng cho ngươi một cái đề nghị, không có chuyện gì, tốt nhất đừng đánh Đinh Hoan đạo hữu chủ ý."

Khổ tâm người rốt cuộc minh bạch tới.

Hậu Ngân Thần Đế cùng Đinh Hoan đích thật là tổ đội, bất quá cùng hắn suy nghĩ khác biệt chính là. Không phải Đinh Hoan đi theo Hậu Ngân Thần Đế trộn lẫn, mà là Hậu Ngân Thần Đế đi theo Đinh Hoan trộn lẫn.

"Đa tạ Hậu Ngân Thần Đế." Khổ tâm người chật vật nói mấy chữ.

"Thật xin lỗi, Đinh đạo hữu, mới vừa rồi là ta mạo phạm, còn xin thứ tội." Khổ tâm người lần nữa đối Đinh Hoan nói lời cảm tạ.

Đinh Hoan cười hắc hắc, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a.

Hắn vừa mới đoạt lão tiểu tử này thần linh mạch, hiện tại coi như là có Hậu Ngân Thần Đế cầu tình, hắn cũng muốn xử lý cái tên này.

"Đinh đạo hữu, không biết ta có thể hay không cũng cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội?"

Đang ở Đinh Hoan nghĩ đến mượn thế nào miệng khô đi khổ tâm người, lại không cho Hậu Ngân Thần Đế lòng sinh kẽ hở thời điểm, khổ tâm người lại muốn lấy muốn đi theo chính mình trộn lẫn.

Đinh Hoan hơi ngẩn ra, lập tức liền nghĩ đến, tiểu tử này tu luyện hắc ám công pháp, đối hắc ám đạo tắc chưởng khống khẳng định đã đến cực hạn, bằng không mà nói, sao có thể xưng là hắc ám Đạo Quân?

Dạng này một tên theo bên người, có thể đến giúp địa phương khẳng định rất nhiều.

Không được, cái tên này không phải người tốt, vẫn là giết sạch sẽ...

Đinh Hoan vừa quyết định, đã nhìn thấy khổ tâm người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này chạy trốn?" Đinh Hoan hỏi một câu.

Hậu Ngân Thần Đế cười khổ nói: "Cái tên này nếu như quyết tâm muốn chạy trốn, liền Thánh Nhân đều bắt không được hắn, hắn tu luyện hắc ám thuộc tính công pháp  có thể hóa thành một đạo Hắc Ám pháp tắc tại vô thanh vô tức ở giữa biến mất không thấy gì nữa."

Còn có một câu Hậu Ngân Thần Đế không có nói ra.

Đinh Hoan yên lặng quá trình bên trong liền có muốn giết khổ tâm người ý tứ, khổ tâm người lăn lộn thời gian dài như vậy, nếu như không biết Đinh Hoan muốn giết hắn, đó mới là quái sự.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu ra ngoài, hắn rất nhanh liền nhào bắt được khổ tâm người chạy trốn phương vị, cái tên này là tiến vào trong hư không.

Nếu như hắn muốn nắm, vẫn là có cơ hội bắt được.

Hắn đối Hắc Ám pháp tắc đồng dạng dính đến, chẳng qua là hư không biến hóa vô tận, đi bắt một đạo tàn hồn, hắn cảm thấy không cần thiết, quá tiêu hao thời gian một chút.

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Đinh Hoan rất là dứt khoát, nếu không đi bắt cái này khổ tâm người, vậy thì nhanh lên rời đi nơi này.

Hắn còn có một cái việc lớn muốn làm, đi Thần tộc cái kia vĩnh thần sâu hố, tìm kiếm hư không Niết Bàn kim.

Pháp bảo của hắn thật sự là quá kém điểm.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa lao ra Đạo Khư, lần nữa đi vào Đạo Khư quảng trường thời điểm, hắn đều có chút ngốc trệ.

Đạo Khư quảng trường khắp nơi bừa bộn.

Thần niệm quét ra đi, đã từng phồn hoa Đạo Khư đường phố toàn bộ là tàn tường đoạn bích.

Không còn có lúc trước người đến người đi cảnh tượng phồn hoa.

Mà tại Đạo Khư quảng trường trên không, lại đính lấy mười mấy người.

Then chốt bị đính lấy người bên trong, có mấy cái Đinh Hoan nhận biết.

Thiên Tài Thần Minh minh chủ Viễn Kình, Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ, Vạn Đan thần tông Mông Đan Kiếm, Hỗ Đông Tiển, Lam Ly...

Những người này đều không ngoại lệ toàn bộ bị khóa lại thức hải cùng thần hồn, mặc cho thần hỏa cháy nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn.

"Ta lão dày mấy năm không ra, Thần giới đã bộ dáng như thế sao?" Hậu Ngân Thần Đế nhìn xem hàng này bị đính ở trong hư không tu sĩ, cảm khái một câu.

Đinh Hoan ban đầu còn tưởng rằng là Thần tộc người xâm lấn, rất nhanh hắn liền biết, cùng Thần tộc không hề quan hệ.

Nơi này không có Thần tộc tu sĩ công kích nửa điểm dấu vết.

Hắn khoát tay, này chút bị đính ở trong hư không người toàn bộ đã bị cuốn xuống tới, sau đó rơi vào trước mặt hắn.

"Đinh huynh đệ thật bản lãnh." Hậu Ngân Thần Đế là thật lòng tán thưởng một câu.

Đinh Hoan chiêu này thật không đơn giản.

Này loại bị người đính ở trong hư không cháy thần hồn thủ đoạn, chỉ cần sơ ý một chút, không muốn nói cởi xuống, sẽ trực tiếp nhường bị đính người thần hồn câu diệt.

Chỉ có trận pháp thủ đoạn so cái này đối phương cường hãn mấy lần, đối đủ loại trận đạo cấm văn thủ đoạn rõ như lòng bàn tay mới có thể như thế nhẹ nhõm đem người cuốn xuống tới.

"Này tính là gì, chẳng lẽ so cởi ra ngươi cấm văn còn khó?" Kỷ La càng ngày càng cảm giác cái này Hậu Ngân Thần Đế vuốt mông ngựa không có điểm mấu chốt.

Rõ ràng Đinh Hoan cởi ra Hậu Ngân Thần Đế trên người cấm văn muốn khó gấp trăm lần, cái tên này hết lần này tới lần khác thổi phồng một chuyện nhỏ.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn mạnh hơn là chữa thương thủ đoạn.

Tại buông xuống những người này về sau, lập tức bắt đầu cho Viễn Kình đám người chữa thương.

Viễn Kình cũng là trước tiên trông thấy Đinh Hoan đến đây, chẳng qua là hiện tại thương thế quá nặng, không có tinh lực cùng Đinh Hoan tường trò chuyện, chỉ có thể phối hợp Đinh Hoan bắt đầu chữa thương.

Trọn vẹn sau hai canh giờ, Đinh Hoan mới thở phào nhẹ nhõm.

Bị đinh trụ hết thảy mười một người, toàn bộ bị hắn cứu được, hiện tại cũng bình yên vô sự.

Sau đó chỉ cần bế quan tĩnh dưỡng một quãng thời gian là được.

"Đinh đạo hữu, đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta Viễn Kình không chỉ muốn chết, còn chết rất khó coi." Viễn Kình đứng lên khẽ khom người.

"Cụ thể là tình huống như thế nào?" Đinh Hoan hỏi.

"Tiền bối, là ta làm hại." Mông Đan Kiếm thấp thỏm lo âu đi tới, khom người thi lễ.

Đinh Hoan nghe được Mông Đan Kiếm nói chuyện, mơ hồ trong đó tựa hồ có chút hiểu được.

Quả nhiên Mông Đan Kiếm mặt mũi tràn đầy bi thương nói:

"Là ta giết Nguyệt Càn Thánh Tông Tông chủ Tề Ích, Tề Ích sư phụ rời núi, hắn đem ta tông môn chém tận giết tuyệt. Chúng ta sở dĩ không chết, là bởi vì hắn mong muốn đem chúng ta đóng ở nơi này cháy thần hồn nhận hết tra tấn mà chết."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Mông Đan Kiếm, quả nhiên lúc trước chuyện hắn lo lắng phát sinh.

Chuyện này còn là có chút không đúng, Đinh Hoan chuyển hướng Viễn Kình:

"Viễn minh chủ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng là cái kia gọi Thẩm Thố gia hỏa ký danh đệ tử a? Vì sao hắn muốn đem ngươi đóng ở nơi này?"

Viễn Kình thở dài một tiếng: "Chuyện này cùng Đinh đạo hữu còn có chút quan hệ."

"Cùng ta có quan hệ?" Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến Ly Âm Thần Cốc.

Hắn lập tức tế ra Vũ Trụ Oa: "Viễn minh chủ, Thẩm Thố sẽ không đi Ly Âm Thần Cốc a?"

Viễn Kình gật gật đầu: "Hắn liền là đi Ly Âm Thần Cốc, bất quá dùng tốc độ của hắn, hiện tại hẳn là còn chưa tới."

"Các ngươi bị đóng ở nơi này bao lâu?"

"Năm ngày..."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, coi như là hiện tại Thẩm Thố đến Ly Âm Thần Cốc, hắn cũng không cần lo lắng.

Hắn tại Đại Tinh Phong bố trí cấp bảy Thần trận, cũng không phải bài trí.

Chỉ cần Huyền Vô Thương đám người căn cứ Đại Tinh Phong đại trận, liền có thể ngăn cản Thẩm Thố ít nhất mười ngày.

Còn tốt hắn không có đi truy khổ tâm người, bằng không mà nói, hắn sau khi trở về Thẩm Thố có khả năng rất lớn phá Đại Tinh Phong.

"Lên đây đi, một bên nói, đi một bên Ly Âm Thần Cốc." Đinh Hoan rơi vào Vũ Trụ Oa lên.

Viễn Kình vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn thật không muốn tái kiến Thẩm Thố.

Chẳng qua là Hậu Ngân Thần Đế tay một tấm, trực tiếp mang theo Viễn Kình cổ, rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên

Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ nhãn tình sáng lên: "Đinh đạo hữu, ta có thể hay không cũng đi theo cùng đi xem xem?"

"Vậy liền lên đây đi." Đinh Hoan không có để ý.

Mặc dù bị Hậu Ngân Thần Đế nắm lấy cổ nhét vào Vũ Trụ Oa bên trên, Viễn Kình ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Trong mắt hắn, người này nhất định là nhân tộc Hợp Thần lão tổ Hoan gia.

"Gặp qua Hoan gia." Viễn Kình cúi người hành lễ.

Vọng Chân Hạ cũng đi theo khom người đối Hậu Ngân Thần Đế thi lễ.

Hoan gia?

Hậu Ngân Thần Đế nhìn xem Đinh Hoan, trong lòng tự nhủ Hoan gia không phải cái này Đinh Hoan sao?

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đừng Hoan gia không vui gia, Viễn Kình, ngươi mau nói nói là gì Thẩm Thố muốn đem ngươi cũng đóng ở Đạo Khư quảng trường?

Ngươi cùng Tề Ích không đều là Thẩm Thố ký danh đệ tử sao? Làm sao Tề Ích lẫn vào liền so ngươi tốt?"

Viễn Kình rất là xấu hổ: "Tề Ích đích thật là lẫn vào so với ta tốt, Thẩm Thố lại còn giữ một tia thần hồn của Tề Ích.

Tăng thêm Tề Ích lai lịch không phải bình thường, thi thể của hắn nhét vào Đạo Khư đường phố cũng không người nào dám động, cho nên một mực đặt ở chỗ đó.

Thẩm Thố trở về nhìn thấy Tề Ích thi thể, hắn thế mà thông qua một gốc chữa trị thần hồn bảo vật cứu trở về Tề Ích."

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, trong này nếu như không có vấn đề, đó mới là vấn đề lớn nhất.

Thẩm Thố rộng lượng đến đâu cũng sẽ không dùng như thế tài liệu trân quý đi phục sinh một cái ký danh đệ tử a?

Chẳng qua là trong này vấn đề hắn hiện tại còn không làm rõ được.

Có lẽ Mông Đan Kiếm thực lực có hạn, căn bản cũng không có thật thủ tiêu Tề Ích, dạng này mới có thể nói thông.

"Tề Ích được cứu sống về sau, hắn câu nói đầu tiên là ngươi giết Thương Khánh. Còn nói ngươi sở dĩ động thủ với hắn, cũng là bởi vì mong muốn diệt khẩu, bởi vì hắn biết ngươi giết Thương Khánh..."

Đinh Hoan triệt để bị kinh hãi.

Hắn giết Thương Khánh, Viễn Kình biết, đó là bởi vì Viễn Kình tại hắn độ kiếp chuẩn bị dung hợp ngũ hành thế giới thời điểm, cảm nhận được Thương Khánh ngũ hành thế giới bên trong ngũ hành khí tức.

Này Tề Ích làm sao biết?

Đinh Hoan nhìn xem Viễn Kình ánh mắt có chút bất thiện.

Cảm nhận được Đinh Hoan sát ý, Viễn Kình vội vàng nói:

"Đinh đạo hữu, ta thề, ta một chữ đều không có tiết lộ qua. Cái kia Tề Ích tuyệt đối không biết chuyện này, hắn hoàn toàn là nói bậy tám đạo."

Đinh Hoan tỉnh táo lại, nói bậy tám đạo còn thật sự có khả năng.

Tề Ích biết tìm chính mình báo thù vô vọng, tăng thêm hắn cũng biết Thẩm Thố cực kỳ yêu thích Thương Khánh, cho nên liền dùng mình giết Thương Khánh sự tình chọc giận Thẩm Thố.

Thẩm Thố vừa xuất quan hẳn là liền biết Thương Khánh đã ngã xuống, lúc này Tề Ích nói Thương Khánh bị chính mình giết chết, vậy hắn một cách tự nhiên liền tin tưởng.

Đinh Hoan cũng là im lặng, tên khốn kiếp này nói càn cũng có thể nói đúng.

"Thẩm Thố biết Thương Khánh bị giết về sau, lập tức tìm đến ta, hỏi ta có phải hay không biết chuyện này. Ta lúc này phủ nhận, có thể là ta thực lực cùng Thẩm Thố chênh lệch quá nhiều, tại hắn Đại Đạo áp bách dưới, ta chỉ có thể nói nói thật."

Viễn Kình sau khi nói xong, có chút áy náy nhìn xem Đinh Hoan, hắn là thật không muốn nói chuyện này.

Thẩm Thố nhìn chằm chằm hắn hỏi chuyện này, hắn cùng Thẩm Thố thực lực chênh lệch lớn như vậy, căn bản là không giấu được.

"Tại phát hiện ngươi giấu diếm Thương Khánh bị ta giết sự tình về sau, hắn liền đem ngươi đóng ở Đạo Khư quảng trường?"

"Đúng vậy, ta coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới còn có thể bị Đinh đạo hữu cứu. Ta Viễn Kình đời này nhất may mắn sự tình, liền là tin tưởng Đinh đạo hữu."

Viễn Kình câu nói sau cùng, thế thì thật chính là phát ra từ phế phủ..