Chương 695: Chém giết Hợp Thần

Chương 695: Chém giết Hợp Thần

Đinh Hoan đến Ly Âm Thần Cốc bên ngoài thời điểm, một tên nam tử đang dùng một thanh Càn Khôn thang oanh kích Ly Âm Thần Cốc hộ trận.

Ly Âm Thần Cốc hộ trận mặc dù là cấp bảy Thần trận, chẳng qua là tại Đinh Hoan trong mắt, này cấp bảy Thần trận liền cấp sáu cũng không bằng.

Bố trí lỏng lỏng lẻo lẻo, hoàn toàn là đỉnh cấp trận kỳ cùng áp trận trận tâm miễn cưỡng nâng lên ngụy cấp bảy Thần trận.

Này loại hộ trận, tại đối phương Càn Khôn thang oanh kích phía dưới, vẻn vẹn mấy cái, liền phát ra tiếng tạch tạch vang.

"Đạo hữu đây là ý gì? Ta Ly Âm Thần Cốc chưa bao giờ thấy qua đạo hữu, đạo hữu vừa đến đã công kích ta Ly Âm Thần Cốc hộ trận, có chút quá mức a?"

Huyền Vô Thương mang theo một đám Ly Âm Thần Cốc cường giả đứng ở trận môn chỗ, mấy tên thần trận sư đang liều mạng tu bổ hộ trận, làm sao lực công kích của đối thủ độ quá lớn, bọn hắn tu bổ tốc độ so ra mà nói quá chậm.

Xem ra Huyền Vô Thương cũng biết công kích hộ trận người là Hợp Thần cường giả, không dám đánh mở hộ trận đối chiến.

"Đem Đinh Hoan giao ra." Nam tử đang khi nói chuyện, trong tay Càn Khôn thang lần nữa đánh xuống đi.

"Răng rắc!" Hộ trận xuất hiện một vết nứt.

Bất quá nam tử này cũng đình chỉ tiếp tục công kích, bởi vì một cái kỳ quái cái nồi hình dạng phi hành pháp bảo đã rơi vào trước mặt hắn.

"Ngươi muốn tìm ta?" Đinh Hoan bước ra Vũ Trụ Oa.

Kỷ La cùng Hậu Ngân Thần Đế đi theo Đinh Hoan cùng rời đi Vũ Trụ Oa, phía sau cùng ra tới chính là Viễn Kình cùng Vọng Chân Hạ.

Nam tử không có để ý Đinh Hoan, mà là không thể tin được nhìn chằm chằm núp ở cuối cùng Viễn Kình: "Viễn Kình, ngươi làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

Viễn Kình bị hắn buộc hồn cấm chế khóa lại, đang ở cháy thần hồn, trừ chính hắn ra, còn có ai có thể giải mở Viễn Kình cấm văn?

Lập tức hắn lại nhìn thấy Vọng Chân Hạ, này không giống nhau là bị hắn buộc hồn cấm chế khóa lại sao?

"Đinh đạo hữu..." Huyền Vô Thương mừng rỡ không thôi nhìn xem trở về Đinh Hoan.

"Nguyên lai ngươi chính là Đinh Hoan." Nam tử theo Viễn Kình cùng Vọng Chân Hạ chạy ra hắn buộc hồn cấm chế trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

Xem ra Viễn Kình cùng Vọng Chân Hạ là Đinh Hoan thả ra.

Đinh Hoan hẳn là còn không phá nổi hắn buộc hồn cấm chế, có thể là Đinh Hoan sư phụ, kia là cái gì nhân tộc Hợp Thần lão tổ làm.

Nghe nói cái này Hợp Thần lão tổ có khả năng bố trí Sát Lục Pháp Tắc đại trận, đích thật là có chút bản lãnh.

Đã như vậy, hắn Thẩm Thố cũng là muốn nhìn cái này Hợp Thần lão tổ thực lực là không phải cùng trận đạo trình độ phối hợp.

Huyền Vô Thương đã mở ra hộ trận, nếu Đinh Hoan trở về, cái kia liền không cần thiết tiếp tục thủ trận.

Lại nói, cái này hộ trận cũng thủ không được, đối phương chỉ cần tiếp tục công kích một thoáng liền sẽ triệt để phá toái.

Đinh Hoan cũng đang đánh giá Thẩm Thố, cái tên này dáng người thon dài, mặt trắng không râu, trong mắt chứa sát khí, cũng là có mấy phần cường giả phong phạm.

"Là ngươi Hoan gia." Đinh Hoan hồi đáp.

Hắn tại khắc hoạ khốn trận trận văn.

Thẩm Thố cái tên này có thể là Hợp Thần cảnh, dù như thế nào cũng không thể để cái tên này chạy trốn.

"Thương Khánh là ngươi giết?" Thẩm Thố ngữ khí băng lãnh, nhưng trong đó sát ý cơ hồ muốn tràn ra thanh âm của hắn.

Hoan gia? Trong mắt hắn, Đinh Hoan tuyệt đối không đến Hợp Thần cảnh.

Nếu không đến Hợp Thần cảnh, làm sao có thể là Hoan gia? Cái tên này đang mạo danh sư phụ hắn sao?

"Lão dày, cái tên này nói nhảm nhiều quá, ngươi làm hắn." Đinh Hoan không có tính toán tự mình ra tay, Hậu Ngân Thần Đế nếu đi theo hắn trộn lẫn, vậy sẽ phải ra khí lực.

Không cần Đinh Hoan nhắc nhở, Hậu Ngân Thần Đế lĩnh vực liền mở rộng ra ngoài khóa lại Thẩm Thố.

Dù cho Hậu Ngân Thần Đế bị khóa ở hư không trong hang sâu không biết bao nhiêu tuế nguyệt, nhớ năm đó đó cũng là nhân vật phong vân, không thể nào là Thẩm Thố loại người này có thể so sánh.

Ít nhất người ta là mười hai Thần Đế một trong.

Vô luận là đúng Đại Đạo lý giải, vẫn là tự thân tu luyện Đại Đạo cùng Đại Đạo thần thông, đều xa xa nghiền ép Thẩm Thố.

"Ngươi cũng là Hợp Thần cảnh? Chẳng lẽ ngươi mới là Hoan gia?" Thẩm Thố lĩnh vực đồng dạng đánh ra.

Hai tên Hợp Thần cảnh lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, hư không bên trong nổ tung từng đạo tiếng xé rách vang.

Hậu Ngân Thần Đế khinh thường nói một câu: "Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, một cái Đại Đạo đều không hoàn toàn Hợp Thần cảnh, cũng dám động một chút lại nói chính mình Hợp Thần."

Đinh Hoan đã nhìn ra, Thẩm Thố cảnh giới hẳn là Hợp Thần trung kỳ, mà Hậu Ngân Thần Đế hiện tại tu vi ngã xuống miễn cưỡng Hợp Thần cảnh giới.

Nhưng hai người lĩnh vực đụng nhau, rõ ràng là Thẩm Thố rơi vào hạ phong, mà Hậu Ngân Thần Đế lĩnh vực dễ dàng liền chế trụ Thẩm Thố.

Đây là Hậu Ngân Thần Đế không có đường đường chính chính khôi phục qua.

Xem ra Hậu Ngân Thần Đế không có nói sai, bàn về Đại Đạo nội tình cùng đối Hợp Thần cảnh giới lý giải, Thẩm Thố đều kém xa tít tắp Hậu Ngân Thần Đế.

Này chút uy tín lâu năm cường giả, vẫn là có chút vốn liếng.

Thẩm Thố cảm nhận được Hậu Ngân Thần Đế cái kia cường thế lĩnh vực áp bách, cứ việc hai bên còn không có chuẩn bị động thủ, hắn một trái tim đã sớm chìm xuống dưới, hắn khẳng định chính mình không phải Hậu Ngân Thần Đế đối thủ.

Hắn lần bế quan này có thể là cố ý đến Hợp Thần cảnh trung kỳ mới ra ngoài, không nghĩ tới vừa ra tới liền bị người ngăn chặn, đây quả thực lật đổ hắn nhận biết.

Một phương này vũ trụ lúc nào có loại này cường giả rồi?

Hậu Ngân Thần Đế biết Đinh Hoan muốn không phải Thẩm Thố chạy trốn, cho nên hắn cũng không có vội vã ra tay, mà là tại không ngừng tăng cường chính mình Hợp Thần lĩnh vực, đồng thời chờ đối phương xuất thủ trước.

Hắn tu vi còn không có khôi phục, Thẩm Thố dù cho đối Hợp Thần Đại Đạo lý giải khiếm khuyết, người ta cũng là Hợp Thần cảnh trung kỳ.

Nếu là đối phương thật quyết tâm muốn chạy trốn, hắn hiện tại còn vô pháp trói buộc chặt đối thủ.

Thẩm Thố ánh mắt lạnh như băng rơi vào Tề Ích trên thân: "Tề Ích, trước ngươi nói Thương Khánh là Đinh Hoan giết, còn có chứng cứ?"

Tề Ích sững sờ, chứng cứ?

Hắn liền là nói càn, có chứng cớ gì?

"Ngươi dám nói bậy gạt ta?" Thẩm Thố thanh âm càng băng hàn.

Tề Ích cũng cảm giác được một cỗ cực hạn hàn khí xuyên thấu chính mình toàn bộ trái tim, hắn cái trán trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền thẩm thấu ra: "Sư phụ, ta, ta, ta phải chết..."

"Nói, vì sao muốn gạt ta?" Thẩm Thố trong lời nói để lộ ra cực độ thất vọng.

"Ta muốn giết Đinh Hoan..." Tề Ích trả lời ra câu nói này đồng thời, trong lòng đã hiểu rõ, hóa ra chính mình cái này tiện nghi sư phụ từ vừa mới bắt đầu liền biết mình là lừa hắn.

Người ta chẳng qua là muốn mượn cớ giết Đinh Hoan mà thôi, hiện tại phát hiện Đinh Hoan bên này rất mạnh, liền không muốn động thủ.

"Đinh đạo hữu, chuyện này là ta không đúng, ta không có biết rõ ràng tình huống liền động thủ..." Thẩm Thố đối Đinh Hoan liền ôm quyền, trong mắt có chút ảo não.

Đinh Hoan cười ha ha: "Không có a, ngươi không có tính sai, Thương Khánh chính là ta giết.

Mà lại ngươi cũng biết Thương Khánh là ta giết, mặc dù ngươi biết Tề Ích nói dối, nhưng ngươi đã sớm theo Viễn Kình khẩu bên trong biết được Thương Khánh là ta giết nha."

Muốn bậc thang, ta liền không cho, hôm nay chính là muốn giết ngươi.

Thẩm Thố thanh âm ngừng lại, này Đinh Hoan làm sao không theo lẽ thường ra bài?

Hắn dù sao cũng là một cái Hợp Thần cảnh...

Chẳng qua là hắn vừa nghĩ tới đây, Hậu Ngân Thần Đế liền ra tay rồi.

Một đạo kim sắc hào quang lao ra Hậu Ngân Thần Đế lĩnh vực, đánh phía đỉnh đầu của hắn.

Thẩm Thố kinh hãi, hắn cảm giác được chính mình không phải Hậu Ngân Thần Đế đối thủ, nếu Đinh Hoan không muốn cứ tính như thế, hắn tự nhiên không dám đánh xuống.

Càn Khôn thang mang theo một đạo lại một đạo thang tường cuốn ra ngoài, chính hắn thì là điên cuồng lùi lại.

Chẳng qua là tại Hậu Ngân Thần Đế lĩnh vực phía dưới, hắn lùi lại tốc độ càng thong thả.

Ngay lúc này, một cơn lốc xoáy sát thế bỗng nhiên xé rách thức hải của hắn lĩnh vực, đánh vào thức hải của hắn chỗ sâu.

Thẩm Thố há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra, quyển đi ra thang tường một đạo đi theo một đạo vỡ tan.

Giờ khắc này Thẩm Thố chỗ nào không biết có người tại ám toán mình?

Hắn vốn cũng không phải là Hậu Ngân Thần Đế đối thủ, thế mà còn có người ở thời điểm này đối với hắn ám toán, đơn giản không biết xấu hổ đến cực hạn.

Thẩm Thố cũng không dám lại lưu lại đi, không chút do dự quay người chạy trốn.

Oanh

Hậu Ngân Thần Đế hào quang màu vàng óng kia đánh vào Thẩm Thố Càn Khôn thang bên trên, trực tiếp đem Càn Khôn thang đánh bay, Thẩm Thố há miệng lại là một đạo huyết tiễn bắn ra, thân hình tốc độ càng nhanh.

Hôm nay hắn không đi, lưu tại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết.

Một đạo phô thiên cái địa lưới lớn theo hư không bao phủ xuống, khóa lại Thẩm Thố chạy trốn hết thảy không gian.

Thẩm Thố kinh hãi, hắn đang điên cuồng hơn bùng cháy tinh huyết thời điểm, lại là một cơn lốc xoáy sát thế Thần Thông đánh vào thức hải của hắn lĩnh vực lên.

Đây là Đinh Hoan lần thứ hai dùng Hoàng Hoa Sát đánh lén Thẩm Thố.

Thẩm Thố lần thứ ba bắn ra mũi tên máu, chỉ muốn chửi ầm lên.

Vẻn vẹn này chớp mắt thời gian, Thẩm Thố đã bị cái kia lưới lớn khóa lại.

Đinh Hoan thầm khen Hậu Ngân Thần Đế này ý la biết lưới dùng đơn giản liền là lô hỏa thuần thanh.

Tại Thẩm Thố bị ý la biết lưới khóa lại đồng thời, hào quang màu vàng óng kia lại một lần theo hư không đập xuống.

Không có Càn Khôn thang, lần này ánh vàng đánh vào Thẩm Thố phía sau lưng.

Thẩm Thố thân thể sụp đổ, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu.

Cho tới giờ khắc này chúng người mới thấy rõ, cái kia ánh vàng liền là một khối to lớn gạch vàng.

Đinh Hoan thầm nghĩ, Hậu Ngân lão tiểu tử này cái này gạch vàng không tệ a, rất giàu quý pháp bảo  chờ về sau xem có cơ hội hay không đem hắn lừa dối tới.

Thẩm Thố Nguyên Thần tràn ra, cơ hồ dùng thoáng hiện phương thức liền xông ra ngoài.

Bành

Nguyên Thần đánh vào Đinh Hoan bố trí Thúc Hồn Thần trên đại trận, bị gảy trở về.

"Đinh đạo hữu, ta Thẩm Thố nhận thua, chuyện này là ta không đúng, ta nguyện ý cho ngươi bồi thường..."

Thẩm Thố hoảng sợ, hắn cho là mình đến Hợp Thần cảnh trung kỳ, tuyệt đối là có khả năng ở tại thần giới đi ngang, không có bất kỳ người nào có thể cho hắn nửa phần uy hiếp, cho dù là Hợp Thần cũng không thành.

Nhưng là hôm nay, người ta chẳng qua là xuất động một người, hắn tựu thua đích sạch sành sanh, hiện tại liền thân thể cũng bị oanh thành sương máu.

Xem này không biết lúc nào bố trí Tỏa Hồn Trận văn, hắn liền biết nếu như đối phương không hạ thủ lưu tình, hôm nay nơi này chính là hắn Thẩm Thố chôn hồn chỗ.

Đinh Hoan căn bản là mặc kệ không hỏi Thẩm Thố, hai tay nâng lên, mấy chục đạo Thiên lôi cung đánh xuống.

Dù cho Thẩm Thố thân thể hoàn hảo, tại Đinh Hoan này loại Thiên Lôi đạo thuật liên miên oanh kích dưới, chống đỡ cũng rất khó, chớ đừng nói chi là hiện tại hắn chỉ có Nguyên Thần.

"Đinh đạo hữu, ngươi không có thể giết ta, hiện tại nhân tộc thực lực tàn lụi, nếu như giết ta, đó là giúp Thần tộc ra sức..."

Thẩm Thố hoảng rồi.

Đinh Hoan không ngừng đánh ra đủ loại Không Gian Pháp Tắc trận văn, trong miệng lại là châm chọc nói: "Ngươi bây giờ nói lời này, vậy ngươi diệt đi Vạn Đan thần tông, hủy đi Đạo Khư đường phố thời điểm, làm sao không thấy ngươi cân nhắc nhân tộc đâu?"

Từ đầu đến cuối Đinh Hoan đều không có tính toán buông tha Thẩm Thố, cái tên này không giết, hắn trong lòng bất ổn.

"Răng rắc!"

Sắp vẫn vong Thẩm Thố Nguyên Thần hoảng sợ nhìn trước mắt, thế giới của hắn lại bị Đinh Hoan mở ra.

Một cỗ tuyệt vọng xông lên đầu.

Oanh

Lại là một đạo thần lôi hạ xuống đánh vào Thẩm Thố tàn phá không thể tả Nguyên Thần phía trên, Thẩm Thố Nguyên Thần triệt để sụp đổ tiêu vong..