Chương 696: Đạo Đình thượng sứ

Chương 696: Đạo Đình thượng sứ

Đinh Hoan tay một vùng, một đống thần tinh, thần linh mạch bị Đinh Hoan ném trên mặt đất, chất thành một tòa toà núi nhỏ.

"Lão Hậu, ngươi chọn trước đi, dù sao ngươi bỏ bao nhiêu công sức."

Đinh Hoan chỉ chỉ này từng đống núi nhỏ.

Nơi này đồ vật là nhiều, bị Đinh Hoan thấy vừa mắt cũng là cái kia mười mấy đầu thượng phẩm thần linh mạch, còn có một số cao cấp thần linh thảo. Ngàn viên không đến cực phẩm thần tinh.

Đến mức thần đan, công pháp cái gì, Đinh Hoan thật đúng là không để ý lắm.

Hậu Ngân thần đế rung động nhìn xem Đinh Hoan, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan có thể mở ra một cái Hợp Thần cường giả thế giới. Dù cho trước mắt cái này Hợp Thần cường giả Đại Đạo không được đầy đủ, có thể muốn mở ra đối phương thế giới, cũng quyết không phải chuyện dễ. Ít nhất hắn gọi ngay bây giờ không ra một cái khác Hợp Thần cường giả thế giới.

"Lão Hậu, ngươi muốn không muốn, không muốn ta lấy đi."

Đinh Hoan hơi không kiên nhẫn vỗ một cái Hậu Ngân thần đế.

Hậu Ngân thần đế cười cười xấu hổ, sau đó lấy đi một trăm triệu thượng phẩm thần tinh, ba đầu thượng phẩm thần linh mạch: "Tốt, ta liền muốn này chút đi."

Đinh Hoan cũng lười khách khí với hắn, đem còn lại đồ vật toàn bộ cuốn vào chính mình ngũ hành thế giới bên trong.

"Đinh đạo hữu, còn tốt ngươi trở về, bằng không Thẩm Thố cái tên này tuyệt đối sẽ không phân rõ phải trái."

Huyền Vô Thương cũng là theo Đinh Hoan vừa rồi xé mở một cái Hợp Thần cường giả thế giới bên trong tỉnh táo lại.

Này quá bất hợp lí, xé mở Hợp Thần cường giả thế giới, này muốn cường đại cỡ nào Đại Đạo cảm tri năng lực?

Hắn cảm giác Đinh Hoan đã là Thần Vương cảnh giới, nếu quả thật như thế, cái kia Đinh Hoan tu vi tăng lên cũng quá nhanh một chút. Chẳng qua là hắn hiện tại cũng nhìn không ra tới Đinh Hoan cụ thể tu vi.

"Huyền tông chủ, Mạc Trường Xán chưa có trở về sao?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Hắn thần niệm sớm đã quét đến Khúc Y mấy người đều tại bế quan tu luyện, bởi vì hắn không tại Đại Tinh Phong tu luyện, Khúc Y hậu kỳ tốc độ tu luyện trở nên chậm, bất quá chỉ là dạng này, cũng sắp Thiên Thần viên mãn.

Liền một giới đều nhanh cấp năm thần thú, cái tên này cũng biết nhanh lên tăng cao thực lực. So sánh dưới, Sở Bất Khan cùng Sở Thiên Hoa tu vi tiến bộ chậm một chút.

"Không có."

Huyền Vô Thương lắc đầu.

Đinh Hoan chuẩn bị lần này mang theo Mạc Trường Xán cùng đi vĩnh thần sâu hố, cái tên này không biết đi làm gì, thời gian dài như vậy đều chưa có trở về.

"Tề Tông chủ, ngươi dự định đi lặng lẽ sao?"

Đinh Hoan quay đầu tầm mắt rơi vào Tề Ích trên thân.

"Đinh đạo hữu, chuyện này thật cùng ta. . ."

Tề Ích câu này lời còn chưa nói hết, Đinh Hoan liền là một quyền đánh vào Tề Ích đầu lên. Tề Ích tu vi lui bước lợi hại, hiện tại cũng chỉ là một cái thế giới thần sơ kỳ mà thôi.

Đinh Hoan thậm chí đều không cần đánh ra pháp tắc thủ ấn, đưa tay liền xé mở Tề Ích thế giới.

"A, tiểu tử này trên người có đồ tốt a."

Kỷ La nhãn tình sáng lên.

Hắn nhìn thấy một đầu thượng phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, này Tề Ích trên thân lại có bực này đồ tốt, liền Thẩm Thố thế giới cũng không có thứ đồ tốt này.

"Đinh lão đệ. . ."

Không đợi Kỷ La đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền đem tất cả mọi thứ toàn bộ quấn vào thế giới của mình: "Này hỏa thuộc tính thần linh mạch ta có tác dụng lớn, liền không cho ngươi."

"Viễn minh chủ."

Đinh Hoan nhìn về phía Viễn Kình.

Giơ cao còn tại rung động Đinh Hoan dễ dàng phá vỡ đối thủ thế giới, hắn dù sao cũng là chưa từng nghe nói qua có có thể mở ra tu sĩ thế giới.

Hôm nay Đinh Hoan cách làm thật chính là khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Xem Đinh Hoan bên người tên này Hợp Thần cường giả đối Đinh Hoan thái độ, cũng không lớn giống như là Đinh Hoan sư phụ a. Nếu như là Đinh Hoan sư phụ, Đinh Hoan làm sao có thể gọi hắn Lão Hậu?

Ít nhất người ta Đinh Hoan xem thấy mình còn kêu một tiếng Viễn minh chủ đây. Viễn Kình vừa mới nghĩ đến Viễn minh chủ, liền nghe đến Đinh Hoan gọi hắn.

"Đinh đạo hữu, có chuyện gì, ngươi cứ việc phân phó, ta mặc dù tu vi không được, tại thượng thần chỗ vẫn có thể nói bên trên lời."

Trước đó hắn một mực dùng tu vi của mình tự hào, hiện tại hắn biết tại Đinh Hoan trước mặt, chỉ sợ tu vi của mình mới là nhất không lấy ra được.

"Chúng ta đi về sau, cái kia Thần tộc thật không có tìm tới?"

Đinh Hoan hơi lộ ra nghi ngờ hỏi.

Cảm giác chuyện này có chút cổ quái a, Thần tộc Thụ Tổ kém chút bị hắn thủ tiêu, mà lại Thần tộc phái đến Đạo Khư hai tên Thần Vương còn có một tên nằm vùng Thần Vương đều bị hắn thủ tiêu.

Dựa theo đạo lý nói, Thần tộc dù như thế nào cũng sẽ không cứ tính như thế a.

Viễn Kình mau tới trước đáp: "Đinh đạo hữu, Thần tộc đích thật là không có người tới, cũng là có một cái tự xưng là Đạo Đình sứ giả đến đây."

"Chẳng qua là hắn vừa vừa đến nơi đây, còn không có cùng ta thương lượng, liền bị Thẩm Thố chém giết."

Đạo Đình? Là có ý gì?

Đinh Hoan nhìn về phía Viễn Kình.

Viễn Kình trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ có thể thành thành thật thật hồi đáp: "Ta cũng là chưa từng nghe nói qua Đạo Đình, hắn tới thời điểm, đối với chúng ta Thượng Thần chỗ rất là ghét bỏ, hắn tự xưng thượng sứ, đồng thời nói có chuyện trọng yếu."

"Chẳng qua là hắn còn chưa đem sự tình nói ra, Thẩm Thố liền đi tới Đạo Khư đường phố."

"Sau đó cái kia thượng sứ liền bị Thẩm Thố giết?"

Đinh Hoan hỏi.

Viễn Kình gật đầu: "Đích thật là như thế."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào ngũ hành thế giới bên trong bị chính mình chồng chất ở một bên trên mặt nhẫn.

Thẩm Thố vô pháp mở ra đối phương thế giới, bất quá này loại sứ giả  bình thường đều sẽ đem đồ vật thả trong tay trên mặt nhẫn. Rất nhanh hắn liền cầm ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia chủ nhân ngã xuống thời gian không dài.

Chiếc nhẫn cấm chế vẫn còn, rõ ràng Thẩm Thố căn bản cũng không có để ý chiếc nhẫn này bên trong đồ vật.

"Cái kia tự xưng thượng sứ nhân tu vì như thế nào?"

"Ta suy đoán hẳn là tại Thế Giới Thần cảnh giới."

Đinh Hoan đã lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản cho rất là đơn giản: "Nhân tộc chỗ cùng Thần tộc chỗ, mặc dù là Đạo Đình tách ra đi hoang phế vứt bỏ, nhưng các ngươi có thể ở chỗ này sinh tồn mấy trăm vạn năm, cũng xem như cần cù."

"Nghe nói này phế khí chi địa xuất hiện thần linh hạt thóc, cũng bị phồn trồng thực khuếch tán. ."

Đinh Hoan xem xong cái này ngọc giản về sau, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Này một bộ cao cao tại thượng khẩu khí.

Ý kia là Thượng Thần chỗ, bên trong thần chỗ cùng Hạ Thần Chi Địa vốn là Đạo Đình vứt địa phương. Bọn hắn này chút sâu kiến tại đây chút vứt địa phương còn có thể sống sót, còn tính là có chút bản lãnh.

Lại nghe nói bọn hắn này chút sâu kiến còn thu được thần linh cây lúa, vận khí này cũng là không tệ.

Cho nên bọn hắn này chút sống tạm sâu kiến nhất định phải phái người mang theo đỉnh cấp thần linh cây lúa, sau đó cùng theo sứ giả cùng một chỗ đi tới Đạo Đình, nói rõ lí do tất cả những thứ này nguyên do.

Này Thẩm Thố người mặc dù không được, bất quá cũng không có giết nhầm.

Này loại rác rưởi sứ giả, ở trước mặt hắn lải nhải, hắn đồng dạng một bàn tay chụp chết được rồi. Đinh Hoan xem như hiểu rõ, Đạo Tổ khống chế vũ trụ vị đĩa hẳn là đứng tại Đạo Đình.

Liền Viễn Kình cũng không biết Đạo Đình tồn tại, rõ ràng Đạo Đình cùng Thần tộc địa bàn, nhân tộc địa bàn là có một đạo không thể vượt qua khe rãnh.

Cái này khe rãnh rất có thể là trước đó Thù Tử Xa nói vĩnh thần sâu hố, cũng chính là Thần giới Thâm Uyên chỗ. Mong muốn đi Đạo Đình, vậy thì nhất định phải nhảy vọt vĩnh thần sâu hố.

Đạo Đình khẳng định là có quy củ, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào Đạo Đình, cũng không cho phép Đạo Đình bất luận cái gì người tiến vào Thần tộc hoặc là hiện tại nhân tộc địa bàn.

Chính là bởi vì có loại quy định này, mới sẽ cho nhân tộc cho đến bây giờ cũng không biết Đạo Đình tồn tại. Lần này Đạo Đình sở dĩ phái người đi tới nhân tộc địa bàn, vậy khẳng định là bởi vì thần linh hạt thóc.

Như thế xem ra, Thần tộc hiện tại hẳn là biết Đạo Đình tồn tại, bằng không mà nói, Đạo Đình người căn bản là tới không đến nhân tộc địa bàn.

Dù sao bọn hắn muốn đi qua, còn phải xuyên qua nguyên một cái Thần tộc chỗ.

"Huyền tông chủ, ta dự định đi Thần tộc đi dạo một vòng. Ta mấy người bằng hữu ngay tại ngươi nơi này tu luyện, nếu như Mạc Trường Xán trở về, cũng làm cho hắn ở chỗ này chờ ta."

Đinh Hoan ban đầu liền muốn đi vĩnh thần sâu hố, hiện tại càng là mau mau đến xem Đạo Đình là cái địa phương nào. Nếu là có thể gặp phải Đạo Tổ, hắn cũng có thể hỏi thăm Địa Cầu mấy lần luân hồi là chuyện gì xảy ra.

Còn có liền là trên người hắn cuốn da, có phải hay không Đạo Tổ ra tay giúp đỡ mê hoặc ý nghĩa biết, lúc này mới bị chính mình thủ tiêu.

"Đinh đạo hữu yên tâm, chỉ cần ta Huyền Vô Thương tại một ngày, liền sẽ không có người động bằng hữu của ngươi nửa phần."

Huyền Vô Thương ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Viễn minh chủ a, ngươi vẫn là trở về trùng kiến một thoáng Đạo Khư đường phố đi, cần thần linh hạt thóc  có thể tìm Huyền tông chủ mua sắm một chút."

Đinh Hoan vỗ vỗ Viễn Kình.

Viễn Kình người này vì tư lợi một chút, cũng tham sống sợ chết một chút, cũng là thích hợp làm Thiên Tài Thần Minh người minh chủ này vị trí.

"Đa tạ Đinh đạo hữu, ta đã hướng Huyền tông chủ mua sắm qua thần linh hạt thóc."

Viễn Kình kích động nói. Hắn lo lắng nhất liền là chuyện này.

Cũng đừng làm cho Đinh Hoan cho là hắn là cưỡng ép mua sắm thần linh cây lúa, cuối cùng tìm tới hắn phiền toái. Đinh Hoan cũng là không có để ý.

Thần linh hạt thóc hắn cho Huyền Vô Thương cùng Thù Tử Xa, kỳ thật liền là nhường hai người này bán ra.

Huyền Vô Thương giải thích nói: "Lúc trước mười mấy tông môn tại biết chúng ta ủng có thần linh hạt thóc về sau, đem Ly Âm Thần Cốc vây quanh."

Đinh Hoan sầm mặt lại, thần linh hạt thóc hắn có khả năng cho  có thể bán, nhưng ngươi không thể đoạt, không thể ép mua ép bán.

"Là ai dẫn đầu?"

Viễn Kình tranh thủ thời gian một bên nói rõ lí do: "Là Thiên Đao Thần Tông tông chủ Công Dương Dong, còn có Tuyệt Ảnh thần các Lăng Lợi dẫn đầu. Ta chủ động thuyết phục bọn hắn không nên nháo sự tình, nhưng bọn hắn không nghe, bất quá bọn hắn đều đã bị giết. ."

Đinh Hoan nghe được là Ly Âm Thần Cốc yêu cầu nghĩ mua sắm thần linh hạt thóc người hợp lại đối phó Công Dương Dong cùng Lăng Lợi, không động thủ liền không có thần linh hạt thóc.

Kết quả tuỳ tiện liền giết Công Dương Dong cùng Lăng Lợi, thậm chí liền đến giúp đỡ Bộc Chi Giản cùng Thù Tử Xa đều không có ra tay.

Trong lòng cảm khái không thôi, người a, quả nhiên là nhất vì tư lợi tại tu đạo giới, vĩnh viễn không muốn đem chính mình xem như cứu thế chủ, bởi vì không có người sẽ cảm kích ngươi.

"Lão Hậu, Lão Kỷ, đi, đi Thần tộc đi dạo."

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm, chào hỏi Kỷ La cùng Hậu Ngân thần đế về sau, tế ra Vũ Trụ Oa.

Hắn dự định đi trước Thần tộc, sau đó cảnh cáo một chút Thần tộc, nếu như Thần tộc không thức thời, vậy liền bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc đem Thần tộc san bằng.

Giải quyết Thần tộc về sau, hắn sẽ đi vĩnh thần sâu hố.

Đi vĩnh thần sâu hố chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tìm kiếm Thâm Uyên Niết Bàn kim. Chờ đem đao của hắn sau khi tấn cấp, hắn liền nhìn một chút có thể hay không đi Đạo Đình.

Nghĩ đến đao tấn cấp, Đinh Hoan đưa tay liền đem đầu kia hỏa thuộc tính thượng phẩm thần linh mạch ném vào thức hải của mình trong vũ trụ, sau đó lại ném đi mấy cái hỏa bản nguyên tinh đi vào.

Lúc này mới đem Thái Hư hỏa diễm đặt tại hỏa Hỏa Linh mạch phía trên.

Hắn sẽ phải luyện chế đao khí pháp bảo, này hỏa diễm tự nhiên là muốn trước thăng cấp..