Chương 697: Một giới thiên phú thần thông

Chương 697: Một giới thiên phú thần thông

Một đạo thân ảnh cấp tốc từ đằng xa lao đến, phát ra một tiếng kêu gọi. Đinh Hoan dừng lại Vũ Trụ Oa, lập tức đã nhìn thấy một giới xông về Vũ Trụ Oa. Đinh Hoan mở ra hộ trận, một giới rơi vào Vũ Trụ Oa lên.

"Ngươi không bế quan tu luyện, tới nơi này làm gì?"

Đinh Hoan nhìn xem một giới.

"Hoan gia, ta tự nhiên là cùng ngươi cùng đi ra đi dạo a."

Một giới cười theo.

Hậu Ngân thần đế kinh dị nhìn xem một giới, đánh giá một hồi lâu mới nói nói: "Đinh huynh đệ, đây là ngươi thú sủng?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

Đinh Hoan trông thấy Hậu Ngân thần đế biểu lộ, liền suy đoán này chỉ sợ là một cái không tầm thường đồ vật.

Trước đó hắn cũng coi là này một giới liền một món hàng tầm thường, chẳng qua là cái tên này tốc độ tu luyện cực nhanh, đặc biệt ở bên cạnh hắn thời điểm, cái kia càng là tiến triển cực nhanh.

Tăng thêm cái tên này cũng không tính là nhiều lười biếng, thoạt nhìn so yêu thú khác chăm chỉ. Ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, còn lại thấy thế nào đều không giống như là một con lợn.

Chờ một giới tấn cấp đến cấp năm thần thú về sau, hắn còn dự định vun trồng một phen.

Hậu Ngân thần đế cười cười, Đinh Hoan nhìn hắn trong tươi cười có chút cổ quái, dứt khoát đối một giới nói ra: "Ngươi lăn đi khống chế Vũ Trụ Oa, chúng ta đi Thần tộc. ."

Chờ chút.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là đi Thần tộc, sao không theo đại tinh Hoang mạch đi? Lời như vậy, muốn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nghĩ tới đây Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa lần nữa quay lại Ly Âm Thần Cốc, đem chính mình dự định theo Ly Âm Thần Cốc tiến vào đại tinh Hoang mạch sự tình nói cho Huyền Vô Thương.

Huyền Vô Thương tự nhiên là không có nửa phần ý kiến, tự mình đem Đinh Hoan đưa ra Ly Âm Thần Cốc.

Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, cơ hồ là vừa ra Ly Âm Thần Cốc liền đi tới lúc trước hắn bố trí Thần tộc gen sát lục đại trận rìa.

Trông thấy một giới không tại, Hậu Ngân thần đế mới nói nói: "Đinh huynh đệ a, ngươi này thiên phú thật sự là không có lời gì để nói, năng lực cũng là để cho chúng ta không ngừng hâm mộ, chẳng qua là ngươi này ánh mắt. . ."

"Có ý tứ gì?"

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Hậu Ngân thần đế.

Hậu Ngân thần đế cười hắc hắc: "Ngươi cái kia thú sủng đích thật là một đầu thần thú, thậm chí còn có thượng cổ thần thú huyết mạch, chỉ bất quá chờ ngươi hiểu rõ đó là cái gì thần thú về sau, ngươi sợ rằng sẽ thất vọng a."

"Lão Hậu, có lời liền trực tiếp nói a, lải nhải để cho người ta nghe không thoải mái."

Hậu Ngân thần đế lời nói thật nói: "Ngươi cái này thú sủng là có một ít thượng cổ thần thú huyết mạch, bất quá là Thần Thú sơn dầu huyết mạch."

Đinh Hoan cũng không thèm để ý: "Đã có thượng cổ thần thú huyết mạch, liền là không tệ a, ta nghe nói bất luận cái gì thượng cổ thần thú đều có thiên phú thần thông đi, ta này thần thú thiên phú thần thông là cái gì?"

Hậu Ngân thần đế cười cười xấu hổ: "Là mắng chửi người, này thú không có cái gì bản sự khác, mắng chửi người bản sự rất mạnh. ."

Đinh Hoan ngẩn ngơ, cái đồ chơi này còn có thể hay không tiếp tục nuôi?

Chỉ sợ một giới bây giờ còn chưa có thức tỉnh thiên phú thần thông, nếu như bị một giới thức tỉnh thiên phú thần thông, hắn cả ngày mang theo một đầu chửi đổng heo, tràng diện kia. .

Hậu Ngân thần đế hết lần này tới lần khác còn không tử tế, rõ ràng trông thấy Đinh Hoan trong lòng phiền muộn, còn lại đâm một đao: "Nhìn ngươi này thần thú dáng vẻ, chỉ sợ thức tỉnh thiên phú thần thông liền không xa."

Đinh Hoan nhìn lướt qua Hậu Ngân thần đế: "Lão Hậu, ngươi lại lải nhải, về sau một giới liền theo ngươi lăn lộn."

Hậu Ngân thần đế ồ lên một tiếng, tựa hồ cảm thấy Đinh Hoan cái kia phòng ngự Thần tộc đại trận không đơn giản, giả bộ như không có nghe được Đinh Hoan, xoay người đi xem xét đại trận.

Chỉ có Kỷ La bĩu môi, Lão Hậu cái này điểm tâm nghĩ hắn quá quá là rõ ràng.

Cái tên này liền là cảm thấy một mực tại Đinh Hoan trước mặt ăn quả đắng, liền Tinh Không thần linh mạch đều không có lấy tới một đầu, thật vất vả gặp phải một người quen cũ còn bị Đinh Hoan dọa chạy.

Hiện tại cuối cùng là có thể cho Đinh Hoan ăn xẹp, hắn liền là cố ý.

Bất quá này một giới thiên phú thần thông thật chính là mắng chửi người? Hắn trong lòng bỗng nhiên cũng có hứng thú thật lớn, hết sức muốn biết này một giới mắng công đến cùng như thế nào.

Đinh Hoan tâm tình rất là phiền muộn, một giới bề ngoài liền là một con lợn, hắn luôn cảm thấy một giới nếu mang theo thần thú huyết mạch, tự nhiên là không phải bình thường.

Đến tương lai một giới thức tỉnh thần thú huyết mạch về sau, nói không chừng sẽ cho hắn một kinh hỉ. Hiện tại một giới cho hắn kinh hỉ tới, ân, hoàn toàn chính xác liền là một con lợn.

Núi dầu, đây rốt cuộc là một cái cái gì đồ chơi?

"Đinh huynh đệ, ngươi đại trận này thật là có Sát Lục Pháp Tắc. . ."

Nguyên bản Hậu Ngân thần đế chẳng qua là mượn cớ đi xem hộ trận, hiện tại hắn là thật bị kinh trụ.

Hắn cảm nhận được Đinh Hoan bố trí tại nơi này hộ trận, mang theo một loại đặc biệt Sát Lục Pháp Tắc, này loại Sát Lục Pháp Tắc còn có cực lớn tính nhắm vào.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa dễ dàng vượt qua hắn hộ trận, xông về đại tinh Hoang mạch. Đại tinh Hoang mạch liền là Thần tộc hư không rừng rậm, đối Thần tộc tới nói thì tương đương với nhân tộc Đạo Khư.

Này đại tinh Hoang mạch một bên kết nối lấy hư không, vừa cùng nhân tộc bộ phận tông môn giáp giới, càng nhiều bộ phận liền là cùng Thần tộc giáp giới.

Vũ Trụ Oa xuyên qua đại tinh Hoang mạch, Đinh Hoan trên đường đi đều có thể trông thấy đẳng cấp không thấp thần linh thảo. Hắn cũng là cảm khái không thôi, đây là đại tinh Hoang mạch rìa.

Nếu như tiến vào chân chính trong hư không hư không rừng sâu, cái kia đồ tốt phải có bao nhiêu ít?

Khó trách Thần tộc cường giả so với nhân tộc nhiều, người ta tài nguyên liền không phải nhân tộc tu sĩ có thể so sánh.

Theo đại tinh Hoang mạch tiến vào Thần tộc đích thật là gần rất nhiều, Vũ Trụ Oa vẻn vẹn bốn ngày thời gian, sẽ xuyên qua đại tinh Hoang mạch, tiến nhập Thần tộc địa bàn.

"Đinh huynh đệ, này có chút không đúng a."

Hậu Ngân thần đế thần niệm quét sau khi rời khỏi đây, lúc này liền phát hiện đến không thích hợp. Đinh Hoan đồng dạng cảm nhận được không thích hợp.

Ở tại thần giới, Thần tộc theo lý thuyết so với nhân tộc thịnh vượng, có thể nhập mắt toàn bộ là một mảnh hoang vu.

Thần niệm có thể quét đến một chút Thần tộc nguyên khí sừng, tu luyện gia tộc, còn có một số thần môn, đều là một mảnh tàn phá dấu vết.

"Thần tộc bị người xâm lấn?"

Kỷ La cũng là hết sức kinh ngạc.

Có thể xâm lấn Thần tộc chỉ có nhân tộc mới là, có thể nhân tộc rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác. Đã như vậy, vì sao Thần tộc như thế một bộ tàn phá cảnh tượng?

Đinh Hoan một bên khống chế Vũ Trụ Oa, thần niệm cũng là tìm kiếm còn sống Thần tộc tu sĩ.

Rất nhanh hắn đã tìm được một chỗ động phủ, động phủ dùng một cái cấp sáu ẩn nặc trận bàn khóa lại, trong động phủ có ba tên Thần tộc tu sĩ.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa rơi vào động phủ này trước, đưa tay liền xé rách động phủ ẩn nấp cấm chế. Trong động phủ ba tên Thần tộc tu sĩ đều là mặt như màu đất, hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan đám người.

Đinh Hoan chỉ chỉ phía trước nhất tên kia mập lùn nam tử: "Ngươi qua đây, ta hỏi ngươi mấy vấn đề."

Cái tên này thế giới Thần Nhất tầng, tu vi còn tính là có khả năng.

"Tiền bối xin hỏi."

Này mập lùn nam tử hoảng hốt thi lễ, cẩn thận hồi đáp.

"Thần tộc là chuyện gì xảy ra? Ta nhìn thấy rất nhiều tông môn cùng thần sừng đều bị hủy diệt, người cũng không có trông thấy mấy cái?"

Đinh Hoan ngữ khí rất là nghiêm khắc.

Này mập lùn tu sĩ đáp: "Là Đạo Đình người tới, bọn hắn nhường Vạn Diễn Thần Vương giao ra thần linh cây lúa, Vạn Diễn Thần Vương nói không có. Câu trả lời này chọc giận tới Đạo Đình cường giả, bọn hắn muốn đem ta Thần tộc hủy diệt."

Thần tộc có thần linh cây lúa?

"Ngươi Thần tộc làm sao có thể có thần linh cây lúa?"

Đinh Hoan không hiểu.

Mặc dù không tự chủ hỏi ra câu nói này, hắn trong lòng sớm đã có đáp án.

Nhân tộc không biết cái nào tinh trùng lên não, đạt được thần linh cây lúa về sau, vậy mà chủ động đưa cho Thần tộc. Đoán chừng lại là như Ô Đan Tử gia hỏa ăn cây táo rào cây sung này loại.

"Đúng, đúng, ta Thần tộc căn bản cũng không có thần linh cây lúa, nhưng Đạo Đình những người kia không giảng đạo lý. ."

Này mập lùn tu sĩ tranh thủ thời gian hồi đáp.

Đinh Hoan cười lạnh: "Thật không có?"

"Ta không biết. ."

Đinh Hoan đưa tay liền là một bàn tay đánh ra, này mập lùn tu sĩ trong nháy mắt nhận cơm hộp, thế giới bị Đinh Hoan xé mở, đồ vật cũng bị Đinh Hoan lấy đi.

Nhìn xem hai gã khác đều lâm vào tuyệt vọng Thần Quân, Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như các ngươi biết Thần tộc là như thế nào diệt đi, còn có Thần tộc thần linh cây lúa là như thế nào tới, ta có khả năng tha các ngươi một mạng."

"Tiền bối, ta biết."

Lần này nói chuyện chính là tu vi thấp nhất tên kia Thần Quân sơ kỳ, hắn mặc dù trong mắt kinh khủng, bất quá quanh thân đạo vận ngưng tụ, xem xét tu luyện lớn đạo công pháp liền thật không đơn giản.

iS

Đúng

Này Thần Quân sơ kỳ tranh thủ thời gian ứng tiếng nói: "Là Phi Dương thương hội hội chủ Sướng Phi Dương, hắn thu được thần linh hạt thóc, đồng thời tự mình mang theo thần linh hạt thóc đến tìm kiếm Vạn Diễn Thần Vương."

Đinh Hoan thầm nghĩ, này Phi Dương thương hội hội chủ vậy mà còn chưa chết, lão già này tàng đủ sâu a.

"Sự tình phía sau nói tiếp."

"Ta Thần tộc thu hoạch được thần linh cây lúa về sau, lập tức liền bồi dưỡng, chuẩn bị phạm vi lớn khuếch tán ra. Không nghĩ tới chuyện này bị Đạo Đình biết, kết quả Đạo Đình người tới cưỡng ép muốn chúng ta giao ra toàn bộ thần linh hạt thóc."

"Ta Thần tộc Vạn Diễn Thần Vương chẳng qua là nói khéo từ chối, liền bị tại chỗ chém giết, sau đó nói đình phái người tới diệt ta Thần tộc. ."

"Đạo Đình là chuyện gì xảy ra?"

Đinh Hoan cắt ngang hỏi một câu.

Này Thần tộc tu sĩ không dám có nửa điểm lưỡng lự: "Đạo Đình chúng ta chẳng qua là nghe nói, tại vĩnh thần sâu hố đối diện. Nơi đó Thánh Nhân như mây, cường giả khắp nơi trên đất."

"Ta Thần tộc không cách nào vượt qua vĩnh thần sâu hố, thế nhưng Đạo Đình người đi có thể xuyên qua vĩnh thần sâu hố tới."

Sau khi nói xong, tên tu sĩ này lo lắng cho mình cung cấp tin tức còn chưa đủ nhiều, nói lần nữa: "Ta Thần tộc chẳng qua là Đạo Đình di khí chi địa, Đạo Đình cho rằng bọn họ đối Thần tộc có tuyệt đối quyền sinh sát."

Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp.

Nếu như Đạo Đình người tới tiêu diệt Thần tộc, vì sao còn phái một cái con kiến hôi đi nhân tộc thương lượng? Dùng Đạo Đình này loại bá đạo, tự nhiên là trực tiếp đem nhân tộc cũng tiêu diệt a.

"Đạo Đình tới diệt đi Thần tộc người có nhiều ít?"

"Chỉ có hai người, giống như đều là Hợp Thần cường giả."

"Bọn hắn ở đâu?"

"Hai người bây giờ còn tại diệt Thần tộc tông môn, bọn hắn muốn đem Thần tộc toàn bộ chém tận giết tuyệt mới sẽ bỏ qua."

Đinh Hoan cuối cùng là hiểu được, hóa ra hai cái này Đạo Đình Hợp Thần cảnh tu sĩ còn tại diệt Thần tộc tông môn a.

Cho nên bọn hắn phái một cái tu vi thấp Đạo Đình tu sĩ đi nhân tộc tuyên đọc Đạo Đình ý chỉ, kết quả này phái đi người bị Thẩm Thố giết.

Đoán chừng chờ bọn hắn diệt đi Thần tộc tất cả tông môn về sau, liền sẽ đi nhân tộc tiếp tục đồ diệt tông môn hành động.

"Ngươi vì sao biết đến như thế rõ ràng?"

Này Thần Quân tranh thủ thời gian lần nữa khom người: "Vãn bối là Vạn Diễn Thần Vương tọa hạ thần giám ti phó ti chủ, vừa rồi tiền bối giết chết chính là ti chủ."

"Vĩnh thần sâu hố ở đâu?"

Trước mắt tên này Thần Quân ánh mắt rõ ràng mạnh phi thường, Đinh Hoan vừa mới hỏi xong lời, hắn liền chủ động lấy ra một cái ngọc giản hai tay đưa cho Đinh Hoan: "Tiền bối, đây là toàn bộ Thần tộc cầu, trong đó chẳng những có vĩnh thần sâu hố, còn có tất cả tông môn, thần sừng vị trí."

"Cái kia hai tên Đạo Đình Hợp Thần tu sĩ hiện tại diệt tới chỗ nào?"

"Ta vừa mới lấy được tin tức, bọn hắn hiện tại đang ở như càng thần sừng."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào ngọc giản kia bên trên, lập tức đã nhìn thấy như càng thần sừng..