Chương 698: Đinh Hoan chiến thuật

Chương 698: Đinh Hoan chiến thuật

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, Thần tộc địa bàn cũng so sánh với thần chỗ nhỏ. Vẻn vẹn một ngày thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền đứng tại như càng thần sừng bên ngoài.

"Xem ra hai thằng này tại như càng thần sừng đạt được rất nhiều đồ tốt a, bây giờ còn chưa có đi."

Hậu Ngân thần đế nhìn lướt qua như càng thần sừng.

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa: "Bọn hắn không đi là bởi vì bọn hắn đang tu luyện, rõ ràng như càng thần sừng bên trong có đồ tốt."

Dùng cái kia hai cái Đạo Đình Hợp Thần phong cách làm việc, tuyệt đối sẽ không lưu lại người sống.

Hiện tại như càng thần sừng chỗ tại không gian có đạo vận gợn sóng, này chỉ có thể nói rõ cái kia hai cái diệt đi như càng thần sừng Hợp Thần tu sĩ đang tu luyện.

"Lão Hậu, ngươi cùng Lão Kỷ đi ngăn chặn hai thằng này, ta ở ngoại vi bố trí khốn trận. Còn có  đợi lát nữa động thủ thời điểm, Lão Kỷ ngươi trợ giúp Lão Hậu xử lý trước một cái."

Đinh Hoan biết, nếu là một chọi một, hắn cũng không nhất định liền sợ Hợp Thần tu sĩ. Bất quá một cái Hợp Thần tu sĩ muốn chạy trốn, hắn chỉ sợ rất khó lưu lại đối phương.

"Ta Lão Kỷ làm việc, ngươi yên tâm."

Kỷ La biết Đinh Hoan thực lực chân chính, coi như là không có hắn hỗ trợ, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bị giết.

"Hoan gia, ta cũng đi."

Một giới rơi vào Kỷ La bên người, nó cùng Kỷ La tương đối quen. Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, bắt đầu bố trí Khốn Sát thần trận.

Hắn hiện tại có thể là có thể bố trí cấp tám Thần trận trận đạo cường giả, mặc dù như càng thần sừng không coi là nhỏ, bất quá đối Đinh Hoan tới nói, cũng không cần tốn bao nhiêu thời gian.

Cứ việc Kỷ La cùng Hậu Ngân thần đế cũng không muốn lập tức liền kinh động như càng thần sừng bên trong hai người, nhưng bọn hắn chẳng qua là hơi tới gần một chút liền kinh động đến đang ở như càng thần sừng bên trong tu luyện hai người.

Hai người lập tức liền dừng lại tu luyện, rơi vào như càng thần sừng bên ngoài.

Bọn hắn nhìn thấy qua tới Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đều là hơi kinh ngạc, ngược lại là một giới cái này mang theo thần thú huyết mạch bị xem nhẹ.

Cũng không phải bọn hắn không có nhận ra, mà là một cái mang theo núi máu thịt mạch đồ chơi, bọn hắn xem đều chẳng muốn đi nhìn một chút. Bọn hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì đều nhìn ra Hậu Ngân thần đế là Hợp Thần tu sĩ.

Dựa theo đạo lý nói, vô luận là Thần tộc còn là nhân tộc, tại di khí chi địa cơ hồ là không thể nào sản sinh ra Hợp Thần.

Liền là có chút uy tín lâu năm Hợp Thần vẫn tồn tại, cũng không thể như trước mắt hai thằng này, tựa hồ không có chuyện gì tại đi dạo Hậu Ngân thần đế trông thấy hai người này ra tới, cũng không có tiếp tục đi tới, mà là dò xét hai người này.

Đi ở phía trước người kia ánh mắt cực kỳ âm nhu, đứng ở nơi đó tựa như lúc nào cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa. Này người hẳn là Hợp Thần cảnh hậu kỳ.

Bất quá Hậu Ngân thần đế cũng không có để ý, chớ nhìn hắn thoát khốn mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn Hợp Thần cảnh tu vi đã là phi thường vững chắc.

Trong mắt hắn, chỉ cần là Chuẩn Thánh phía dưới toàn bộ là sâu kiến.

Dù cho hắn hiện tại chẳng qua là Hợp Thần cảnh sơ kỳ, cái kia cũng sẽ không thay đổi cái nhìn của hắn.

Thật sự là hắn thấy qua Chuẩn Thánh nhiều lắm, tại bọn hắn niên đại đó, Chuẩn Thánh không nói là đi đầy đất, cũng là tùy tiện là có thể gặp phải một cái.

Coi như là Thánh Nhân, Ngụy Thánh người, cũng là thường thường liền có thể gặp phải. Lúc kia, hắn hướng tới là Thánh Nhân, Thánh Nhân hướng tới là Thánh Nhân âm nhu ánh mắt tu sĩ sau lưng tên kia Hợp Thần cảnh, da thịt hơi đen, con mắt một mực híp, tựa hồ rất khó biết rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì.

Tu vi hơi kém một chút, cũng tại Hợp Thần cảnh trung kỳ.

"Các ngươi là tu sĩ nhân tộc?"

Đằng trước tên kia âm nhu ánh mắt tu sĩ bỗng nhiên mở miệng.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng đang đánh giá Kỷ La cùng Hậu Ngân.

"Không sai."

Hậu Ngân thần đế gật gật đầu, không có nửa phần tuốt gươm giơ nỏ cảm giác.

Hắn thậm chí đều không có sinh ra địch ý.

"Nhân tộc còn có Hợp Thần cảnh?"

Đối phương trong giọng nói mang theo một chút kinh ngạc.

Da đen Hợp Thần lạnh giọng nói ra: "Đã các ngươi là tu sĩ nhân tộc, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Hậu Ngân thần đế cười ha ha một tiếng, ôn hòa nói ra: "Chúng ta thu đến thượng sứ gọi đến, nói hai vị đại nhân tại đây bên trong đối phó Thần tộc này chút không nghe lời sâu kiến, cho nên tranh thủ thời gian đến giúp đỡ."

Nghe được Hậu Ngân thần đế, hai tên Đạo Đình Hợp Thần tu sĩ vẻ mặt cũng đẹp một chút.

"Ta gọi Chuẩn Tuyền, đây là Chung Tri Hà. Chúng ta dâng Đạo Đình ý chỉ, đến đây thu thập Thần tộc cùng nhân tộc thần linh cây lúa. Thần tộc mưu toan cự giao thần linh cây lúa, cho nên chúng ta thuận tiện đem Thần tộc tiêu diệt."

Các ngươi cũng là hết sức xem thời cơ, vì nhân tộc miễn đi một trận diệt tộc họa. Các ngươi nếu lại tới đây, chắc hẳn thần linh cây lúa cũng thu thập đến đây a?"

Âm nhu ánh mắt Hợp Thần tu sĩ thái độ cũng rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Hậu Ngân thần đế sững sờ: "Thần linh cây lúa? Chúng ta không có thu thập a, chúng ta nghe đến thượng sứ nói các ngươi chỉ có hai người tại đây bên trong, lập tức phải nắm chặt thời gian đuổi đến giúp đỡ."

Nếu là hai vị muốn thu thập thần linh cây lúa, ta lập tức liền đưa ra tin tức, để cho người ta đuổi mau giúp một tay thu thập."

Cơ hồ là tại Hậu Ngân thần đế tiếng nói vừa ra, Chuẩn Tuyền cùng Chung Tri Hà liền liếc nhau một cái, sau đó hai người đồng thời tế ra pháp bảo.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La tranh thủ thời gian cũng mở rộng xuất từ mình lĩnh vực.

Hai tên Hợp Thần cảnh tu sĩ lĩnh vực cũng là mở rộng ra tới, triệt để khóa lại Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La chỗ tại không gian.

Mấy người lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, cảm giác áp bách mạnh mẽ truyền đến, Hậu Ngân thần đế sắc mặt hơi đổi một chút.

Trước mắt hai cái này Hợp Thần so với Thẩm Thố đến, mạnh mẽ nhiều lắm.

Hắn cùng Kỷ La lĩnh vực căn bản cũng không đủ xem, chủ yếu là cái này Lão Kỷ quá kéo khố một điểm.

Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến: "Lão Hậu a, nói nhiều tất nói hớ, ngươi chính là quá nhiều lời."

Nghe được Đinh Hoan thanh âm, Hậu Ngân thần đế trong lòng buông lỏng, hắn biết Đinh Hoan vây giết đại trận đã là bố trí xong.

Trong lòng không khỏi âm thầm khâm phục Đinh Hoan thủ đoạn.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Đinh Hoan liền đem đại trận bố trí xong, tốc độ này quả thực là tuyệt.

Hắn cũng hiểu rõ chính mình câu nào nói sai, liền là nghe nói Đạo Đình chỉ có hai người tại đây bên trong.

Rõ ràng Đạo Đình tới ngoại trừ cái kia người mang tin tức, không ngừng hai người kia.

Hậu Ngân thần đế sở dĩ nói hai người, vẫn là nghe Thần tộc cái tên kia, tiềm thức cho rằng liền là hai cái nghe được Đinh Hoan thanh âm, Chuẩn Tuyền cùng Chung Tri Hà tất cả giật mình.

Bọn hắn dĩ nhiên thẳng đến đều không có phát hiện Đinh Hoan, nếu như Đinh Hoan không nói lời nào, bọn hắn thật đúng là không phát hiện được.

Cũng may hai người trông thấy Đinh Hoan quanh thân đạo vận không hiện ra, thoạt nhìn tựa hồ tu vi cũng không cao.

Mặc dù luôn cảm thấy không đúng, bất quá Đinh Hoan tu vi thấy thế nào đều khó có khả năng đến Hợp Thần cảnh.

Chỉ cần tu vi không đến Hợp Thần cảnh, vậy liền uy hiếp không được bọn hắn.

Xem ra bên này chủ yếu sức chiến đấu đều tại Hậu Ngân thần đế nơi này.

Đinh Hoan trông thấy Chuẩn Tuyền muốn động thủ, lúc này mở miệng nói ra: "Hai vị đạo hữu  có thể hay không thỉnh giáo hai vấn đề, dĩ nhiên, ta bên này thần linh hạt thóc là mang đến. Ngươi xem, vẫn là cực phẩm thần linh hạt thóc."

Nói xong, Đinh Hoan xòe bàn tay ra, tại trong bàn tay hắn rõ ràng là màu vàng kim cực phẩm thần linh hạt thóc.

"Ngươi hỏi."

Chung Tri Hà nhãn tình sáng lên, cấp tốc trả lời.

Hắn sở dĩ không có động thủ, liền là lo lắng Đinh Hoan tu vi đến thế giới Thần cảnh giới.

Nếu như Đinh Hoan đến thế giới Thần cảnh giới, cái kia coi như hắn giết Đinh Hoan, mở ra Đinh Hoan thế giới cơ hội cũng cũng không lớn.

"Hai vấn đề, vấn đề thứ nhất là các ngươi là làm thế nào biết Thần tộc có thần linh hạt thóc? Vấn đề thứ hai, các ngươi là như thế nào theo Đạo Đình tới? Cái kia trong đó không phải cách vĩnh thần sâu hố sao?"

Đinh Hoan không nhanh không chậm hỏi lên.

Đồng thời hắn trầm giọng nói chi độc pháp tắc cũng bố trí ra ngoài. Chung Tri Hà thần niệm khóa lại Đinh Hoan nói ra: "Vấn đề thứ nhất là Đạo Đình cơ mật, chúng ta cũng không biết, vấn đề thứ hai chúng ta tới là ngồi Càn Khôn Toa. Mong muốn vượt qua vĩnh thần sâu hố, nhất định phải Tiên Thiên phía trên phi hành pháp bảo, bằng không tất nhiên sẽ rơi xuống sâu hố."

"Đã ngươi không biết, quên đi."

Đinh Hoan thu hồi thần linh hạt thóc.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan mong muốn thu hồi thần linh hạt thóc trong nháy mắt, Chung Tri Hà liền nhào về phía Đinh Hoan. Chung Tri Hà động thủ thời điểm Chuẩn Tuyền một dạng tế ra pháp bảo.

Chuẩn Tuyền tế ra chính là mười hai miếng sát quan tài đính, này mười hai miếng sát quan tài đính khóa lại Hậu Ngân thần đế không gian. Hắn tuyệt đối sẽ không nhường Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La có cơ lại trợ giúp Đinh Hoan.

Đinh Hoan tu vi kém, nếu như Chung Tri Hà có thể trước tiên thủ tiêu Đinh Hoan, nói không chừng có thể đánh phá Đinh Hoan thế giới. Đinh Hoan căn bản cũng không có ra tay, lĩnh vực của hắn thậm chí đều không có nhằm vào Chung Tri Hà.

Tại Chung Tri Hà đánh tới đồng thời, hắn liền kích phát chính mình khốn trận.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn tại tại chỗ liền thông qua không gian trận văn khắc hoạ một cái thất cấp Khốn Thần trận. Chung Tri Hà đánh tới  tương đương với chính mình đưa vào hắn Khốn Thần trận bên trong.

Nếu như thời gian sung túc, hắn có khả năng khắc hoạ ra cấp tám Khốn Thần trận ra tới.

Bất quá Đinh Hoan chiến thuật liền là xử lý trước một cái, lại đối phó cái thứ hai, cho nên hắn chỉ có thể trước khắc hoạ một cái thất cấp Thần trận văn.

Chung Tri Hà tế ra pháp bảo liền cùng hắn họ, là một ngụm chuông lớn.

Mặc dù hắn biết Đinh Hoan tu vi thấp, hắn vẫn là toàn lực ra tay, tế ra chính mình Sơn Hà chung. Chẳng qua là khi hắn Sơn Hà chung nện ở không trung đạo vận nổ tung thời điểm, hắn ngây dại.

Làm sao có thể?

Người đâu?

Đinh Hoan tại lĩnh vực của hắn phía dưới, liền lĩnh vực đều không thể mở rộng ra tới, sao có thể đột nhiên biến mất không thấy? Tại hắn Hợp Thần lĩnh vực dưới, liền là Thần Vương đều đi không nổi, Đinh Hoan là thế nào thoát khỏi lĩnh vực của hắn tan biến? Cùng một thời gian, Hậu Ngân thần đế ý la biết lưới cuốn ra ngoài.

Lưới lớn khóa lại mười hai miếng sát quan tài đính.

Làm sao Chuẩn Tuyền lĩnh vực quá mạnh, Thần nguyên cùng thần niệm cũng là mạnh hơn Hậu Ngân thần đế. Hậu Ngân thần đế tế ra ý la biết lưới về sau, căn bản là vô lực lại oanh ra gạch vàng.

Ngay tại Hậu Ngân thần đế chuẩn bị bùng cháy tinh huyết thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được không gian chợt nhẹ không chỉ hắn chỗ tại không gian áp chế biến mất không thấy gì nữa, liền liền đối phương cái kia mười hai miếng sát quan tài đính cũng biến thành chậm chạp dâng lên. Hậu Ngân thần đế này loại kẻ già đời há có thể không biết là Đinh Hoan tới?

Hắn không biết Đinh Hoan là làm được bằng cách nào, loại cơ hội này nếu như hắn nắm chắc không được, hắn cũng không xứng vì mười hai Thần Đế một trong.

Lại là một đạo ý la biết lưới bị Hậu Ngân thần đế quyển ra, theo Chuẩn Tuyền đỉnh đầu hạ xuống, đi theo Hậu Ngân thần đế gạch vàng đánh xuống Kỷ La cảm giác được lĩnh vực áp chế tan biến sau liền tế ra chính mình kéo vàng, phóng tới Chuẩn Tuyền thắt lưng liền là một cắt xong đi.

Chỉ có Chuẩn Tuyền sắc mặt đại biến.

Lĩnh vực của hắn rõ ràng chế trụ Hậu Ngân thần đế Không Gian lĩnh vực, nhưng không biết là chuyện gì xảy ra, Hậu Ngân thần đế lĩnh vực đột nhiên chợt tăng gấp đôi cũng không chỉ.

Giờ khắc này chẳng những là hắn mười hai sát quan tài đính nhận lấy đối phương lĩnh vực trói buộc, liền là hắn không gian cũng biến thành sền sệt dâng lên.

Hắn ngửi được khí tức tử vong. (đạo hữu ngủ ngon! ).