Chương 699: Đừng hòng trốn đi

Chương 699: Đừng hòng trốn đi

Chuẩn Tuyền điên cuồng bùng cháy tinh huyết, mười hai miếng sát quan tài đính cuối cùng xông phá Hậu Ngân thần đế ý la biết lưới. Chẳng qua là Chuẩn Tuyền không có nửa phần mừng rỡ, ngược lại là có một loại càng sâu bất ổn.

Hắn đang thiêu đốt tinh huyết về sau, cảm giác được Thần nguyên lưu động hơi hơi nhất thời chậm lại, thần niệm cũng không phải như vậy rõ ràng và thông thuận. Một loại mịt mờ khí tức tựa hồ đang tại chậm rãi ăn mòn thức hải của hắn cùng mạch lạc.

Nhưng hắn lúc này cũng không dám đi thăm dò xem, hắn hoài nghi mình trúng độc.

Này loại vô thanh vô tức có khả năng thẩm thấu đến chính mình thức hải cùng mạch lạc trúng độc, đây tuyệt đối là đỉnh cấp Pháp Tắc Chi Độc.

Rầm rầm rầm!

Đạo vận tại hư không nổ tung.

Mười hai miếng sát quan tài đính bị Chuẩn Tuyền hóa thành ba đạo.

Một đạo mong muốn xé mở Hậu Ngân thần đế đạo thứ hai ý la biết lưới, một đạo đánh phía Hậu Ngân thần đế gạch vàng, còn có một đạo lại là phòng ngự Kỷ La cái kia to lớn cái kéo.

Cơ hồ là hô hấp thời gian, Chuẩn Tuyền liền theo ưu thế tuyệt đối địa vị chuyển thành thủ thế.

Trước kia bị hắn lĩnh vực trói buộc chặt căn bản cũng không có thể công kích Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La, lại dễ dàng tế ra pháp bảo công kích hắn.

Truy cứu nguyên nhân cũng là bởi vì lĩnh vực của hắn đột nhiên bị Hậu Ngân thần đế lĩnh vực áp chế, còn có liền là hắn trúng Pháp Tắc Chi Độc Hậu Ngân thần đế lĩnh vực hắn đã sớm cảm giác qua, không có mạnh như vậy.

Khả năng duy nhất chính là có người tại Hậu Ngân thần đế lĩnh vực phía trên chồng chất lĩnh vực mới.

Có thể làm cho này lĩnh vực mới nghiền ép lĩnh vực của hắn không gian, nói rõ tu vi của người này so Hậu Ngân thần đế còn mạnh hơn. Lại là một cơn lốc xoáy sát thế oanh hướng thức hải của mình, chim cắt trong con suối bất ổn càng ngày càng nặng.

Hắn thần niệm lĩnh vực điên cuồng cổ động, thần niệm hòa thành từng đạo thần niệm lá chắn, cuối cùng đem cái kia một đạo đánh lén Tuyền Qua Sát thế ngăn tại bên ngoài.

"Chung Tri Hà, ngươi chết sao?"

Chuẩn Tuyền cuối cùng có cơ hội gọi ra một câu.

Cùng hắn câu nói này đồng thời xuất hiện là một đạo đao màn, đạo này đao màn ở trong hư không hóa thành một đầu huyền không mà xuống hoàng tuyền đao hà.

Khí tức tử vong cơ hồ ngưng luyện là thật chất.

Đinh Hoan đao đạo thần thông Hoàng Tuyền ấn, một đao trảm Hoàng Tuyền, vĩnh sinh không luân hồi. Này loại đao thế tử vong đè nén, nhường Chuẩn Tuyền vô pháp ngăn chặn lại nội tâm kinh khủng.

Chung Tri Hà cứu viện còn chưa tới đến, Chuẩn Tuyền thậm chí đều không có khe hở phân ra thần niệm đi xem một chút Chung Tri Hà đang làm cái gì. Có lẽ biết mình tai kiếp khó thoát, Chuẩn Tuyền toàn thân toát ra huyết sắc quang mạc.

Phốc

Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà mang theo vĩnh viễn không Luân Hồi đao ý theo hư không đánh xuống đồng thời, Kỷ La miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, một viên sát quan tài đính đã đóng ở lồng ngực của hắn.

Hắn lớn kéo đã sớm bị một viên sát quan tài đính đánh bay, chớp mắt thời gian, cả người hắn như bị khối băng bao lấy, khí tức âm trầm không ngừng tràn ra.

Hậu Ngân thần đế gạch vàng bị năm mai sát quan tài đính ngăn trở, mà hắn đạo thứ hai ý la biết lưới tại mặt khác năm mai sát quan tài đính phía dưới hóa thành hư vô.

Ở vào Hoàng Tuyền đao dưới sông Chuẩn Tuyền lại là biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là tại tại chỗ tỏa ra một đóa hoa máu.

Bị Đinh Hoan cấp bảy Thần trận trận văn trói buộc lại Chung Tri Hà cuối cùng xé mở Đinh Hoan cấp bảy Khốn Thần trận trận văn, xông về bên này.

"Lão Hậu, ngăn trở cái tên này."

Đinh Hoan bàn giao câu nói này sau  đồng dạng là biến mất không thấy gì nữa.

Bành

Hư không bên trong xuất hiện từng đạo đạo vận gợn sóng, lập tức một cái rõ ràng Nguyên Thần bị ngăn trở.

Không đợi này Nguyên Thần chuyển hướng, Đinh Hoan lại là từng đạo trận kỳ ném xuống.

Đảo mắt thời gian, này Nguyên Thần liền bị Đinh Hoan Khốn Thần trận văn vây khốn, chỉ có thể ở Khốn Thần trận trong không gian hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn vừa rồi ném đi mất chính mình bản mệnh pháp bảo sát quan tài đính, sau đó tế hiến nhục thân của mình, này loại vô thượng Nguyên Thần bỏ chạy Thần Thông, lại bị đối thủ sớm bố trí tốt Khốn Thần trận ngăn trở.

Đây là cấp tám Khốn Thần đại trận. . . . .

Chuẩn Tuyền cũng cảm giác được chính mình Nguyên Thần bắt đầu không ổn định, tựa như lúc nào cũng có sụp đổ khả năng.

Làm một cái Hợp Thần cảnh bảy tầng cường giả, Chuẩn Tuyền so với ai khác đều rõ ràng, chính mình đây là tâm cảnh xuất hiện vấn đề, không chỉ như thế, còn có cái kia Pháp Tắc Chi Độc cũng ảnh hưởng đến hắn Nguyên Thần.

"Ngươi là người phương nào?"

Cảm nhận được chính mình tuyệt vọng tình cảnh, Chuẩn Tuyền cuối cùng ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

Từ đầu đến giờ, hắn đều không có đem đối thủ lần này nhìn ở trong mắt.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, đối phương tối cường lại có thể là cái này đứng ở trước mặt mình, căn bản cũng không có bị hắn để ở trong mắt gia hỏa.

"Ngươi quản gia là ai? Hôm nay ngươi Hoan gia hỏi ngươi mấy vấn đề, trả lời tốt, cho ngươi thống khoái, trả lời không tốt, vậy liền pháp tắc hỏa diễm cháy thần hồn của ngươi."

Nói xong Đinh Hoan giương một tay lên, một đám lửa tại trong lòng bàn tay hắn nhảy lên.

Đây không phải Thái Hư hỏa diễm, đây là hắn pháp tắc hỏa diễm.

Hắn pháp tắc hỏa diễm theo tu vi của hắn tăng lên không ngừng tăng lên, có lẽ có một ngày, tu vi của hắn đến cực hạn, hắn pháp tắc hỏa diễm thậm chí so Thái Hư hỏa diễm còn mạnh hơn.

"Ngươi biết giết ta xuống tràng là cái gì không?"

Chuẩn Tuyền ngoài mạnh trong yếu, vô pháp che lại nội tâm bối rối.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn thông qua tế hiến nhục thân của mình, đều không thể chạy trốn.

"Há, ít nhất ngươi không thấy được."

Đinh Hoan từ tốn nói.

Sau khi nói xong, Đinh Hoan lấy ra một cây đính hồn châm ném ra ngoài, căn này đính hồn trực tiếp xuyên qua Chuẩn Tuyền Nguyên Thần mi tâm đem hắn đóng ở hư không bên trong.

"Không muốn tra tấn ta, ngươi hỏi đi."

Vẻn vẹn mấy câu, Chuẩn Tuyền liền biết, Đinh Hoan tuyệt đối không phải có thể vài ba câu liền có thể bắt chẹt.

"Càn Khôn Toa tại không ở trên thân thể ngươi?"

Nói xong Đinh Hoan giương một tay lên, một đám lửa tại trong lòng bàn tay hắn nhảy lên.

Đây không phải Thái Hư hỏa diễm, đây là hắn pháp tắc hỏa diễm.

Hắn pháp tắc hỏa diễm theo tu vi của hắn tăng lên không ngừng tăng lên, có lẽ có một ngày, tu vi của hắn đến cực hạn, hắn pháp tắc hỏa diễm thậm chí so Thái Hư hỏa diễm còn mạnh hơn.

"Ngươi biết giết ta xuống tràng là cái gì không?"

Chuẩn Tuyền ngoài mạnh trong yếu, vô pháp che lại nội tâm bối rối.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn thông qua tế hiến nhục thân của mình, đều không thể chạy trốn.

"Há, ít nhất ngươi không thấy được."

Đinh Hoan từ tốn nói.

Sau khi nói xong, Đinh Hoan lấy ra một cây đính hồn châm ném ra ngoài, căn này đính hồn trực tiếp xuyên qua Chuẩn Tuyền Nguyên Thần mi tâm đem hắn đóng ở hư không bên trong.

"Không muốn tra tấn ta, ngươi hỏi đi."

Vẻn vẹn mấy câu, Chuẩn Tuyền liền biết, Đinh Hoan tuyệt đối không phải có thể vài ba câu liền có thể bắt chẹt.

"Càn Khôn Toa tại không ở trên thân thể ngươi?"

Hắn coi là Hồng Quân lão tổ nếu theo cửu trọng thiên ra tới, cái kia tối đa cũng thì tương đương với Thần Nhân cảnh giới. Dù sao lúc trước cửu trọng thiên, có thể là phàm nhân, tiên nhân chung nhau sinh tồn vũ trụ thế giới.

Từ nơi này Chuẩn Tuyền trong miệng, hắn mới biết được, nguyên lai liền Hợp Thần hậu kỳ đều cảm thấy không xứng cùng lão tổ cùng cấp độ. Xem ra hắn không hiểu nhiều lắm.

Đinh Hoan còn đang khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức tử vong. Hắn lập tức liền hiểu được, Chuẩn Tuyền lão tiểu tử này lại muốn binh giải.

Trong tay hắn còn muốn binh giải? Đinh Hoan đưa tay liền đánh ra một đạo lại một đạo Không Gian Pháp Tắc. Đồng thời từng đạo thiên lôi liền đánh xuống.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Đinh Hoan mượn nhờ chính mình đánh đi ra Không Gian Pháp Tắc đạo ấn, xé mở Chuẩn Tuyền thế giới.

"Ngươi vậy mà xé mở ta thế giới. . ."

Chuẩn Tuyền trong giọng nói mang theo cực độ hoảng sợ, Nguyên Thần càng không ổn định. Hắn một cái Hợp Thần hậu kỳ, cũng không dám nói có thể xé mở một cái thế giới thần thế giới.

Trước mắt tu vi của người này không hiện ra, thoạt nhìn giống như không cao.

Loại tu vi này vậy mà thật xé mở thế giới của hắn, đây là cái gì thủ đoạn?

Đinh Hoan chỗ nào sẽ còn đi Quản Chuẩn Tuyền hoảng sợ, tay một vùng, từng đống đồ vật liền bị hắn đưa vào chính mình ngũ hành thế giới bên trong.

"Răng rắc!"

Chuẩn Tuyền thế giới sụp đổ.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Chuẩn Tuyền như thế quả quyết.

Tại biết không còn sống hi vọng về sau, thế mà lần nữa hủy thế giới của mình cùng cuối cùng một tia thần hồn. Bất quá Đinh Hoan cũng không thèm để ý, nên lấy đi hắn đều cầm đi.

Nơi xa đang cùng Hậu Ngân thần đế giằng co Chung Tri Hà nghe được Chuẩn Tuyền tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong lòng hoảng hốt không thôi.

Hắn thần niệm quét đi ra thời điểm, vừa vặn trông thấy Đinh Hoan dùng đính hồn châm đem Chuẩn Tuyền đính ở trong hư không, sau đó xé mở Chuẩn Tuyền thế giới.

Trông thấy một màn này Chung Tri Hà ở rể hầm băng, thực lực của hắn so với Chuẩn Tuyền đến, phải kém một cái lớn cấp bậc. Hiện tại Chuẩn Tuyền tại Đinh Hoan trong tay liền thế giới đều được mở ra, hắn còn có thể có hảo quả tử?

Mà lại hắn còn hoài nghi mình trúng độc, chẳng qua là vội vàng ở giữa hắn không có cách nào quan sát tỉ mỉ mà thôi . Còn chạy trốn, Chuẩn Tuyền chạy không thoát, hắn trăm phần trăm cũng chạy không thoát.

Nghĩ tới đây, Chung Tri Hà lại cũng không lo được đối phó Hậu Ngân thần đế, trong tay Sơn Hà chung oanh ra ngoài. Sơn Hà chung cùng Hậu Ngân thần đế gạch vàng đụng vào nhau đồng thời, Chung Tri Hà điên cuồng bỏ chạy.

Trông thấy Chung Tri Hà bỏ chạy, Hậu Ngân thần đế cười lạnh, hắn đều chẳng muốn lập tức xông đi lên truy.

Dùng Đinh Hoan bố trí Khốn Sát thần trận, nếu để cho gia hỏa này bỏ chạy, Đinh Hoan liền không khả năng cởi ra hắn cấm văn.

Oanh

Một tiếng kinh khủng tiếng vang nổ tung, vô cùng vô tận đạo vận pháp tắc tán loạn ra, như tràn đầy Thiên Nguyên khí châu vung vãi, Không Gian đạo tắc tại thời khắc này hỗn loạn không thể tả.

To lớn đạo vận gợn sóng, đem vừa vừa mới lên tới Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đánh lui. Hậu Ngân thần đế cũng là kinh ngạc nhìn trung tâm vụ nổ.

Hắn không nghĩ tới Chung Tri Hà thế mà lựa chọn Đại Đạo cái tên này vừa rồi nhưng không có rơi vào hạ phong a, hai bên đang cầm cự được đây.

Đinh Hoan cũng là vừa vặn thu thập tốt Chuẩn Tuyền đồ vật trở về, vừa vặn trông thấy Chung Tri Hà tự bạo. Cái tên này ngoan độc.

Đinh Hoan khẳng định, nếu như Chung Tri Hà không tự bạo, vậy tuyệt đối muốn bị chính mình bắt sống.

Kỳ thật hắn cũng không tính giết Chung Tri Hà, hắn muốn đi Đạo Khư, bắt một cái dẫn đường tự nhiên là càng tốt hơn. Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, Chung Tri Hà thế mà lựa chọn tự bạo.

"Đinh Hoan huynh đệ, lần này là ta không có để ý, nhường hắn tự bạo."

Hậu Ngân thần đế có chút ảo não. Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Tự bạo liền tự bạo, ngược lại chúng ta cũng biết như thế nào đi Đạo Đình."

Thu được Chuẩn Tuyền thế giới, Đinh Hoan trong giới chỉ một đống tài nguyên tu luyện cùng đủ loại ngọc giản  chờ hắn nghiên cứu một chút Đạo Đình một chút tin tức chẳng phải sẽ biết.

Nói xong Đinh Hoan cầm ra hai đầu cực phẩm thần linh mạch cùng một đầu thượng phẩm thần linh mạch vứt trên mặt đất nói ra: "Lão Hậu ngươi cùng Lão Kỷ một người một đầu cực phẩm thần linh mạch, một giới liền lấy một đầu thượng phẩm thần linh mạch."

"Đa tạ Hoan gia."

Một giới mừng rỡ, trước tiên liền xông đi lên, đem đầu kia thượng phẩm thần linh mạch cuốn đi. Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La cũng không khách khí, lấy đi cực phẩm thần linh mạch.

Bọn hắn biết Đinh Hoan có thể xuất ra hai đầu cực phẩm thần linh mạch, thu hoạch khẳng định càng nhiều. Đối Đinh Hoan cầm nhiều tư nguyên hơn, bọn hắn không có ý kiến.

Mặc dù thủ tiêu Chuẩn Tuyền là đại gia hợp lại, nhưng không có Đinh Hoan, tuyệt đối giết không được Chuẩn Tuyền, cũng căn bản là mở không ra Chuẩn Tuyền thế giới.

Đinh Hoan đích thật là cầm càng nhiều, hắn thu hoạch sáu đầu cực phẩm thần linh mạch, đưa tiễn hai đầu, trên thân còn có bốn đầu. Tại tu đạo thế giới, làm nhiều có nhiều là hẳn là, không có cái gì ngượng ngùng..