Chương 700: Đinh Hoan vải hố

Chương 700: Đinh Hoan vải hố

Kỷ La cười hì hì rồi lại cười: "Đinh lão đệ, chúng ta này có tính không là giúp Thần tộc?"

"Thần tộc đại thần Môn cùng thế lực đều bị diệt không sai biệt lắm, cũng là này như càng thần sừng, bên trong hẳn là có đồ tốt, đi, chúng ta vào xem."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm đã là đi vào như càng thần sừng. Đối Thần tộc, hắn là thật không thèm để ý.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy tiện bố thí một chút Thần tộc gen Sát Lục Pháp Tắc, Thần tộc so hiện tại diệt còn sạch sẽ hơn, nói chó gà không tha cũng không tính là khoa trương.

Mấy người đi vào như càng thần sừng, vào mắt là một cái to lớn thần linh tủy trì.

Như càng thần sừng hết thảy chung quanh kiến trúc toàn bộ bị san bằng, chỉ còn lại có ở giữa cái này thần linh tủy trì.

"Khó trách hai thằng này muốn ở chỗ này tu luyện, thứ này tốt."

Hậu Ngân thần đế cảm khái một câu.

"Chúng ta cũng ở nơi đây tu luyện một quãng thời gian?"

Kỷ La trong lòng có chút ngứa một chút, nhìn về phía Đinh Hoan. Đinh Hoan đồng dạng muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian.

Cái này thần linh tủy trì đẳng cấp vô cùng cao, thần linh tủy nồng độ cũng rất là không tệ.

Nếu là tại đây bên trong tu luyện cái một năm nửa năm, hắn nói không chừng có khả năng bước vào Thần Vương hậu kỳ, mà này loại thần linh tủy kiêng kỵ nhất liền là chuyển di, một khi dời đi, thần linh khí cơ hồ muốn mất đi sáu thành trở lên, hiệu quả cũng sẽ tổn thất rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan gật đầu: "Cái kia ngay ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian đi, bất quá ta muốn đem Thần tộc đến nhân tộc hộ trận một lần nữa bố trí một thoáng."

"Ta đi giúp ngươi đi."

Hậu Ngân thần đế một dạng là một cái đỉnh cấp thần trận sư, mặc dù bây giờ trình độ giảm xuống lợi hại, trợ giúp Đinh Hoan bày trận vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

"Không vội  chờ ta trước nghiên cứu một chút những ngọc giản này."

Đinh Hoan đưa tay quyển ra một đống ngọc giản.

Những ngọc giản này đều không ngoại lệ toàn bộ là theo Chuẩn Tuyền thế giới bên trong lấy được.

Có chút vấn đề Chuẩn Tuyền không nguyện ý trả lời, hắn chỉ có thể theo những ngọc giản này bên trong tìm kiếm đáp án. Những ngọc giản này rất nhanh liền bị Đinh Hoan phân loại.

Đan trận khí phù loại ngọc giản tại bình thường tu sĩ trong tay, vậy cũng là về tập hợp đến có giá trị nhất ngọc giản liệt kê, tại Đinh Hoan nơi này, toàn bộ là bỏ đi đồ vật ném ở một bên.

Địa đồ ngọc giản bị Đinh Hoan nhóm làm trọng yếu đồ vật.

Đạo Đình giới thiệu, tông môn giới thiệu, địa vực ghi chú này chút tu sĩ tầm thường không thèm để ý ngọc giản, bị Đinh Hoan liệt vào trọng điểm quan sát ngọc giản.

Đinh Hoan một cái ngọc giản một cái ngọc giản kiểm tra, cuối cùng tìm ra theo Đạo Đình đến Thần giới con đường giới thiệu.

Có một câu Chung Tri Hà không có nói sai, cái kia chính là theo Đạo Đình đến Thần giới ở giữa vĩnh thần sâu hố nhất định phải mượn nhờ Tiên Thiên phía trên phi hành pháp bảo vượt qua, nếu không không cách nào vượt qua.

Còn có Chuẩn Tuyền cùng Chung Tri Hà không có lộ ra chính là, Đạo Đình cùng Thần giới ở giữa cũng không phải tùy ý địa phương, bất luận cái gì thời gian đều có thể vượt qua.

Mong muốn vượt qua vĩnh thần sâu hố, mỗi tháng chỉ có một lần cơ hội, cái kia chính là mỗi tháng cực dương ngày. Vượt qua vĩnh thần sâu hố vị trí chỉ có thể tuyển tại trăng khuyết cung đỉnh.

Đinh Hoan lập tức liền bắt đầu bố trí truyền tống trận, hắn phải đi vĩnh thần sâu hố nhìn một chút là tình huống như thế nào. Bên này truyền tống trận bố trí xong về sau, Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa cấp tốc đi tới vĩnh thần sâu hố.

Ròng rã ba ngày đi qua, Đinh Hoan này mới đi đến được vĩnh thần sâu hố rìa.

Đinh Hoan trước đó theo Hạ Thần Chi Địa đến bên trong thần chỗ, lại từ bên trong thần chỗ đến Thượng Thần chỗ, hắn gặp qua đệ nhất thần khe cùng đệ nhị thần khe.

Hiện tại nhìn thấy vĩnh thần sâu hố, hắn chỉ có thể nói vô luận là đệ nhất thần khe cùng đệ nhị thần khe tại vĩnh thần sâu hố trước mặt, cái kia đều không đủ xem.

Vĩnh thần sâu hố vùng trời không có bất kỳ cái gì sương mù lượn lờ, nhưng vô luận ngươi thần niệm mạnh cỡ nào, chỉ cần đi vào vĩnh thần sâu hố, liền rốt cuộc không cảm giác được bên trong bất kỳ khí tức gì cùng hết thảy tồn tại.

Cái kia màu đen vô cùng vô tận sâu hố, như miệng ác ma, cho người ta một loại cực độ cảm giác bất an.

Cái này cùng hư không hoàn toàn khác biệt, hư không có khả năng cảm nhận được loại kia không gian khí tức, mà cũng không là hư vô khí tức.

Mà này vĩnh thần sâu hố, cảm nhận được chỉ có một loại vô tận hắc động cùng hư vô.

Người đứng tại vĩnh thần sâu hố rìa, tựa hồ có một loại sức lôi kéo lượng, để cho người ta không tự chủ tới gần nơi này sâu hố, sau đó tiến vào trong đó.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa dọc theo vĩnh thần sâu hố rìa đi một canh giờ, cuối cùng nhìn thấy trăng khuyết cung đỉnh.

Vĩnh thần sâu hố tất cả địa phương đều như đao gọt đường cắt, vuông vức vô cùng, từ xa nhìn lại liền là một đầu chia cắt hắc động cùng ven bờ màu xám đường cong.

Mà này trăng khuyết cung đỉnh lại như tại đây màu xám đường cong bên ngoài vẽ lên nửa tháng vòng tròn, này nửa tháng vòng tròn tạo thành một cái không lớn không nhỏ bến tàu.

Nguyên lai nơi này chính là vượt qua vĩnh thần sâu hố địa phương a.

Khoảng cách cực dương ngày còn có hơn mười ngày thời gian, Đinh Hoan quyết định cho Đạo Đình gia hỏa tới một cái đẹp mắt.

Thời gian sung túc, cấp tám Khốn Sát thần trận lúc nhất định phải bố trí.

Cấp tám cắn giết Thần trận, cấp tám tỏa hồn Thần trận.

Hết thảy này chút bố trí xong, Đinh Hoan mới bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Đinh Hoan đoán chừng này chút Thần trận muốn sử dụng một đoạn thời gian rất dài, hắn hao tốn rất đại khí lực.

Nửa ngày thời gian là có thể bố trí tốt Thần trận, hắn cứng rắn là dùng hơn mười ngày.

Cho dù là cấp tám Thần trận, hắn cũng muốn đem thần trận này bố trí đến cực hạn.

Truyền tống trận bố trí xong về sau, Đinh Hoan lúc này mới cho Hậu Ngân thần đế, Kỷ La phát ra tin tức.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở, Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La liền theo truyền tống trận đi ra.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi xác định những người kia sẽ từ nơi này ra tới?"

Hậu Ngân thần đế nhìn một chút Đinh Hoan bố trí đủ loại đại trận, có chút không lớn xác định hỏi một câu.

Cũng là đối Đinh Hoan bố trí truyền tống trận, rất là khâm phục.

Như thế khoảng cách dài truyền tống trận, Đinh Hoan bố trí tựa hồ cũng không có tốn hao bao lớn khí lực.

"Yên tâm, ta đã sớm nhìn qua những cái kia ngọc giản, nơi này chính là vĩnh thần sâu hố trăng khuyết cung đỉnh."

Đinh Hoan tự tin nói ra.

"Bọn hắn lúc nào sẽ tới?"

Cứ việc chẳng qua là tại thần linh trong ao tủy tu luyện mấy ngày, Kỷ La trong lòng đã nhớ lấy như càng thần sừng cái kia thần linh tủy trì.

"Dựa theo Chuẩn Tuyền ngọc giản bên trên giới thiệu, bọn hắn liền vào ngày mai tới."

Ngày mai sẽ là cực dương ngày, cho nên Đinh Hoan cho rằng bọn họ ngày mai sẽ tới.

"Còn là dựa theo trước đó chiến thuật, xử lý trước một cái?"

Hậu Ngân thần đế nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, lần này tới người hẳn là một cái tu vi con kiến hôi. Ta sở dĩ đem bọn ngươi gọi tới, liền là dùng phòng ngừa vạn nhất." "

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, ngày mai tới người hẳn là đến mang Chuẩn Tuyền cùng Chung Tri Hà trả lời đình.

Dù sao Chuẩn Tuyền cùng Chung Tri Hà trên thân có thể là đều không có Tiên Thiên phi hành pháp bảo.

Đem Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La gọi tới, liền là lo lắng cho mình phán đoán sai lầm, một phần vạn tới một đống cường giả làm sao bây giờ?

Lúc khác phán đoán sai lầm cũng không có cái gì, nơi này không thể phán đoán sai lầm, một khi để cho người ta trốn về Đạo Đình, vậy hắn liền chưa có 1 tháng tu luyện cơ hội.

Đinh Hoan cảm thụ qua như càng thần sừng cái kia thần linh tủy trì, cái chỗ kia tu luyện một tháng, nói không chừng thực lực của hắn sẽ tăng lên gấp đôi có thừa.

Giết hai tên Đạo Đình Hợp Thần cảnh cường giả, vô luận là Hậu Ngân thần đế vẫn là Kỷ La, đều không phải là quá để ý tới người có nhiều một ngày thời gian trôi qua, một chiếc phi toa xuất hiện tại mấy người thần niệm phía dưới.

Đinh Hoan không có tính sai, Đạo Đình người quả nhiên là hôm nay tới.

Phi toa hạ xuống, một tên tu vi chỉ có thế giới thần tu sĩ lấy ra truyền thư phi kiếm.

Chẳng qua là sau một khắc cả người hắn liền bị một đạo thủ ấn bắt lại ra tới, ném trên mặt đất.

"Các ngươi. . ."

Thế giới này thần tu sĩ khiếp sợ nhìn xem đứng ở trước mặt Đinh Hoan mấy người, trong lúc nhất thời còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra.

"Lão Hậu, ngươi đi hỏi ý kiến hỏi một chút cái tên này, ta tới làm cái này phi hành pháp bảo."

Đinh Hoan lo lắng này Càn Khôn Toa sẽ lần nữa trở về Đạo Đình, trước tiên liền đi phá giải cấm chế.

Chẳng qua là rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, này Càn Khôn Toa cấm chế toàn bộ là cấp chín thần cấm, năng lực hiện tại của hắn muốn phá vỡ những cấm chế này cũng có thể.

Chỉ bất quá này loại cấp chín thần cấm chỉ cần khẽ động, liền sẽ bị khắc hoạ cấm chế người phát giác. Đồ vật đến tay, Đinh Hoan cũng không muốn lần nữa bị mất.

Đinh Hoan bắt đầu khắc hoạ Na Di trận văn.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan tay một vùng, chiếc này Càn Khôn Toa bị Đinh Hoan cưỡng ép đưa vào thức hải của mình vũ trụ. Chờ hắn không thời điểm, sẽ chậm rãi nghiên cứu này Càn Khôn Toa.

"Thế nào?"

Lấy đi Càn Khôn Toa về sau, Đinh Hoan tâm tình thật tốt. Lại một kiện Tiên Thiên bảo vật tới tay, vẫn là một kiện Tiên Thiên phi hành pháp bảo.

"Không hỏi ra đồ vật gì, cái tên này biết đến rất ít, hắn chẳng qua là một cái tiếp nhân công cỗ thôi."

Hậu Ngân thần đế đáp.

"Vậy chúng ta trở về tu luyện đi, ta cảm giác lại tăng thêm sức, ta rất nhanh liền có thể xông vào Hợp Thần cảnh."

Kỷ La xoa xoa tay, có vẻ hơi vội vàng.

Hắn hiện tại tu vi quá thấp, Hậu Ngân thần đế không lớn để mắt hắn coi như xong, hắn cảm giác liền một giới nhìn hắn ánh mắt đều có chút ghét bỏ.

Nếu như không nỗ lực tăng cao tu vi, nhanh lên tấn cấp đến Hợp Thần cảnh, nói không chừng một giới tu vi lập tức đều muốn đuổi kịp hắn. Đinh Hoan nhìn xem chính mình bố trí đủ loại Thần trận, một lát sau nói ra: "Ta còn cần bố trí một cái mới đại trận."

"Cái gì trận?"

Hậu Ngân thần đế lập tức hỏi thăm.

"Truyền tống trận."

"Ý của ngươi là đem hết thảy theo Đạo Đình tới người đều truyền tống đến như càng thần sừng?"

Hậu Ngân thần đế trước tiên liền mơ hồ đoán được Đinh Hoan ý nghĩ.

Hắn cảm thấy ý nghĩ này không sai.

"Không phải, ta dự định đem hết thảy theo Đạo Đình tới người đều truyền tống đến vĩnh thần sâu hố đi."

Đinh Hoan thầm nghĩ còn truyền tống đến như càng thần sừng? Nghĩ gì thế?

Tất cả mọi người truyền tống đến như càng thần sừng đi, chẳng lẽ hắn không muốn tu luyện?

Dùng hắn hiện tại Thần Vương tầng hai thực lực, mong muốn đi Đạo Đình nói chuyện, chỉ sợ còn chưa đáng kể.

Như càng thần sừng có một cái đỉnh cấp thần linh tủy trì, nếu là hắn lại cắm vào một đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, cái kia đang thích hợp hắn tăng lên chính mình tu vi.

Hậu Ngân thần đế nhãn tình sáng lên, hắn tại sao không có nghĩ đến? Trước đó ý nghĩ vẫn là quá bảo thủ a.

Dùng Đinh Hoan trận đạo trình độ, bố trí ở chỗ này một cái truyền tống trận, đem hết thảy đến từ Đạo Đình người truyền tống đến vĩnh thần sâu hố, thật đúng là không phải một cái chuyện khó biết bao tình.

Chỉ cần bố trí một cái một bước vào trăng khuyết cung đỉnh liền kích phát truyền tống trận trận văn. Kỷ La ở một bên trong lòng cười hắc hắc.

Thầm nghĩ này loại hố người thủ đoạn chỉ có Đinh Hoan huynh đệ nghĩ dâng lên, còn tốt hắn hiện tại cùng Đinh Hoan huynh đệ là cùng một bọn, nếu bị người bán còn muốn kiếm tiền.

Lại là một ngày đi qua, Đinh Hoan cùng Hậu Ngân thần đế đám người lúc này mới trở về như càng thần sừng.

Đinh Hoan vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn không những ở trăng khuyết cung đỉnh bố trí một cái truyền tống trận, còn dùng Chuẩn Tuyền mười hai miếng sát quan tài đính làm trận cơ.

Cái truyền tống trận này cơ hồ tương đương Vu Cửu cấp Thần trận.

Mà lại cái truyền tống trận này rơi xuống đất tức kích phát, Đinh Hoan tin tưởng coi như là có chân chính cấp chín Thần trận cường giả tới, tại cảm thấy được tình huống thời điểm, cũng bị truyền tống đến vĩnh thần sâu hố đi.

Trừ phi đối phương trận đạo trình độ triệt để nghiền ép hắn trận đạo thủ đoạn, bất quá Đinh Hoan cảm giác loại người này coi như là Đạo Đình có, cũng không có khả năng phái tới nơi này..