Chương 701: Biệt khuất Đạo Đình chung chủ

Chương 701: Biệt khuất Đạo Đình chung chủ

Trở lại như càng thần sừng về sau, Đinh Hoan cắm vào một đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, lại cắm vào một đầu cực phẩm thần linh mạch. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn cắm vào trăm cân cực phẩm thần linh hạt thóc.

Hai đầu cực phẩm thần linh mạch, lại thêm cái này thần linh tủy trì, ngồi ở chỗ này không tu luyện, tu vi tăng lên đều rất nhanh.

Ba người một heo chiếm đoạt thần linh tủy trì bốn cái sừng, Đinh Hoan ngay từ đầu tu luyện về sau, lập tức liền có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Hắn cảm giác được tu vi của mình cọ cọ dâng lên, mỗi tuần Thiên đi qua, hắn đều có thể cảm nhận được tu vi của mình tại tăng vọt Đinh Hoan lần tu luyện này trải nghiệm cảm giác rất không tệ, Hậu Ngân thần đế liền choáng váng.

Tại hắn vận chuyển công pháp tiến vào hành chu thiên lúc tu luyện, chung quanh thần linh khí nồng đậm đã không thể trở thành hắn tu vi cấp tốc tăng lên nguyên nhân chủ yếu.

Giờ khắc này hắn thậm chí cho là mình có khả năng rõ ràng xây dựng ra cái kia từng đạo thiên địa đạo tắc, dùng hắn này loại cảm ngộ, hắn tin tưởng coi như là Chuẩn Thánh ở trước mặt hắn, có lẽ hắn đều có thể xé mở đối phương thế giới.

Loại kia ý nghĩ thật sự là vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Hắn là khôi phục tu vi, chỉ cần thần linh khí đầy đủ, ban đầu liền rất nhanh. Mà bây giờ nào chỉ là nhanh? Trực tiếp liền là tại chỗ cất cánh a.

Nguyên nhân hắn rõ ràng, liền là Đinh Hoan gia nhập bọn hắn tu luyện trong đội ngũ.

Ban đầu Hậu Ngân thần đế liền biết Đinh Hoan Đại Đạo không phải bình thường, hiện tại hắn càng là hiểu rõ, chính mình có thể đoán được, vẻn vẹn Đinh Hoan Đại Đạo một góc của băng sơn.

Hắn gần như là có thể khẳng định, Đinh Hoan tu luyện là thế gian cao cấp nhất lớn đạo công pháp.

Bằng không không có khả năng đối Thiên Địa Đại Đạo đạo tắc chưởng khống rõ ràng như thế, thậm chí ảnh hưởng đến chung quanh người tu luyện. Khó trách Đinh Hoan có khả năng dễ dàng xé mở một cái Hợp Thần tu sĩ thế giới.

Này loại đối Đại Đạo quy tắc cảm ngộ, này loại đối Vạn Vật pháp tắc chưởng khống, đổi thành hắn, hắn đồng dạng có khả năng dễ dàng xé mở Hợp Thần tu sĩ thế giới.

Không, liền là Chuẩn Thánh tu sĩ thế giới, hắn cũng là không cần tốn nhiều sức xé mở.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang đi qua, Hậu Ngân thần đế liền bước vào Hợp Thần tầng hai cảnh giới.

Hậu Ngân thần đế kích động kém chút đạo tâm thất thủ, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, dùng hắn hiện tại này loại tấn cấp tốc độ, hắn nghĩ muốn lần nữa khôi phục lại Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh giới, không được bao lâu.

Quả nhiên, hắn không có nghĩ sai. Đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ là đúng.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, Đinh Hoan liền bước vào Thần Vương bốn tầng, đi tới Thần Vương trung kỳ.

Kỷ La mặc dù là khôi phục tu vi, tu vi của hắn vẫn là so Đinh Hoan kém một chút, vẫn là Thần Vương ba tầng. Tiến bộ lớn nhất lại là Hậu Ngân thần đế.

Hậu Ngân thần đế căn cơ không có bị hao tổn, thức hải cùng đan điền đều là hoàn hảo.

Hắn chỉ là bởi vì bị cầm tù thời gian quá dài, không có tu luyện đưa đến tu vi giảm xuống.

Bây giờ đang ở này loại sung túc thần linh khí phía dưới, tu vi của hắn tiến bộ tự nhiên là có thể nghĩ.

Mà lại bởi vì có Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện, thiên địa quy tắc cũng trở nên vô cùng rõ ràng, Hậu Ngân thần đế tiến bộ liền nhanh hơn. Một tháng thời gian, Hậu Ngân thần đế liền bước vào Hợp Thần năm tầng, đây là Hợp Thần trung kỳ.

Xem ra chỉ cần không có người đến quấy rầy bọn hắn tu luyện, hắn không được bao lâu liền có thể một lần nữa bước vào Chuẩn Thánh cảnh giới. Cái này khiến Hậu Ngân thần đế tâm tình thật tốt, lúc tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

Giới đình chỉ tu luyện, nó đến cấp bốn thần thú viên mãn, muốn đi ra ngoài độ kiếp tấn cấp cấp năm thần thú không có người để ý tới một giới độ kiếp.

Một giới lại là dương dương đắc ý, vẫn phải là cùng tại Hoan gia đằng sau tu luyện.

Nếu như tại Ly Âm Thần Cốc tu luyện, nó muốn độ kiếp tấn cấp đến cấp năm thần thú, còn không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian. Đi theo Hoan gia bên người, lúc này mới một tháng thời gian, hắn liền muốn độ kiếp rồi.

Một giới bản lĩnh không có bao nhiêu, da dày nhẫn nhịn là thật. Đinh Hoan trông thấy một giới độ kiếp, thần niệm quét một thoáng.

Phát hiện này chút Lôi Kiếp hồ vẻn vẹn đem một giới cái kia thô ráp thâm hậu làn da oanh mở về sau, liền lười nhác lại nhìn. Lôi kiếp còn tại nổ vang, một giới đã là xông phá cấp bốn thần thú bước vào cấp năm thần thú liệt kê.

"Ha ha ha!"

Cảm nhận được thực lực bản thân tại tăng vọt, tựa hồ có một loại thần lực xông phá giam cầm, sung triệt để toàn thân của nó.

Cái này khiến một giới lòng tự tin bạo rạp, giờ khắc này liền là Thánh Nhân đứng tại trước mặt của nó, nó cũng có lòng tin một quyền đem hắn nổ đầu.

"Từ hôm nay trở đi, cái nào cặn bã dám cùng ta một giới đấu, ta sẽ để cho hắn xuyên tim nát ruột. ."

Một giới đem cách đó không xa một khối đá cho rằng là địch giả tưởng, ngón tay lấy hòn đá kia phát ngôn bừa bãi, căn bản cũng không để ý cuối cùng một đợt lôi kiếp hạ xuống.

Sự thật chính như một giới dự liệu như vậy, tại nó tấn cấp đến cấp năm thần thú về sau, cái kia cuối cùng một đợt lôi kiếp chẳng qua là khiến cho hắn chịu chút bị thương nhẹ mà thôi.

Một lúc lâu sau, một giới vừa lòng thỏa ý về tới thần tủy bên cạnh ao tiếp tục củng cố tu vi. Nó hiện tại là một cái cấp năm thần thú, luận tu vi, này tương đương với Thần Vương cảnh giới.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, vừa rồi bị một chiếc nhẫn lấy mắng cái kia một khối đá, không hiểu thấu biến thành bã vụn. Theo bã vụn đó có thể thấy được, cái kia trong viên đá thủng trăm ngàn lỗ, sớm đã là phá toái không thể tả.

. . .

Vĩnh Thánh kiều.

Này chủng đạo đình nổi danh nhất địa phương.

Nói là một tòa cầu, kỳ thật cũng không là cầu, hoặc là nói này không chỉ là một tòa cầu.

Qua Vĩnh Thánh kiều mới là Vĩnh Thánh chân điện, Vĩnh Thánh chân điện có Đạo Đình trên danh nghĩa chung chủ, Quật Nguyên Đại Đế.

Giờ phút này Quật Nguyên Đại Đế đang mặt mũi tràn đầy âm trầm ngồi tại đế vị phía trên, một tháng trước, khống chế Càn Khôn Toa một tên thuyền quan tiến đến tiếp tại Đạo Đình di khí chi địa thu thập thần linh cây lúa hai người, kết quả vừa đi liền không quay lại.

Không chỉ như thế, Càn Khôn Toa cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mấy ngày trước, hắn lần nữa phái ra Ất vùng băng giá ba tên Hợp Thần cảnh cường giả đi tới di khí chi địa, nhưng mà bọn hắn lần nữa một đi không trở lại.

Ngồi kiện thứ hai Tiên Thiên phi hành pháp bảo Huyền Tinh cờ, một dạng là không có tin tức.

Di khí chi địa coi như là có cường giả, tối đa cũng chẳng qua là xuất hiện một lượng tên Hợp Thần sơ kỳ thôi. Vì sao Đạo Đình phái ra nhiều như vậy cường giả, đều sẽ mất tích, không có nửa điểm tin tức trở về? Thần linh cây lúa xác thực là đồ tốt, còn không đáng đến nhường những cường giả này mang theo thần linh cây lúa chạy trốn a? Bởi vì thần linh cây lúa thứ này không là dùng liền không có, thứ này quý báu nhất là hạt giống. Chỉ cần có thần linh hạt thóc làm giống, cái kia nhiều ít thần linh hạt thóc đều có thể gieo trồng ra tới.

Quật Nguyên Đại Đế cau mày, hắn đang nghĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Một hồi lâu về sau, Quật Nguyên Đại Đế cũng không có nghĩ ra cái nguyên cớ, chỉ có thể nói nói: "Còn có ai nguyện ý vì Đạo Đình đi một chuyến, không cần đem đồ vật mang về, chỉ cần nghe ngóng tình huống cụ thể là có thể "

Không có người tiếp lời.

Người ngu đi nữa cũng biết, nhất định là di khí chi địa xuất hiện vấn đề lớn, này mới đưa đến nhiều cường giả như vậy đi qua đều là mai danh ẩn tích.

Người khác không nói, liền là cái kia Ất lạnh, đây chính là Hợp Thần viên mãn cường giả, thậm chí có thể nói là nửa bước Chuẩn Thánh. Cường giả như vậy đi di khí chi địa cũng không trở về nữa, ai dám lại đi?

"Thánh Chủ, Phật Quốc Sa Cố Tôn Giả đến đây bái kiến."

Một tên đưa tin quan tại thật cửa đại điện bẩm báo, phá vỡ chân điện bên trong yên lặng.

Quật Nguyên Đại Đế hơi lộ ra nghi hoặc: "Là Phật Quốc người vẫn là Tây Phương giáo người tới?"

Mặc dù Quật Nguyên Đại Đế trong miệng nói Tây Phương giáo, nhưng ai cũng biết Tây Phương giáo chỉ là Phật Môn. Tại Đạo Đình, Phật Môn cùng Phật Quốc hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Phật Quốc là Phật Quốc, Phật Môn là Phật Môn.

Phật Môn cũng đã tự thành hệ thống, tại Đạo Đình bên trong chiếm cứ địa vị trọng yếu.

Quật Nguyên Đại Đế mặc dù trên danh nghĩa là Đạo Đình chung chủ, nhưng hắn đừng để ý đến địa phương nhiều lắm. Côn Luân, đoạn sông, Kim Quang Hải, Bồng Lai, Dao Trì chờ này địa phương, hắn đều không quản được. Phật, đạo hắn đồng dạng không quản được.

Liền Âm Minh, Tu La, thập phương các loại chỗ, hắn đồng dạng là không quản được.

Dù cho một chút tương đối lợi hại đạo tràng, cũng không phải hắn cái này Quật Nguyên Đại Đế có thể nhúng tay. Phật Quốc ở phía này vũ trụ tồn tại đã lâu  có thể nói là thâm căn cố đế.

Tây Phương giáo tuy nói tự thành hệ thống, nhưng ở Đạo Đình ngật lập thời gian cũng không dài.

Bọn hắn cùng Côn Luân, Bồng Lai, Dao Trì chờ những địa phương này xuất hiện thời gian là một dạng.

Xác thực nói, là nhân tộc Đạo Tổ vũ trụ vị đĩa đến nơi này về sau, vũ trụ vị trong đĩa vô số cường giả ngay tại Đạo Đình mở đạo tràng, sau đó thành lập thế lực khắp nơi.

Tây Phương giáo cũng chính là cái này thời điểm tạo dựng lên.

Tây Phương giáo tạo dựng lên về sau, chuyện thứ nhất chính là muốn thống nhất Đạo Đình Phật Quốc chẳng qua là Phật Quốc tại Đạo Đình thời gian tồn tại xa xa phải sớm tại Tây Phương giáo, căn bản cũng không nguyện ý ở vào Tây Phương giáo phía dưới. Bọn hắn cho rằng, bọn hắn mới là Phật Đạo đại tu hành giả, mà Tây Phương giáo chẳng qua là Phật Đạo nhỏ người tu hành.

Tây Phương giáo cường giả như mây, Phật Quốc một dạng không kém.

Hai bên dây dưa không biết bao nhiêu năm, lại là không có kết quả.

Quật Nguyên Đại Đế làm Đạo Đình chung chủ, liền muốn muốn ra tay trợ giúp Phật Quốc ngăn chặn mới tới Tây Phương giáo.

Làm sao nhân tộc Đạo Tổ thực lực quá mạnh, hắn chế trụ Vĩnh Thánh chân điện, cảnh cáo hắn không muốn tham dự phía dưới người tranh đấu, bằng không hắn cái này chung chủ liền đừng làm.

Quật Nguyên Đại Đế rất là biệt khuất, làm sao thực lực người ta mạnh, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khẩu khí này.

Tại đây về sau, hắn thậm chí không dám cùng Phật Quốc nhiều lui tới, bằng không mà nói, hắn lo lắng rơi nhân khẩu lưỡi, bị Đạo Tổ mượn cớ đối phó.

Cũng may Đạo Tổ tại đi vào Đạo Đình về sau, cũng không có nhúng tay càng nhiều chuyện hơn. Hắn chẳng qua là nhường vũ trụ vị đĩa bên trên rất nhiều thế lực tại Đạo Đình mọc rễ về sau, Đạo Tổ chủ động rời đi Đạo Đình.

Ban đầu thời điểm, Quật Nguyên Đại Đế còn tưởng rằng Đạo Tổ sau khi đi, hắn là có thể nghiền ép cái nào tại Đạo Đình mới dừng chân thế lực.

Nhưng hắn vẻn vẹn ngăn trở một cái gọi Dương Tiễn gia hỏa tại Đạo Đình Thánh địa khô Nguyên Sơn thành lập động phủ, liền bị người ta đánh lên Vĩnh Thánh chân điện.

Tại hắn coi là có khả năng cầm cái này Dương Tiễn khai đao thời điểm mấy tên thực lực căn bản cũng không hạ hắn, nếu như hắn dám lấy lớn hiếp nhỏ, hắn cái này Vĩnh Thánh chân điện chung chủ liền không cần làm.

Quật Nguyên Đại Đế vô cùng biệt khuất, hắn cái này Vĩnh Thánh chân điện chung chủ ai cũng có thể tới đạp mấy cước. Cái này không cao hứng liền để hắn đừng làm, cái kia không cao hứng cũng làm cho hắn đừng làm.

Quật Nguyên Đại Đế bởi vì nghe được Phật Quốc, suy nghĩ trong lúc nhất thời thu không trở lại.

Mãi đến bên cạnh người một tên giá trị quan nhỏ tiếng nhắc nhở một câu: "Thánh Chủ, muốn không để cái kia Phật Quốc sứ giả tiến đến?"

Phật Quốc thế lực mạnh mẽ, liền là Quật Nguyên Đại Đế bên người nho nhỏ giá trị quan cũng biết, không thể tuỳ tiện đắc tội.

Người ta đã thông báo, dạng này phơi lấy người ta là không đúng.

Quật Nguyên Đại Đế lấy lại tinh thần, gật gật đầu nói: "Được thôi, thỉnh Phật Quốc sa cố Tôn Giả tiến vào chân điện nói chuyện.".