Chương 702: Tiến vào vĩnh thần sâu hố

Chương 702: Tiến vào vĩnh thần sâu hố

Rất nhanh một tên thân hình cao lớn tóc dài nam tử liền đi vào Vĩnh Thánh chân điện. Phật Quốc tu sĩ cùng Tây Phương giáo tu sĩ có rõ ràng khác nhau.

Phật Quốc tu sĩ tu luyện phật đạo công pháp, cũng sẽ không đi rụng tóc, cũng sẽ không cho trên đầu của mình lưu lại bất luận cái gì hỏi phật dấu vết.

"Phật Quốc Sa Cố gặp qua Thánh Chủ."

Này thân hình cao lớn Tôn Giả rất là lễ phép, sau khi đi vào đối Quật Nguyên Đại Đế làm một cái đại phật lễ.

"Người tới, cho Sa Cố Tôn Giả dọn chỗ."

Quật Nguyên Đại Đế lập tức nói.

Sa Cố Tôn Giả có thể là một tôn Chuẩn Thánh cường giả, mà Phật Quốc cũng là có Thánh Nhân tồn tại, cho dù là Quật Nguyên Đại Đế cũng không dám thật dùng Thánh Chủ thái độ đi cùng Sa Cố Tôn Giả nói chuyện.

Huống hồ, tại Quật Nguyên Đại Đế trong lòng, Phật Quốc so Tây Phương giáo muốn hôn cùng rất nhiều.

Dù sao hắn còn chưa trở thành Đạo Đình Vĩnh Thánh chân điện Thánh Chủ thời điểm, Phật Quốc liền tồn tại, mà lúc kia Tây Phương giáo còn không biết ở đâu cái góc.

"Thánh Chủ ở trên, ta nghe nói Đạo Đình tại Thần tộc phát hiện thần linh hạt thóc, ngã phật quốc nguyện ý hiệp trợ Đạo Đình một chút sức lực, đi tới Thần tộc tìm kiếm thần linh hạt thóc, tạo phúc Đạo Đình thương sinh."

Quật Nguyên Đại Đế đang lo tìm không thấy người đi, hiện tại có người chủ động đưa tới cửa, chỗ nào không nguyện ý? Hắn cũng biết Phật Quốc chủ động đi lên ý tứ.

Này thần linh hạt thóc đối với hắn rất trọng yếu, đối còn lại thế lực một dạng trọng yếu.

Phật Quốc cùng Tây Phương giáo tranh đấu liền không có ngừng nghỉ qua, Phật Quốc nhân khẩu rất nhiều, nếu như có thể thu hoạch được thần linh hạt thóc, thực lực kia đâu chỉ tăng lên một cái cấp độ?

"Tôn Giả nguyện ý đi tới tìm kiếm thần linh hạt thóc, vậy dĩ nhiên là tốt. Dạng này, ta lại để cho Kim Quang Hải cũng phái người cùng đi đem thần linh hạt thóc mang về ta Đạo Đình, tạo phúc toàn bộ Đạo Đình sinh linh."

Quật Nguyên Đại Đế ngữ khí vô cùng vui mừng, tựa hồ đối với Sa Cố Tôn Giả có thể nghĩ đến tạo phúc thương sinh mà cảm giác được từ đáy lòng cao hứng . Còn nói nhường Kim Quang Hải phái người cùng đi tìm kiếm thần linh hạt thóc, đó là Quật Nguyên Đại Đế cho trên mặt mình thiếp vàng.

Hắn nhưng chỉ huy không được Kim Quang Hải bất luận cái gì người.

Chỉ bất quá Quật Nguyên Đại Đế rất rõ ràng, chỉ cần nói thần linh hạt thóc, không muốn nói Kim Quang Hải, bất kỳ một cái nào tại Đạo Đình thế lực, đều không thể ngăn cản.

Cho nên chỉ cần hắn nói ra thần linh hạt thóc, không cần thỉnh, người ta tự động sẽ đi qua.

. . .

Tại tháng thứ ba thời điểm, Đinh Hoan tấn cấp đến Thần Vương năm tầng.

Vẻn vẹn ba tháng, hắn đã nhìn thấy hai đám người bước vào hắn bố trí khốn trận bên trong. Bất quá này hai đám người toàn bộ bị truyền tống vào vĩnh thần sâu hố bên trong, lại không tin tức.

Duy nhất nhường Đinh Hoan có chút tiếc nuối là, những cái kia phi hành pháp bảo cũng đi theo truyền tống đi xuống. Nếu như hắn có thể bố trí một cái đại trận, người truyền tống đi, phi hành pháp bảo lưu lại liền tốt. Chỉ tiếc, dùng hắn hiện tại trận đạo trình độ, còn không làm được đến mức này.

Này hai đám người toàn bộ bị truyền tống vào vĩnh thần sâu hố về sau, tiếp xuống thời gian nửa năm, Đinh Hoan đều không có cảm nhận được đợt thứ ba người tới.

Đinh Hoan đã là Thần Vương bảy tầng, chân chính bước vào Thần Vương hậu kỳ. Mà tiến bộ lớn nhất Hậu Ngân thần đế, lần nữa bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh.

Hắn thông qua tám, chín tháng khôi phục, thực lực đi tới Chuẩn Thánh một tầng.

Kỷ La tu vi cũng tới đến Thần Vương sáu tầng.

Đinh Hoan không có ý định tiếp tục tại đây bên trong tu luyện.

Hắn quyết tâm tiến vào vĩnh thần sâu hố tìm kiếm Thâm Uyên Niết Bàn kim.

Này thần tủy trì hiệu quả hiện tại là càng mở càng kém, tu luyện tiếp nữa không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ tiêu hao thời gian của hắn. Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, Kỷ La cùng Hậu Ngân thần đế đều cảm nhận được.

Đinh Hoan không tu luyện, mà thần tủy trì thần tủy hiện tại có chút ít còn hơn không, bọn hắn tiếp tục tu luyện xuống, không có bao nhiêu hiệu quả, còn lãng phí thời gian.

"Ha ha, Đinh huynh đệ, ta nắm phúc của ngươi, hiện tại đã là Chuẩn Thánh một tầng cảnh giới."

Hậu Ngân thần đế cười ha ha một tiếng, tâm tình rất là vui vẻ.

Chuẩn Thánh cảnh giới liền là hắn bị khóa ở hư không trong hang sâu cảnh giới, chỉ bất quá bây giờ là một tầng, lúc trước hắn là đỉnh phong cảnh giới mà thôi.

Hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế khôi phục lại Chuẩn Thánh một tầng, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật nổi lên đại bộ phận tác dụng, sau đó mới là thần tủy trì cùng thần linh mạch.

Kỷ La tâm tình có chút buồn bực, hắn vẫn là tu vi thấp nhất, Thần Vương sáu tầng.

Duy nhất có thể sánh được liền là một giới tu vi, có thể một giới vẻn vẹn một con lợn a. Hắn Lão Kỷ thế mà luân lạc tới cùng một con lợn so sánh, thật sự là mất mặt tới cực điểm.

"Lão Kỷ, ngươi là thân thể sụp đổ sau khôi phục lại, ngươi tốc độ tu luyện tự nhiên là không có Lão Hậu nhanh. Người ta Lão Hậu vốn chính là Chuẩn Thánh cảnh giới, hiện tại khôi phục tự nhiên cũng nhanh."

Đinh Hoan trông thấy Kỷ La cảm xúc không cao, dứt khoát đi lên an ủi một phiên.

Này không an ủi còn tốt, nghe được Đinh Hoan an ủi, Kỷ La vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đừng nói Lão Hậu, ta liền ngươi cũng đuổi không kịp a. Ta dù sao cũng là khôi phục tu vi, ngươi là thuần túy cứng rắn dựa vào tu luyện. . ."

Nghe được Kỷ La, Hậu Ngân thần đế khinh bỉ nhìn thoáng qua Kỷ La: "Lão Kỷ, ngươi có muốn hay không điểm mặt? Ngươi còn muốn cùng Đinh Hoan huynh đệ so?"

"Trong lòng ngươi không có một chút số? Nếu như không phải Đinh Hoan huynh đệ, ngươi đừng nói hiện tại là Thần Vương sáu tầng, ngươi có thể bước vào Thần Vương coi như là không tệ."

Kỷ La rất là khó chịu loại thuyết pháp này, hết lần này tới lần khác còn không thể phản bác.

"Hoan gia, ta hiện tại cảm giác mình thực lực tăng vọt  có thể dễ dàng nghiền ép một cái Thần Vương."

Một giới xem thấy mình tồn tại cảm giác không mạnh, lên mau tỏ thái độ.

Đinh Hoan nhìn lướt qua một giới, có chút không yên lòng nói ra: "Được thôi, về sau Thần Vương liền giao cho ngươi."

Một cái thiên phú thần thông là mắng chửi người thần thú, hắn còn có thể có bao lớn hi vọng?

"Đinh huynh đệ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Hậu Ngân thần đế hiện tại đối Đinh Hoan có thể là phi thường coi trọng, hắn quyết định Đinh Hoan ở đâu, hắn liền ở đâu.

Hắn luôn có một loại dự cảm, trước đó không có bước vào Thánh Nhân cảnh giới, theo bên người Đinh Hoan là có cơ hội chạm đến.

Nếu là có một ngày hắn bước vào Thánh Nhân cảnh, nhất định phải đứng tại La Hư lão già chết tiệt kia trước mặt, chỉ cái mũi của hắn mắng. Đúng, còn muốn đem một giới mang tới giúp hắn mắng.

Thánh nhân không nổi sao? Người nào còn không phải thánh nhân?

"Đi vĩnh thần sâu hố, ta muốn tìm Thâm Uyên Niết Bàn kim."

Đinh Hoan nói ra.

"Vậy chúng ta cần phải theo trăng khuyết cung đẩy xuống đi, này vĩnh thần sâu hố cũng không phải địa phương khác."

Hậu Ngân thần đế tranh thủ thời gian bổ sung một câu.

Hắn là thua thiệt qua, tại hư không trong hang sâu bị vây nhiều năm như vậy, thật vất vả ra tới, đừng có lại bị nhốt đến vĩnh thần sâu hố bên trong đi.

Đinh Hoan không để ý nói ra: "Lão Hậu nếu có lo lắng  có thể cùng Lão Kỷ chờ ta ở bên ngoài."

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, coi như là theo trăng khuyết cung đẩy xuống đi, chỉ phải đi sâu đến vĩnh thần sâu hố phía dưới, Tiên Thiên phi hành pháp bảo, cũng có khả năng sẽ mất đi tác dụng.

Hắn sở dĩ có cái này lực lượng tiến vào vĩnh thần sâu hố, trừ mình ra tu luyện Đại Đạo là đại vũ trụ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là hắn trước đó tại vĩnh thần sâu hố một bên đi thời điểm ra đi, cảm giác được Vĩnh Thánh kiều bên trong thiên địa pháp tắc.

Trong đó chẳng những có trầm luân pháp tắc, còn có Luân Hồi pháp tắc.

Tại Đạo Khư Luân Hồi Chiểu bên trong, hắn liền cảm ngộ qua trầm luân pháp tắc.

Luân Hồi Chiểu bên trong có lẽ cũng có Luân Hồi pháp tắc, chẳng qua là hắn chưa có tiếp xúc qua mà thôi.

Bất quá hắn Hoàng Tuyền ấn có Luân Hồi pháp tắc, hắn hiện tại chẳng qua là chạm tới một cái da lông.

Nếu này vĩnh thần sâu hố bên trong khả năng có Luân Hồi pháp tắc, coi như là không có Thâm Uyên Niết Bàn kim sự tình, Đinh Hoan cũng có khả năng tiến vào vĩnh thần sâu hố.

Với hắn mà nói, Đại Vũ Trụ Thuật liền là dung hợp ngàn tỉ thiên địa pháp tắc.

Bất luận một loại nào hắn không tiếp xúc qua pháp tắc, với hắn mà nói đều là một cái hoàn toàn mới cầu thang. Cảm ngộ, dung hợp sau đó tiến bộ.

Đây là hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật căn bản.

Hậu Ngân thần đế không chút do dự nói ra: "Đinh huynh đệ, huynh đệ chúng ta đồng lòng, ta bắt đầu ngấn há có thể nửa đường trở ra? Đây không phải đánh mặt ta sao?"

Kỷ La trắng Hậu Ngân thần đế liếc mắt, sợ chết chính là sợ chết, nói như thế đường hoàng. Đinh Hoan huynh đệ quyết định đi địa phương, hắn liền hỏi đều chẳng muốn hỏi, trực tiếp đến liền được.

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi vĩnh thần sâu hố."

Đinh Hoan rút đi không có tu luyện xong thần linh mạch về sau, tế ra Vũ Trụ Oa.

Ba người một heo đạp vào Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xông về vĩnh thần sâu hố. Theo Đinh Hoan tu vi gia tăng, Vũ Trụ Oa tốc độ càng cấp tốc.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền xông vào vĩnh thần sâu hố.

Hậu Ngân thần đế xem kinh hồn táng đảm, hắn coi là Đinh Hoan lại ở vĩnh thần sâu hố bên ngoài ấp ủ một quãng thời gian. Ai biết Đinh Hoan như thế mãnh liệt a? Trực tiếp liền tiến vào vĩnh thần sâu hố.

Vũ Trụ Oa vừa tiến vào vĩnh thần sâu hố liền điên cuồng rơi xuống.

Dù cho Đinh Hoan triệt để luyện hóa Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa bên trong mỗi một đạo thần văn cấm chế hắn đều rõ ràng trong lòng, giờ khắc này Đinh Hoan cũng không cách nào ngăn cản Vũ Trụ Oa rơi xuống dưới.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La giúp không được gì, bọn hắn chỉ có thể thông qua thần niệm tìm kiếm vĩnh thần sâu hố bên trong khả năng đặt chân vị trí. Đinh Hoan thì là vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, nỗ lực cảm thụ được lấy bên ngoài trong không gian tồn tại hết thảy pháp tắc. .

Muốn ở chỗ này chưởng khống vận mệnh của mình, nhất định phải nắm trong tay trước nơi này hết thảy thiên địa pháp tắc. Hắn không có tính sai, này vĩnh thần sâu hố bên trong đích thật là có trầm luân pháp tắc, cũng có Luân Hồi pháp tắc.

Nhưng ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có Hắc Ám pháp tắc, có hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua Không Gian Pháp Tắc, thậm chí có một loại hư vô pháp tắc Đinh Hoan chưa có tiếp xúc qua hư vô pháp tắc, nhưng ở hắn chu thiên vận chuyển bên trong, hắn hào không lý do cho rằng cái này là hư vô pháp tắc.

Này loại pháp tắc phía dưới, hết thảy tồn tại đều biến đến hư vô mờ ảo, giống như không tồn tại. Này rõ ràng là một loại ảo giác.

Vũ Trụ Oa vẫn là điên cuồng hướng xuống rơi xuống, Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn Đinh Hoan tại cảm ngộ thiên địa pháp tắc.

Bọn hắn rất gấp.

Quả Đinh Hoan không thể tại Vũ Trụ Oa rơi đáy thời điểm khống chế Vũ Trụ Oa dừng lại vậy bọn hắn sợ rằng sẽ thân phá Hậu Ngân thần đế nếm thử qua, tại đây loại không gian dưới, hắn căn bản cũng không có biện pháp tiến vào chính mình hết thảy thế giới bên trong.

Thật sự là này một vùng không gian bên trong, sung triệt để quá nhiều hắn hoàn toàn không cách nào lý giải thiên địa quy tắc.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan còn không có có thể triệt để lĩnh ngộ trong không gian này chút pháp tắc, cũng cảm giác được Vũ Trụ Oa ngừng lại.

Không có bất kỳ cái gì va chạm.

Liền Đinh Hoan cũng kinh ngạc mở mắt.

Hắn thần niệm quét ra ngoài, lập tức liền phát hiện mình thần niệm chỉ có thể rời đi Vũ Trụ Oa trăm mét phạm vi.

Đây là hắn dung hợp nơi này đông đảo thiên địa pháp tắc tạo thành, đến mức Hậu Ngân thần đế, thần niệm chỉ có thể rời đi Vũ Trụ Oa mười mét phạm vi không đến.

"Đây không phải vĩnh thần sâu hố dưới đáy a?"

Đinh Hoan không có tiếp tục cảm ngộ này một vùng không gian hư vô pháp tắc cùng những hắn đó chưa bao giờ tiếp xúc qua Không Gian Pháp Tắc.

"Hoàn toàn chính xác không phải vĩnh thần sâu hố dưới đáy, vì sao phi hành pháp bảo ngừng lại?"

Hậu Ngân thần đế cũng là ngưng trọng hỏi một câu Đinh Hoan thử nghiệm khống chế Vũ Trụ Oa trên dưới, vô luận hắn như thế nào dùng thần niệm khu động khống chế, Vũ Trụ Oa vẫn là ở phía này không gian lắc lư, căn bản cũng không phải là hắn có thể tránh thoát..