Chương 703: Vĩnh Thần phong

Chương 703: Vĩnh Thần phong

Đinh Hoan chỉ có thể tiếp tục cảm ngộ này một vùng không gian tồn tại pháp tắc.

Nửa tháng trôi qua, Đinh Hoan tại Đại Vũ Trụ Thuật trợ giúp hạ đụng chạm đến hư vô pháp tắc da lông thời điểm, hắn thần niệm đã có thể mở rộng ra ngàn trượng phạm vi.

Vũ Trụ Oa cuối cùng có khả năng tại hắn thần niệm phía dưới tiến lên, bất quá vẫn là không thể lên xuống. Vũ Trụ Oa hành động bán kính liền là hắn thần niệm phạm vi bên trong.

Cảm nhận được Vũ Trụ Oa lần nữa tiến lên thời điểm, Hậu Ngân thần đế xúc động đứng lên, Đinh Hoan quả nhiên có thể làm được. Chỉ có Kỷ La cùng một giới không tim không phổi nỗ lực tại Vũ Trụ Oa bên trong mở rộng thần niệm.

Bọn hắn mong muốn thông qua loại phương thức này thối luyện chính mình thần niệm, nhường thần niệm có thể mở rộng đến chỗ xa hơn. Chẳng qua là nơi này dù như thế nào cũng không cách nào thối luyện thần niệm, đều không thể để cho mình thần niệm thêm gần một bước.

Bọn hắn mong muốn để cho mình thần niệm mở rộng đến chỗ xa hơn, chỉ có thể cùng Đinh Hoan dạng này, cảm ngộ này một vùng không gian hết thảy pháp tắc tồn tại.

Nếu như vĩnh thần sâu hố bên trong có khả năng dễ dàng cảm ngộ pháp tắc, mãi mãi thần sâu hố cũng sẽ không đáng sợ như thế.

"A, một bộ hài cốt."

Hậu Ngân thần đế kinh ồ lên một tiếng.

Đinh Hoan đồng dạng nhìn thấy.

Tại Vũ Trụ Oa đằng trước, lơ lửng một bộ hài cốt.

Hài cốt hiện ra màu vàng nhạt, rõ ràng tu vi cũng đến thế giới thần trở lên cấp độ.

"Đinh Hoan huynh đệ, đây là. . ."

Hậu Ngân thần đế nhìn xem này hài cốt, nhớ tới mình bị khóa tại hư không trong hang sâu tình cảnh.

Hắn nếu không phải gặp Đinh Hoan, vô số tuế nguyệt về sau, hắn đồng dạng lại biến thành cùng trước mắt này hài cốt một dạng tồn tại.

"Rơi vào nơi này, nếu như không thể di chuyển, không thể lên đi cũng không thể xuống, cuối cùng cũng chỉ có thể trong hư không này hóa thành một bộ xương khô."

Đinh Hoan thở dài một cái.

Đinh Hoan thì tiếp tục cảm ngộ trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc.

Theo thời gian trôi qua, Đinh Hoan thần niệm kéo dài kéo dài, Vũ Trụ Oa tốc độ hơi thêm nhanh hơn một chút.

Bởi vì Vũ Trụ Oa di chuyển, dọc theo con đường này Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đám người nhìn thấy đủ loại thi hài. Ngoại trừ nhân loại tu sĩ, còn có một số yêu thú thi cốt.

Tất cả thi cốt đều là giống nhau, trôi nổi tại đây hắc ám hư không bên trong.

Một tháng sau, Đinh Hoan đem Hư Không pháp tắc dung nhập vào thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong. Hai tháng sau, Đinh Hoan đã là có thể bố thí ra trầm luân pháp tắc.

Đinh Hoan biết này còn thiếu rất nhiều, hắn có thể bày ra tới trầm luân pháp tắc quá yếu, thậm chí chỉ có một ít đạo vận hình thức ban đầu. Vũ Trụ Oa chỉ có thể bình di không thể lên dưới, cũng là bởi vì trầm luân pháp tắc.

Hắn muốn ở chỗ này triệt để khôi phục tự do, không chỉ muốn tiếp tục cảm ngộ cùng cấp độ sâu trầm luân pháp tắc, còn muốn đối hư vô pháp tắc có tiến một bước lý giải.

Ngay tại Đinh Hoan hoàn toàn đắm chìm đến trầm luân pháp tắc cùng Hư Không pháp tắc cảm ngộ bên trong lúc. Vũ Trụ Oa lại là đụng vào một tòa cự vô phách mỏm núi rìa.

Đinh Hoan theo đủ loại pháp tắc cảm ngộ bên trong đột nhiên bừng tỉnh, lập tức khiếp sợ nhìn xem vắt ngang tại Vũ Trụ Oa phía trước cự phong.

Ngọn núi này đồng dạng là trôi nổi tại vĩnh thần sâu hố này bên trong, Đinh Hoan hiện tại thần niệm đủ để mở rộng ra vạn trượng, hắn vẫn là vô pháp cảm giác được này trôi nổi to bằng ngọn núi.

Đinh Hoan cảm giác vạn trượng, vẻn vẹn này cự phong nằm ngang phạm vi.

Đến mức trên dưới đến cùng kéo dài đến địa phương nào, hắn càng là cảm giác không đến.

Chủ yếu là hắn thần niệm hiện tại đồng dạng là tại một cái trên mặt phẳng, đi lên vẫn là hướng xuống, thần niệm đều sẽ bị ngăn cản ở. Hắn thần niệm trên dưới nhiều nhất chỉ có thể mở rộng ra mười trượng phạm vi liền sẽ bị ngăn cản ở.

Này nghe hết sức quỷ dị, sự thật liền là chuyện như vậy.

"Đinh huynh đệ, phía trên ngọn núi này có tu sĩ sinh tồn dấu vết."

Hậu Ngân thần đế hiện tại là Chuẩn Thánh tu vi, mặc dù thần niệm tại đây bên trong mở rộng không có Đinh Hoan xa, cảm giác của hắn mạnh phi thường.

Đinh Hoan đem Vũ Trụ Oa đứng tại mỏm núi rìa: "Đi, chúng ta đi ngọn núi này đi dạo lại nói."

Mấy người rời đi Vũ Trụ Oa đạp vào dưới chân núi nham thạch, Đinh Hoan thần niệm một quyển, đem Vũ Trụ Oa thu hồi.

Hậu Ngân thần đế nhìn xem Đinh Hoan, kinh ngạc hỏi: "Đinh huynh đệ, ngươi là như thế nào làm đến có khả năng đem đồ vật thu lại?"

Ở cái địa phương này hắn cũng có thể thu hồi một ít gì đó, nhưng hắn tuyệt đối không thể làm đến cùng Đinh Hoan dạng này, tiện tay đem Vũ Trụ Oa này loại cự vô phách phi hành pháp bảo thu lại.

Hắn có thể lấy ra cùng thu lại, đều là một chút tiểu chút chít. Hắn thậm chí đều không thể tiến vào thế giới của mình.

"Này một vùng không gian có chút Không Gian Pháp Tắc cùng bình thường địa phương khác biệt, nhất định phải cảm ngộ đến này chút pháp tắc, mới có thể dùng thu phóng tự nhiên."

Đinh Hoan chẳng qua là giải thích một câu cùng pháp tắc có quan hệ, nhưng không có nói Đại Vũ Trụ Thuật.

Biết là một chuyện, mong muốn cảm ngộ, nhất định phải có được cùng Đại Vũ Trụ Thuật loại dung hợp này ngàn tỉ pháp tắc Đại Đạo thủ đoạn.

Đi lên nhìn lại, mơ mơ hồ hồ, ngọn núi này tựa hồ vô cùng dốc đứng.

Khác biệt chính là, chân núi địa thế không chỉ cực kỳ hòa hoãn, còn có một số bởi vì thời gian dài hành tẩu mà xuất hiện đường nhỏ.

"Xem ra người ở đây không ít a, liền đường đều đi ra."

Kỷ La hắc hắc nói.

Hắn cùng Hậu Ngân thần đế hoàn toàn khác biệt, Hậu Ngân thần đế có chút bận tâm không thể đi lên, mà hắn là mù quáng tin tưởng Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm mở rộng ra ngoài, hắn phát hiện đi vào ngọn núi này về sau, lại nhiều mấy loại hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua pháp tắc. Ngay tại hắn cảm ngộ này chút pháp tắc thời điểm, một đạo thân ảnh ngăn trở mấy người đường đi.

Ngăn tại mấy người trước mặt là một tên thân hình cao lớn râu dài nam tử.

"Các ngươi là thế nào xuất hiện ở nơi này?"

Cái kia râu dài nam tử kinh ngạc không thôi nhìn xem Đinh Hoan mấy người, cuối cùng tầm mắt rơi vào một giới trên thân.

Hắn tới nơi này dùng 1,321 năm.

Mấy người này vậy mà đồng thời xuất hiện tại Vĩnh Thần phong, đây cũng là ngồi phi hành pháp bảo tới a. Dám vào vào vĩnh thần sâu hố phi hành pháp bảo, sợ thấp nhất cũng là một kiện cực phẩm thần khí phi hành.

"Lão đầu, này cũng không phải nhà ngươi địa phương, dựa vào cái gì ngươi có thể tới chúng ta liền không thể tới? Ngươi tính cái hàng? Cẩn thận ta Hoan gia một bàn tay đánh khập khiễng chân chó của ngươi."

Một giới lúc này mắng to.

Liền Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đều là ngơ ngác nhìn một giới. Con hàng này không tật xấu a?

Người ta chẳng qua là hỏi một câu bọn hắn làm sao xuất hiện ở đây, một giới liền mở miệng mắng to, đây không phải gây sự sao?

Râu dài nam tử đang nghe một giới mắng đánh khập khiễng chân chó của ngươi thời điểm, cũng cảm giác được một cái chân của mình một hồi nỗi khổ riêng truyền đến.

Cũng may hắn thực lực cường hãn, Thần nguyên nhất chuyển ở giữa, này chút dị dạng liền biến mất không còn tăm tích. Hắn chẳng những không có nổi giận, ngược lại là càng thêm kinh hỉ nhìn chằm chằm một giới.

Một giới giận dữ, mở miệng lần nữa: "Lão già, ngươi. . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Một giới, quản tốt miệng của mình, chớ bị người thịt kho tàu."

Một giới đầu hơi hơi co rụt lại, tranh thủ thời gian im miệng.

Nó phát hiện chỉ cần mình thấy ngứa mắt, liền nhịn không được phải lên tiếng mắng vài câu. Chẳng qua là Hoan gia mở miệng, nó còn muốn mắng, cũng chỉ có thể im miệng.

"Vài vị đạo hữu mời, bản thân cơ tâm quan, tại đây Vĩnh Thần phong sinh tồn gần mười vạn năm, đối với nơi này cũng xem như hiểu rõ."

Râu dài nam tử ngữ khí rất là khách khí.

Đinh Hoan cũng là ôm quyền nói ra: "Bản thân Đinh Hoan, này là bằng hữu của ta Hậu Ngân cùng Kỷ La. Ta thú sủng nói năng vô lễ, còn mời Cơ đạo hữu thứ lỗi."

"Chúng ta là tới nơi này tìm kiếm hư không Niết Bàn kim, chẳng qua là không nghĩ tới sau khi xuống tới, liền bị vây ở chỗ này. Nơi này là Vĩnh Thần phong sao? Chúng ta tới nơi này cũng là hao tốn thời gian rất lâu."

Nếu như cơ tâm quan biết Đinh Hoan nói thời gian rất lâu là ba tháng nhiều tháng thời gian, hắn sẽ phun máu ba lần.

Cũng may hắn không có suy nghĩ nhiều  bất kỳ người nào muốn tìm được Vĩnh Thần phong đều không phải là chuyện đơn giản, tốn hao thời gian rất lâu mới chính xác, nếu như thời gian rất ngắn liền có thể tìm tới Vĩnh Thần phong, đó mới là quái sự.

"Đinh đạo hữu, ngươi muốn tìm hư không Niết Bàn kim cũng là tới đúng nơi. Tại vĩnh thần sâu hố, muốn tìm hư không Niết Bàn kim chỉ có thể đi vào Vĩnh Thần phong."

Đinh Hoan nghe nói như thế, mừng rỡ không thôi, vội vàng hỏi: "Còn muốn thỉnh giáo Cơ đạo hữu."

Cơ tâm quan chỉ chỉ Vĩnh Thần phong đỉnh: "Nhìn thấy đi, hư không Niết Bàn kim ngay tại Vĩnh Thần phong đỉnh núi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Ha ha, ta đây cũng muốn đi làm một chút, tương lai ra ngoài kiếm một món hời."

Kỷ La cười ha ha, xoa xoa đôi bàn tay. Hư không Niết Bàn kim, đây là đỉnh cấp chí bảo, vô luận ở nơi nào, cũng có thể bán đi giá trên trời.

Cơ tâm quan cười cười: "Mặc dù nơi này hư không Niết Bàn kim nhiều, bất quá cho đến bây giờ, không ai có thể tại đỉnh núi lấy tới một khối. Tại nơi này chính là có thể thu được hư không Niết Bàn kim, cũng là địa phương khác nhặt được."

"Vì cái gì?"

Kỷ La theo bản năng hỏi.

"Bởi vì không ai có thể lên tới Vĩnh Thần phong đỉnh núi, đừng nói Vĩnh Thần phong đỉnh núi, coi như là Vĩnh Thần phong sườn núi, cũng không ai có thể đi qua."

Cơ tâm quan từ tốn nói.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đều không nói gì thêm, hai người đều là nhìn về phía Đinh Hoan.

Nếu như trong bọn hắn còn có người có thể leo đến Vĩnh Thần phong đỉnh núi, cái kia nhất định là Đinh Hoan không thể nghi ngờ.

Đinh Hoan biết hắn hiện tại cũng không bò lên nổi, bởi vì hắn tại đây bên trong cảm nhận được hoàn toàn mới pháp tắc. Mong muốn bò lên trên Vĩnh Thần phong đỉnh, nhất định phải cảm ngộ những thiên địa này pháp tắc.

Cơ tâm quan bỗng nhiên mở miệng: "Đinh đạo hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Cơ đạo hữu mời nói."

Đinh Hoan cảm tạ đối phương cung cấp hư không Niết Bàn kim chỗ, nói chuyện cũng tương đối khách khí.

"Đây là ngươi thú sủng sao?"

Cơ tâm quan chỉ chỉ một giới.

Đinh Hoan đại khái hiểu rõ cơ tâm quan ý tứ, vẻ mặt có chút khó coi. Hắn khẳng định đối phương là muốn một giới.

Vô luận một giới thế nào, dù sao cũng là hắn thú sủng, hắn cùng cơ tâm quan chỉ là lần đầu tiên gặp mặt. Này vừa thấy mặt liền hỏi người khác muốn thú sủng, này có chút quá mức.

"Không sai."

Đinh Hoan ngữ khí có chút lạnh.

Cơ tâm quan thật giống như không có cảm nhận được Đinh Hoan thanh âm có chút không cao hứng, vẫn là nói ra: "Ta cùng Đinh đạo hữu thương lượng, Đinh đạo hữu đưa ngươi này thú sủng bán ra cho ta, ta nguyện ý mang Đinh đạo hữu đi tìm tìm có hư không Niết Bàn kim một vị đạo hữu."

"Thật có lỗi, ta thú sủng không bán."

Đinh Hoan từ tốn nói.

Cơ tâm quan không biết là phản ứng trì độn, vẫn cảm thấy hắn thực lực không cần để ý Đinh Hoan mấy người kia, vẫn là tiếp tục nói

"Đinh đạo hữu, trong các ngươi mặc dù có một cái tu vi vẫn còn tương đối không sai đạo hữu, nhưng ở Vĩnh Thần phong, thật không có nơi sống yên ổn."

"Tu vi của ta còn tính là không tệ a? Tại đây bên trong cũng muốn tuân thủ quy tắc của nơi này."

"Ngươi này rác rưởi tu vi, cũng xem là tốt? Ta nhổ vào, lão gia hỏa muốn hay không điểm mặt? Ngươi thật đúng là con cóc ngáp, khẩu khí thật lớn."

Ta nhà Hoan gia tùy tiện một đạo thần thông, liền có thể đưa ngươi cái tiểu chút chít nghiền thành cặn bã. . .

"Một giới lần nữa mở ra mắng công."

Đinh Hoan lần này không có ngăn cản.

Hắn đều rõ ràng cự tuyệt đối phương mua sắm một giới ý nghĩ, cái tên này còn muốn mở miệng, mắng vài câu nên..