Chương 704: Thánh Thú Chước Độn

Chương 704: Thánh Thú Chước Độn

Cơ tâm quan hiển nhiên là biết một giới lai lịch, cứ việc một giới mắng khó nghe, hắn vẫn là không có để ý, chẳng qua là nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, tu vi của ta ngươi có lẽ nhìn không ra, bất quá ta tin tưởng bên cạnh ngươi vị bằng hữu này hẳn là đã nhìn ra. Ta cũng là một tên Chuẩn Thánh."

"Cút đi."

Đinh Hoan kiên nhẫn hao hết, lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài.

Dù cho cơ tâm quan là Chuẩn Thánh cảnh giới, bị Đinh Hoan này loại cuồng bạo mạnh mẽ lĩnh vực oanh một cái, cũng là tranh thủ thời gian đến một hồi đè nén, hắn không tự chủ được một bên thân, tránh đi Đinh Hoan lĩnh vực trùng kích.

Chờ hắn tỉnh ngộ lại thời điểm Đinh Hoan mấy người đã theo bên cạnh hắn đi tới. Cơ tâm quan kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng, hắn biết Hậu Ngân hẳn là Chuẩn Thánh.

Nhưng mới rồi đánh phía lĩnh vực của hắn cùng Hậu Ngân không hề quan hệ, mà là Đinh Hoan đánh văng ra ngoài. Đinh Hoan có thể tại Vĩnh Thần phong bộc phát ra uy thế mãnh liệt như vậy, nói rõ cái gì?

Nói rõ người ta tại đây bên trong thần niệm cũng không có bị áp chế đến như bọn hắn một dạng. Cơ tâm quan vẻ mặt biến hóa không chừng, hắn mặc dù là một cái Chuẩn Thánh.

Nhưng cũng không là như hắn nói như vậy  có thể tùy thời tùy chỗ liền có thể nhìn thấy Thiên Phách Thánh Nhân. Ban đầu hắn chỉ muốn đem Đinh Hoan thú sủng lừa dối tới tay.

Yêu thú kia rơi vào Đinh Hoan trong tay thật sự là lãng phí bảo vật.

Hắn khẳng định tại cái kia Đinh Hoan trong mắt, con yêu thú kia là có một tia Thần Thú sơn máu thịt mạch tồn tại. Nếu chỉ là có một tia Thần Thú sơn dầu huyết mạch, đưa đến trước mặt hắn, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút. Chỉ có hắn biết, con yêu thú kia là có Chước Độn huyết mạch tồn tại.

Chước Độn có được hơn mười loại thiên phú thần thông, mà lại là Hỗn Độn Thánh Thú.

Ưa thích mắng chửi người chẳng qua là Chước Độn một loại thiên phú thần thông mà thôi, không chỉ như thế, Chước Độn còn có Ngôn Xuất Pháp Tùy thiên phú thần thông.

Núi dầu chẳng qua là Chước Độn hậu đại hậu đại, cho nên chỉ có mắng chửi người thiên phú thần thông.

Mà Bạch Trạch đồng dạng là Chước Độn hậu đại hậu đại, Bạch Trạch thần thú lại là có Ngôn Xuất Pháp Tùy Thần Thông. Chước Độn ngoại trừ những thiên phú này Thần Thông, còn có dẫn chủ thành thánh năng lực.

Chỉ cần là Chước Độn chủ nhân, liền có năng lực cảm ngộ đến thánh nhân đại đạo.

Dù cho chủ nhân thiên tư không đủ, Chước Độn cũng có thể vì đó chủ nhân tìm kiếm được thiên tài địa bảo, hoặc là tìm kiếm được Thánh Nhân cơ duyên, giúp đỡ cảm ngộ thánh nhân đại đạo.

Cho nên này Chước Độn huyết mạch Thánh Thú, hắn cơ tâm quan nhất định phải đem tới tay, vô luận bất kỳ giá nào.

Có thể nhận ra Chước Độn Thánh Thú, đoán chừng không có mấy cái. Hắn có thể nhận ra, đó là bởi vì hắn cơ tâm quan là Thánh Thú môn tông chủ thương hại hắn Thánh Thú Môn, rõ ràng gọi Thánh Thú, hết lần này tới lần khác trong tông môn không có một đầu Thánh Thú, thậm chí lập tông về sau, liền không có Thánh Thú.

"Đinh Hoan, cái tên này sau lưng khả năng có Thánh Nhân tồn tại."

Thấy cơ tâm quan không có đuổi theo, Hậu Ngân thần đế mới nói nói.

Đinh Hoan cười cười: "Vĩnh thần sâu hố tồn tại nhiều năm như vậy đến, không biết có bao nhiêu người bị vây ở chỗ này. Tình cờ có cá biệt Thánh Nhân tiến vào vĩnh thần sâu hố, cuối cùng đi đến Vĩnh Thần phong cũng không phải chuyện kỳ quái gì."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Hậu Ngân thần đế cảm thụ một thoáng cơ tâm quan tu vi, hắn cảm thấy lấy chính mình thực lực, nhiều nhất cùng cơ tâm quan đánh ngang tay.

Cái tên này tại Vĩnh Thần phong dạo chơi một thời gian rất dài ra, tại đây bên trong cảm ngộ đến đầy đủ thiên địa pháp tắc, Chuẩn Thánh thực lực cũng có thể kích phát ra tới càng nhiều.

Liền đối giao cơ tâm quan đều quá sức, đến mức nghĩ muốn đối phó Thánh Nhân, hắn chút thực lực ấy hẳn là còn chưa đáng kể.

Đinh Hoan không có để ý: "Lão Hậu, đã ngươi thần niệm đều bị áp chế đến rất yếu, cái kia Thánh Nhân lại có thể tốt hơn chỗ nào? Chỉ cần cho ta thời gian mấy tháng, Thánh Nhân tới thì đã có sao?"

Hậu Ngân thần đế cũng là gật gật đầu, Đinh Hoan đối thiên địa đạo tắc cảm ngộ, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Luận tu vi hắn mạnh hơn Đinh Hoan rất nhiều, luận đối Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ, hắn cùng Đinh Hoan không cùng một đẳng cấp lên. Thánh Nhân hắn Hậu Ngân lại không phải là chưa từng thấy qua, liền La Hư, Thái Loan loại kia đỉnh cấp Thánh Nhân hắn cũng giao thiệp rất nhiều năm. Nghĩ tới đây, hắn không nữa xoắn xuýt Thánh Nhân sự tình.

Đinh Hoan dẫn đầu, mọi người dọc theo chân núi đi gần một ngày thời gian, Đinh Hoan ngừng lại.

"Nơi này có Phòng Ngự thần trận."

Hậu Ngân thần đế nhìn ra Đinh Hoan dừng lại vị trí có Phòng Ngự thần trận. Này Phòng Ngự thần trận rõ ràng không phải tự nhiên đại trận, mà là cho rằng bố trí.

Có thể bố trí ở chỗ này ra tới hắn cũng nhìn không ra đại trận, tuyệt đối rất mạnh Đinh Hoan tầm mắt rơi ở trước mắt vị trí, nơi này có hai khối cự thạch sừng sững tại hai phía, thật giống như một cái cửa đá. Trong cửa đá là Phòng Ngự thần trận, Phòng Ngự thần trận cấp bậc là cấp bảy Thần trận.

"Đây cũng là Thánh Nhân bố trí, xem ra cái kia cơ tâm quan hoàn toàn chính xác không có nói sai, nơi này là có Thánh Nhân tồn tại."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, thần niệm một mực tại hộ trận này lên.

Hắn trận đạo trình độ là có thể bố trí ra tới cấp tám Thần trận  dựa theo trình độ tới nói, hẳn là cấp tám Thần trận Đế. Nhưng nếu như bây giờ khiến cho hắn vải Thần trận, hắn tối đa cũng chỉ có thể bố trí ra tới cấp bốn Thần trận.

Bởi vì bày trận cùng thần niệm cùng một nhịp thở, chỉ cần hắn thần niệm vô pháp bên trên kéo dài xuống, vậy hắn trận đạo trình độ liền không tăng lên được nữa.

Nơi này có cấp bảy Thần trận, nói rõ bố trí thần trận này tu sĩ thần niệm đã là mạnh hơn hắn.

Ở cái địa phương này, thần niệm mạnh hơn hắn, ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài chỉ có thể là giống như hắn có Đại Vũ Trụ Thuật công pháp.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật là chính mình sáng tạo, liền là có người thứ hai tu luyện tương tự công pháp, cũng sẽ không trùng hợp như thế liền xuất hiện ở đây.

Vậy cũng chỉ có thể là Thánh Nhân, Thánh Nhân thông thấu vạn vật, cảm ngộ thiên địa pháp tắc tốc độ càng nhanh, lúc này mới có thể cảm ngộ tới đây thiên địa pháp tắc, sau đó bố trí cấp bảy Thần trận.

"Vậy chúng ta đổi chỗ."

Hậu Ngân thần đế mặc dù đã gặp quá nhiều Thánh Nhân, đối mặt Thánh Nhân cũng sẽ không nhiều e ngại. Bất quá có thể không thấy thánh nhân, vẫn là không muốn thấy thánh nhân.

Đinh Hoan thở dài: "Nếu là ta không có đoán sai, nơi này hẳn là mới là bò lên trên Vĩnh Thần phong đỉnh tốt nhất cửa vào chỗ."

Cái kia Thánh Nhân chắn ở nơi này, thành lập một cái Phòng Ngự thần trận. Có lẽ này Phòng Ngự thần trận bên trong, còn có thật nhiều tu sĩ khác tồn tại. Nhưng đối phương cách làm Đinh Hoan tâm lý nắm chắc.

Rõ ràng đã xác định chính mình là cảm ngộ này một vùng không gian thiên địa quy tắc nhanh nhất, cũng là toàn bộ lớn nhất tồn tại.

Vẫn là lo lắng có người tại trước mặt hắn cảm ngộ đến vùng thế giới này đạo tắc, sau đó trước hắn một bước đạp vào Vĩnh Thần phong đỉnh. Cho nên bố trí ở chỗ này một cái Thần trận, ngăn chặn đi tới Vĩnh Thần phong đỉnh tốt nhất tuyến đường cửa vào.

Đinh Hoan lại liếc mắt nhìn Vĩnh Thần phong đỉnh.

Chỉ sợ cái này Thánh Nhân vì cũng không chỉ là hư không Niết Bàn kim, chẳng lẽ Vĩnh Thần phong đỉnh núi còn có đừng đồ tốt? Đinh Hoan bắt đầu bố trí kích khởi trận văn, hắn sẽ không đi kinh động cái này Thánh Nhân, nhưng cái này Thánh Nhân lúc nào xuất quan, hắn nhất định phải biết

"Cái nào sâu kiến ngăn trở Hoan gia cùng giới gia đường. . ."

Một giới trông thấy Hoan gia đều ở nơi này nhíu mày, lập tức liền lên tới muốn động thủ.

"Đi, Lão Hậu, chúng ta đổi chỗ."

Đinh Hoan vỗ một giới đầu. Này heo, thế mà liền Thánh Nhân tràng tử cũng dám đá.

Mấy người tiếp tục đi tới, trọn vẹn hai ngày sau, Đinh Hoan đứng tại một chỗ thung lũng chỗ.

"Đinh Hoan, nơi này chỉ sợ không phải trụ sở nơi tốt."

Hậu Ngân thần đế thứ liếc thấy rõ ràng này thung lũng đạo vận mơ hồ, thiên địa đạo tắc càng thêm không hảo cảm ngộ.

"Không, nơi này mới thích hợp nhất."

Đinh Hoan bắt đầu bố trí hộ trận.

Hắn hiện tại chỉ có thể bố trí cấp bốn Thần trận, Đinh Hoan cho rằng cấp bốn Thần trận đầy đủ.

Sở dĩ lựa chọn cái này thung lũng chỗ, một cái là Đinh Hoan tại đây bên trong cảm nhận được càng nhiều thiên địa pháp tắc . Còn những thiên địa này pháp tắc có phải hay không mơ hồ, Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn mượn nhờ chính là mình Đại Vũ Trụ Thuật, cùng bên ngoài nhân tố không hề quan hệ. Với hắn mà nói, chỉ cần có này loại pháp tắc là được rồi.

Mơ hồ rõ ràng, vậy hắn đều phải dựa vào Đại Vũ Trụ Thuật.

Thứ hai chính là chỗ này khoảng cách cái kia Thánh Nhân đạo tràng đủ xa.

Chờ cái kia Thánh Nhân ra tới, hắn cũng có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng.

"Lão Hậu, Lão Kỷ, mai ngọc giản này là ta cảm ngộ một chút thiên địa pháp tắc, các ngươi cũng cảm ngộ một thoáng. Ta đoán chừng nếu như chúng ta trước cái kia Thánh Nhân đạp vào Vĩnh Thần phong đỉnh, nói không chừng sẽ có một trận đại chiến."

Đinh Hoan lấy ra hai cái ngọc giản đưa cho Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La.

Này loại người khác cảm ngộ tốt lớn đạo công pháp ngọc giản, liền giống với một cái mới nhập môn người tu luyện thu được tu luyện công pháp.

Lợi dụng này loại Đại Đạo ngọc giản, so với chính mình cảm ngộ muốn dễ dàng nhiều lắm.

Một cái bắt đầu lại từ đầu, này loại bắt đầu lại từ đầu cảm ngộ thiên địa đạo tắc, phần lớn tu sĩ ngay cả nhập môn địa phương đều không có. Chỉ có một ít đối với thiên địa quy tắc cực kỳ mẫn cảm người, mới có thể tại thời gian tích lũy xuống cảm ngộ đến một ít gì đó.

Nếu không phải là Thánh Nhân tồn tại.

Thánh Nhân đụng chạm đến thiên địa vạn vật quy tắc, lúc này mới có thể một lần nữa cảm giác nơi này thiên địa pháp tắc. Nhưng kiểu cần đại lượng thời gian tích lũy.

Đinh Hoan tiếp tục thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ nơi này thiên địa pháp tắc lúc, Hậu Ngân thần đế kích động tự lẩm bẩm. Tiến vào vĩnh thần sâu hố mấy tháng, hôm nay hắn rốt cuộc tìm được đầu mối.

Có Đinh Hoan cái này Đại Đạo ngọc giản, hắn nhất định có khả năng cảm ngộ đến càng nhiều thiên địa pháp tắc, chỉ cần cảm ngộ đến càng nhiều thiên địa pháp tắc, vậy hắn tại nơi này sức chiến đấu có khả năng tăng lên gấp mười lần.

Mặc dù còn còn lâu mới có được đi đến Chuẩn Thánh cảnh giới, đối phó cái kia cơ tâm quan hẳn là không có vấn đề gì. Đinh Hoan bế quan chuyện thứ nhất liền là cảm ngộ trầm luân pháp tắc.

Hắn tại Đạo Khư liền tiếp xúc qua trầm luân pháp tắc.

Nhưng càng tiếp xúc, liền càng cảm giác được trầm luân pháp tắc huyền ảo.

Trầm luân pháp tắc chẳng những có chìm chi pháp tắc còn có luân chi pháp tắc, bọn hắn tại vĩnh thần sâu hố không thể lên cũng không thể dưới, liền là ở vào hư vô pháp tắc cùng luân chi pháp tắc phía dưới.

Mong muốn trước cái kia Thánh Nhân một bước đạp vào Vĩnh Thần phong đỉnh, này trầm luân pháp tắc nhất định phải cảm ngộ thông thấu.

. . .

Vĩnh Thần phong Song Thạch cốc.

Nơi này chính là Đinh Hoan trước đó dừng lại địa phương, cũng là Vĩnh Thần phong duy nhất Thánh Nhân Thiên Phách Thánh Nhân đạo tràng chỗ. Cơ tâm quan bồi hồi thời gian mấy tháng, cuối cùng vẫn quyết định cầu kiến Thiên Phách Thánh Nhân.

Hắn không cần cái khác, chỉ cần có thể bắt lại Đinh Hoan bên người cái kia thú sủng . Còn Đinh Hoan trên người bí mật, toàn bộ lưu cho Thiên Phách Thánh Nhân.

Hắn khẳng định Đinh Hoan trên người có bí mật, bằng không một cái không đến Hợp Thần cảnh tu sĩ, như thế nào có thể dùng thần niệm lĩnh vực áp bách hắn lui ra?

Trong mắt hắn, bất luận cái gì bí mật, cũng không bằng Chước Độn Thánh Thú. Cơ tâm quan gõ động Song Thạch cốc cấm chế.

Hai đạo đen nhánh hào quang theo Song Thạch cốc bên trong bắn ra, trực tiếp xuyên qua cơ tâm quan ngực. Cơ tâm quan động đều không dám động.

Hắn biết đây là Thiên Phách Thánh Nhân quy củ.

Tại hắn trong lúc bế quan, nếu như dám xúc động hắn cấm chế, vậy liền mong muốn chịu hai phát xuyên tim đâm. Hai phát xuyên tim đâm về sau, lại nói cái khác.

Cơ tâm quan mạnh mẽ thụ hai phát xuyên tim đâm, trong lòng mặc dù biệt khuất, nhưng vì Chước Độn Thánh Thú, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. (đạo hữu ngủ ngon! ).