Chương 705: Thánh Nhân xuất quan

Chương 705: Thánh Nhân xuất quan

Tại thụ hai phát xuyên tim đâm về sau, Song Thạch cốc bên trong cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, cơ tâm quan chỉ có thể tiếp tục kính cẩn lưu tại tại chỗ chờ.

Đinh Hoan mở mắt, hắn đã đụng chạm đến luân chi pháp tắc. Hắn giờ phút này đối trầm luân pháp tắc có toàn hiểu mới.

Không chỉ như thế, hắn đối hư vô pháp tắc cũng có một cái mới cảm giác.

Tại trèo Vĩnh Thần phong trên đường, sung triệt để một loại Không Gian Pháp Tắc, này loại Không Gian Pháp Tắc liền là hư vô pháp tắc trầm luân pháp tắc nhường ngươi mỗi đạp một bước, đều cảm giác được như kéo theo toàn bộ vũ trụ, vô cùng gian nan.

Mà khi ngươi bước ra một bước này về sau, nếu là ngươi không để ý tới hiểu này phương trong không gian hư vô pháp tắc, có lẽ sau một khắc ngươi liền sẽ theo giữa sườn núi rơi vào dưới chân núi.

Đây không phải truyền tống, mà là một loại không gian hư vô.

Hư vô pháp tắc không chỉ là sẽ để cho ngươi tại vĩnh thần sâu hố bên trong không cảm giác được bất luận cái gì tồn tại, hết thảy không gian đều là trống rỗng. Đồng dạng sẽ để cho ngươi bước vào trống rỗng, sau đó trực tiếp vượt qua không gian.

Đây có lẽ là vì sao vô pháp trèo lên Vĩnh Thần phong nơi mấu chốt.

Đinh Hoan đối trầm luân pháp tắc cùng này một vùng không gian hư vô pháp tắc cảm giác cùng lý giải, nhường niềm tin của hắn tăng nhiều. Tối đa một tháng, một tháng thời gian hắn là có thể rời đi nơi này bắt đầu leo lên Vĩnh Thần phong.

Cơ tâm quan tại Song Thạch cốc bên ngoài hành động kinh động đến Đinh Hoan. Trông thấy giám sát trong trận cơ tâm quan, Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc. Cơ tâm quan thật bởi vì một đầu thú sủng, đi tìm tìm Thánh Nhân?

Đinh Hoan không biết nơi này là chỗ nào vị Thánh Nhân, vô luận là vị nào Thánh Nhân, bây giờ đang ở Song Thạch cốc bế quan, nhất định là vì thôi diễn thiên địa pháp tắc, sau đó leo lên Vĩnh Thần phong.

Lúc này đi quấy rầy Thánh Nhân, chẳng phải là muốn chết? Không nghĩ ra về không nghĩ ra, Thánh Nhân vẫn là muốn quan tâm.

Ở sau đó thôi diễn cảm ngộ này một vùng không gian pháp tắc thời điểm, hắn bộ phận tinh lực thủy chung chú ý cơ tâm quan bên kia. Dạng này nhường Đinh Hoan cảm giác thiên địa pháp tắc tốc độ trở nên chậm.

Một ngày về sau, Đinh Hoan quyết định không còn như vậy phân tâm hai dùng.

Chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn không bằng một bên trèo Vĩnh Thần phong, một bên cảm ngộ nơi này thiên địa pháp tắc. Bằng không liền là lãng phí thời gian.

"Lão Hậu, Lão Kỷ, một giới, chúng ta đi."

Đinh Hoan đứng lên, thu lại tất cả hộ trận, đồng thời ở chung quanh bố trí tới giám sát trận văn.

Đinh Hoan biết nơi này Thánh Nhân trận đạo trình độ khả năng so với hắn còn mạnh hơn, bất quá đối phương trận đạo mạnh hơn, mong muốn cảm giác hắn giám sát trận văn cũng không lớn dễ dàng.

Hắn giám sát trận văn hoàn toàn là dựa vào chính mình cảm ngộ vũ trụ pháp tắc, sau đó tại không gian khắc hoạ ra tới hư không trận văn. Nếu là đối hắn Đại Vũ Trụ Thuật Đại Đạo không hiểu, hẳn là cảm giác không đến.

Hắn hiện tại khắc hoạ hư không trận văn  đồng dạng là cấp bảy Thần trận văn.

Hậu Ngân thần đế cười ha ha một tiếng: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, thần niệm của ta tăng cường không chỉ mười lần, mặc dù còn vô pháp cảm ứng được càng cao địa phương, đối phó cái kia cơ tâm quan không có vấn đề."

Đối Hậu Ngân thần đế tới nói, cơ tâm quan tối đa cũng bất quá là tại Vĩnh Thần phong ở lâu mấy năm mà thôi. Tại Vĩnh Thần phong ở lâu mấy năm, vậy liền mang ý nghĩa đối với nơi này thiên địa quy tắc rõ ràng hơn.

Hắn bởi vì đạt được Đinh Hoan đối với nơi này Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc lý giải ngọc giản, hiện tại đối này một vùng không gian thiên địa pháp tắc lý giải tăng cường, thực lực đi theo tăng cường.

So sánh phía dưới, hắn liền không nhất định làm không xong cơ tâm quan.

Đến mức Thánh Nhân, đó không phải là hắn hẳn là suy tính sự tình, đó là Đinh Hoan nên suy tính.

"Tiếp xuống lên núi thời điểm, đại gia nhất định phải tại lĩnh vực của ta phía dưới, sau đó thấy rõ ràng ta đặt chân vị trí. Bằng không mà nói, trực tiếp bước vào không gian hư vô, rơi xuống đi nơi nào cũng không biết."

Đinh Hoan trịnh trọng nhắc nhở.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La gật đầu, không cần Đinh Hoan nhắc nhở, bọn hắn cũng biết nơi này Pháp Tắc bất đồng bình thường. Theo bên người Đinh Hoan, hết thảy mơ hồ thiên địa đạo tắc có Đinh Hoan giải quyết.

Như thật bước vào không gian hư vô, vậy liền tham khảo trước đó bọn hắn tại vĩnh thần sâu hố bên trong nhìn thấy cái nào bạch cốt. Trông thấy một giới còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây, Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Một giới, đừng cho là ta là tùy tiện nói."

Nếu như ngươi không cẩn thận bước vào không gian hư vô chỗ, ngươi có khả năng bị truyền tống đến vĩnh thần sâu hố dưới đáy đi, cũng có khả năng bị truyền tống đến cái kia cơ tâm viên chức một bên.

"Cái kia cơ tâm quan mong muốn đưa ngươi mang đi, ngươi biết vì cái gì a? Ngươi không có trông thấy hắn xem ngươi thời điểm chảy nước miếng đều chảy xuống, ta xem cái tên này liền thích ăn thịt kho tàu thịt heo."

"Lão đệ, một giới ăn thật ngon?"

Kỷ La nhịn không được hỏi một câu.

"Ngươi nói xem?"

Một giới bị hù đầu co rụt lại, lập tức nhìn xem Kỷ La mắng một câu: "Ngươi lão già này tốt nhất giẫm lên cứt chó té một cái, dám đối ngươi giới gia lên ngờ vực."

Bịch

Kỷ La không tự chủ được lảo đảo một thoáng, sau đó ngã ngồi trên mặt đất.

"Cái nào con rùa tại đây bên trong lưu lại cứt chó. ."

Kỷ La nói chỉ là một nửa, cũng cảm giác được không thích hợp.

Nơi này là Vĩnh Thần phong, đừng nói không có cẩu, coi như là có cẩu, làm sao có thể lưu lại cứt chó?

Tu sĩ dù cho không có có thành tiên, cũng có thể thông qua chu thiên vận chuyển tiến hành thay cũ đổi mới, huống chi là Thần giới vĩnh thần sâu hố? Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem một giới, vừa rồi một giới mắng thanh âm rất thấp, nhưng hắn nghe rõ ràng.

Kỷ La hiện tại là Thần Vương sáu tầng, chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Thần Vương hậu kỳ. Một cường giả như vậy, làm sao có thể bởi vì đạp cứt chó liền té một cái?

Đinh Hoan đang muốn hỏi thăm một giới cụ thể chuyện gì xảy ra, thần niệm rìa một đầu màu đen cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất. Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, hắn thấy rõ, đây quả thật là một con chó.

Tại Vĩnh Thần phong thật sự có cẩu.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Đinh Hoan quyết định không thời điểm lại đơn độc hỏi thăm một giới.

Vô luận nơi này có không có cẩu, Kỷ La bởi vì một giới một câu liền ngã một phát, bản thân cái này liền không bình thường. Trông thấy Đinh Hoan thật có khả năng đi lên, Hậu Ngân thần đế nhãn tình sáng lên, trong lòng càng kích động lên.

Đinh Hoan cho hắn kinh hỉ thật đúng là càng ngày càng nhiều a.

Vĩnh Thần phong hắn cũng thử qua đi lên, bất quá nhiều nhất chỉ có mười bước.

Vượt qua mười bước về sau, hắn liền sẽ có một loại hư vô trống rỗng cảm giác, chẳng những là nhấc chân khó khăn, sẽ còn theo bản năng cho rằng bước kế tiếp liền sẽ đạp không, sau đó không biết sẽ rơi ở nơi nào.

Hiện tại Đinh Hoan từng bước một đi lên, tại Đinh Hoan lĩnh vực dưới, loại kia áp bách đến hắn vô pháp đi lên cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ như thế, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan mỗi một bước vị trí.

Người một heo chẳng qua là đi nửa ngày thời gian, Hậu Ngân thần đế lại sau này xem thời điểm, cái kia chính là một phương trống rỗng dù cho hắn là một cái Chuẩn Thánh, cũng có một loại cảm giác, chỉ cần bước vào phía kia trống rỗng, hắn sẽ té thịt nát xương tan.

Biết đây là một loại ảo giác, là bởi vì nơi này Không Gian Pháp Tắc tạo thành, Hậu Ngân thần đế vẫn là không muốn bước vào cái kia trống rỗng chỗ. . . Song Thạch cốc. Trận môn bỗng nhiên mở ra.

Một tên vóc người trung đẳng, đôi mắt rủ xuống nam tử xuất hiện tại cơ tâm quan diện trước.

Cơ tâm quan trong lòng nhảy một cái, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được một loại khiến cho hắn tâm hồn đều muốn xé rách cảm giác áp bách, hắn tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Cơ tâm quan gặp qua Thiên Phách Thánh Nhân, Thánh Nhân Vạn An!"

Nam tử không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm cơ tâm quan nhìn một hồi, mới thong thả mở miệng: "Nói đi, là chuyện gì, gõ đụng đến ta cấm chế?"

Cứ việc đối phương không có biểu hiện ra sát ý, cơ tâm quan vẫn là rùng mình một cái.

Nếu như hắn không có cho ra làm cho đối phương hài lòng trả lời chắc chắn, vậy hôm nay chính là hắn còn sống ngày cuối cùng.

"Thánh Nhân ở trên, bởi vì ta gặp phải một kiện chuyện trọng yếu, nghĩ phải bẩm báo Thánh Nhân."

Nói

Đúng

Cơ tâm quan nỗ lực bình phục tâm tình của mình, mới mở miệng nói ra: "Thánh Nhân biết vãn bối là Thánh Thú môn tông chủ, cho nên ưa thích thu thập đủ loại thần thú. Mấy tháng trước, vãn bối tại Vĩnh Thần phong chân nhìn thấy mấy cái mới tới người. . ."

"Vĩnh Thần phong có người mới tới?"

Thiên Phách Thánh Nhân mở miệng cắt ngang cơ tâm quan.

Cơ tâm quan khom người đáp: "Đúng, tới người là ba người cùng một đầu có núi máu thịt mạch thần thú. Vãn bối tâm hỉ đầu kia núi máu thịt mạch thần thú, cho nên muốn mua xuống tới."

Nhưng mà tên kia tuổi trẻ nhân tài đi vào Vĩnh Thần phong, thế mà dùng lĩnh vực trực tiếp đánh lui vãn bối.

Vãn bối tại Vĩnh Thần phong thối luyện Đại Đạo mấy chục vạn năm, càng là nghe qua tiền bối luận đạo, tự hiểu là đối này một vùng không gian thiên địa pháp tắc lý giải còn tính là đi.

Nhưng mà lại bị một cái nhiều nhất chỉ có Thần Vương cảnh tu sĩ lĩnh vực đánh lui, vãn bối không chỉ là hoảng hốt, càng nhiều hơn chính là rung động.

Cái kia Thần Vương tu sĩ lĩnh vực cực kỳ cường hãn, không phải đối này một vùng không gian thiên địa quy tắc lý giải tới trình độ nhất định, căn bản là vô pháp mở rộng ra này loại lĩnh vực.

"Những người kia sau khi đi, vãn bối mới nhớ tới, đối phương chẳng qua là một cái Thần Vương cảnh tu sĩ, còn là vừa vặn đi vào Vĩnh Thần phong, là như thế nào dùng mạnh mẽ như thế lĩnh vực đánh lui vãn bối?"

Nói đến đây cơ tâm quan không hề tiếp tục nói. Hắn biết mình nói đầy đủ.

Đầu tiên hắn đưa ra nhu cầu của mình, liền muốn đầu kia núi dầu, thứ hai hắn đưa ra Thiên Phách Thánh Nhân bắt phu vui mừng lý do. Quả nhiên, nghe được cơ tâm quan, Thiên Phách Thánh Nhân nhíu mày.

Điều đó không có khả năng a.

Hắn là một cái Thánh Nhân, cũng là dùng gần hai mươi vạn năm, này mới chậm rãi đem nơi này thiên địa quy tắc cảm ngộ đến bảy thành.

Bất quá đến hắn loại tầng thứ này, tiếp xuống cảm ngộ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Hắn muốn đem nơi này thiên địa quy tắc toàn bộ cảm ngộ thấu triệt, hẳn là tại trong vòng ngàn năm.

Nếu như cơ tâm quan nói là nói thật, một cái Thần Vương cảnh giới tu sĩ có thể sử dụng lĩnh vực đánh lui cơ tâm quan, vậy cái này Thần Vương tu sĩ đối với nơi này thiên địa quy tắc lý giải tuyệt đối phải mạnh hơn cơ tâm quan.

Này một vùng không gian thiên địa quy tắc có nhiều khó lý giải, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Thần Vương, ha ha, liền đụng chạm đến này một vùng không gian quy tắc tư cách đều không có, làm sao đi tìm hiểu? Mà đối phương không chỉ dùng lĩnh vực đánh lui cơ tâm quan, còn là vừa vặn tới này bên trong. . .

Thiên Phách Thánh Nhân tầm mắt rơi vào cơ tâm viên chức bên trên, hắn khẳng định cơ tâm quan không có nói sai, cũng không dám nói dối. Như thế nói đến, người tuổi trẻ kia trên người có cực lớn bí mật.

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Thiên Phách Thánh Nhân chậm lại ngữ khí.

"Hướng bên kia đi, ta theo dõi nhất đoạn, hắn thần niệm có khả năng cảm giác được ta, ta không dám cùng quá gần."

Cơ tâm quan chỉ một cái phương hướng cẩn thận nói ra.

"Rất tốt, đầu kia núi dầu liền cho ngươi làm khen thưởng đi."

Thiên Phách thánh nhân thần niệm quét ra ngoài, lập tức tại biến mất tại chỗ không thấy.

Chờ hắn xuất hiện thời điểm, rõ ràng là Đinh Hoan trước đó tu luyện cái kia thung lũng.

Liền Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn hao tốn hai ngày thời gian mới tìm đến địa phương, Thiên Phách Thánh Nhân chẳng qua là chớp mắt thời gian đã đến..