Chương 706: Thánh Nhân đuổi theo

Chương 706: Thánh Nhân đuổi theo

Thiên Phách Thánh Nhân đưa tay tại Đinh Hoan trước đó chỗ tu luyện sờ soạng một thoáng, vẻ mặt lập tức liền biến. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở, Thiên Phách Thánh Nhân bỗng nhiên không ngừng đánh võ ấn cùng cấm văn. Một lúc lâu sau, một cái mơ hồ hình ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn.

Ba người, một con yêu thú. Cơ tâm quan nói không có sai.

Chẳng qua là ba người này tại rời đi nơi này về sau, cũng không hề rời đi Vĩnh Thần phong tiến vào vĩnh thần sâu hố, mà là hướng Vĩnh Thần phong đỉnh đi Thiên Phách Thánh Nhân nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ trong nháy mắt bao trùm thể xác và tinh thần của hắn.

Hắn tới Vĩnh Thần phong hai mươi vạn năm, trong mắt hắn, Vĩnh Thần phong liền là hắn tài sản riêng, không có bất kỳ người nào có khả năng tại đây bên trong lấy đi một cọng cỏ một thạch.

Chớ đừng nói chi là ngấp nghé Vĩnh Thần phong đỉnh.

Dù cho hắn biết rõ Đinh Hoan không thể đi lên Vĩnh Thần phong đỉnh, nhưng dám có ý nghĩ này, hắn liền nhất định phải giết. Có thể leo lên Vĩnh Thần phong đỉnh vị trí chỉ có một cái, cái kia chính là theo Song Thạch cốc tiến vào.

Song Thạch cốc bị hắn chiếm cứ, không có người có khả năng đi vào.

Không nghĩ tới còn có người theo nơi này chuẩn bị leo lên Vĩnh Thần phong. Thiên Phách thánh người thân ảnh lóe lên, trực tiếp xông đi lên mấy chục mét.

Đối Hậu Ngân thần đế tới nói, bò lên trên Vĩnh Thần phong mười bước đều khó khăn, mà bây giờ Thiên Phách Thánh Nhân một bước liền bước ra mấy chục mét. Bất quá tại đây về sau, Thiên Phách Thánh Nhân cũng chỉ có thể một bước mấy mét, sau đó là một bước một mét, lại đến một bước rưỡi mét, cuối cùng cũng là chậm rãi đi lên.

Thiên Phách Thánh Nhân vừa đến Đinh Hoan tu luyện thung lũng chỗ, Đinh Hoan liền cảm giác được.

Vĩnh Thần phong trên dưới chênh lệch quá lớn, hắn đồng dạng vô pháp thấy giám sát trận văn hình ảnh. Không biết hình ảnh Đinh Hoan cũng đoán được là Thiên Phách Thánh Nhân tới.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn tin tưởng Thiên Phách Thánh Nhân đối Vĩnh Thần phong thiên địa quy tắc cảm ngộ sẽ không mạnh hơn hắn.

Nơi này mỗi một bước đều nhất định muốn cẩn thận, chỉ cần hắn không dừng lại, Thiên Phách Thánh Nhân liền không khả năng đuổi tới hắn.

Nếu như cái này Thánh Nhân thật cảm ngộ nơi này tất cả thiên địa pháp tắc cùng hết thảy đạo tắc, cái kia cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay, đối phương đã sớm chính mình đi trèo lên đỉnh.

Hắn duy nhất vui mừng chính là, chính mình sớm lên núi.

Bằng không mà nói, dùng Thiên Phách Thánh Nhân đến hắn tu luyện chỗ tốc độ, hắn nhất định là đi không nổi. Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan mỗi bước ra một bước đi đều là hết sức cấp tốc.

Một ngày thời gian trôi qua về sau, Đinh Hoan bước ra đi bộ pháp biến đến thong thả.

Ba ngày thời gian trôi qua về sau, Đinh Hoan không chỉ bước ra đi bộ pháp biến đến thong thả, liền khoảng thời gian cũng càng ngày càng nhỏ. Ngày thứ năm thời điểm, Đinh Hoan mỗi bước ra một bước, cũng sẽ ở tại chỗ dừng lại một hồi lâu sau đó lại bước ra bước thứ hai. Tại sau lưng Đinh Hoan, Thiên Phách Thánh Nhân là càng ngày càng lo nghĩ, này đã là ngày thứ chín, hắn vậy mà chưa đuổi kịp Đinh Hoan. Theo thời gian chuyển dời, tâm tình của hắn đều không thể dùng lo nghĩ để hình dung, mà là khủng hoảng.

Hắn đang nghĩ, nếu là có một ngày đối phương thật bước vào Vĩnh Thần phong đỉnh, vậy phải làm thế nào? Chính mình là lưu tại Vĩnh Thần phong chân chờ hắn xuống tới?

Có thể là Vĩnh Thần phong không phải địa phương khác, coi như là hắn, thần niệm cũng không cách nào bao trùm toàn bộ Vĩnh Thần phong chung quanh Vĩnh Thần phong bất kỳ chỗ nào đều có thể tiến vào vĩnh thần sâu hố, đối phương nếu là theo địa phương khác xuống tới, sau đó trực tiếp tiến vào vĩnh thần sâu hố, hắn cũng là không có biện pháp.

Thiên Phách Thánh Đế lần nữa hướng bước về phía trước một bước, sau đó ngừng lại, suy tính bước kế tiếp ở nơi nào.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn chống lại ở cái kia muốn đem hắn túm vào vĩnh thần sâu hố trong không gian hư vô trầm luân pháp tắc. Nhưng rất nhanh Thiên Phách Thánh Nhân liền kích động lên, hắn nhìn thấy phía trên có mấy cái cái bóng mơ hồ.

Cứ việc cách hắn chỉ có hơn mười trượng phạm vi, này đã nói lên, hắn cuối cùng muốn tiếp cận cái kia mấy người này.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La hoàn toàn cảm giác không đến sau lưng đuổi theo hắn Thiên Phách Thánh Nhân, cũng không nhìn thấy sau lưng Thiên Phách Thánh Nhân. Tại đây trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc bên trong, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy chung quanh ba trượng phạm vi.

Này hay là bởi vì Đinh Hoan lĩnh vực bao phủ lại chung quanh ba trượng.

Đinh Hoan lại cảm giác được Thiên Phách Thánh Nhân đến, hắn quay đầu đã nhìn thấy Thiên Phách Thánh Nhân. Cùng Thiên Phách Thánh Nhân xem bọn hắn tương đối mơ hồ khác biệt chính là, hắn xem khá là rõ ràng.

Cứ việc Thiên Phách Thánh Nhân cách bọn họ chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, Đinh Hoan trong lòng kinh đều không sợ hãi.

Hắn đã nhìn ra, Thiên Phách Thánh Nhân đối Vĩnh Thần phong thiên địa quy tắc cảm ngộ cùng lý giải, không thể so với hắn càng tinh thâm hơn. Chỉ cần hắn không dừng lại, Thiên Phách Thánh Nhân liền đuổi không kịp hắn.

Đừng nhìn hiện tại khoảng cách song phương rất gần, mà lại Thiên Phách Thánh Nhân vẫn là đuổi theo tới. Bất quá Đinh Hoan khẳng định, đây là Thiên Phách Thánh Nhân cách bọn họ gần nhất một lần.

Hiện tại hai bên tốc độ đều cực kỳ thong thả, mỗi bước ra một bước, hai bên đều cần cẩn thận chậm rãi đi cảm ngộ chung quanh thiên địa quy tắc, sau đó đặt chân.

Đinh Hoan liền không tin mình cảm ngộ tốc độ không bằng Thiên Phách Thánh Nhân.

Hắn không biết Thiên Phách Thánh Nhân tại đây bên trong cảm ngộ bao lâu, hắn có thể chẳng qua là mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật tại đây bên trong thời gian nửa năm cũng chưa tới.

Lại nói, Thiên Phách Thánh Nhân cự tuyệt thiên thời địa lợi, nghĩ muốn đuổi kịp hắn, càng là không có cơ hội.

Dựa theo tình huống bình thường, Thiên Phách Thánh Nhân hẳn là theo Song Thạch cốc đạp vào trèo núi đỉnh đường, mà lại cũng không phải hiện tại, là cần lại chờ một đoạn thời gian.

Cái tên này hiện tại chẳng những không có theo Song Thạch cốc trèo núi, ngược lại là tại hắn lựa chọn trèo núi đỉnh vị trí đuổi theo, này chẳng phải là cho mình tìm kiếm không thoải mái?

Làm nửa tháng trôi qua, Thiên Phách Thánh Nhân thấy Đinh Hoan chờ người thân ảnh càng ngày càng mơ hồ thời điểm, trong lòng lại bắt đầu bất an hắn có một loại dự cảm, chính mình rốt cuộc đuổi không kịp Đinh Hoan mấy người.

Một tháng trôi qua về sau, làm Đinh Hoan mấy người triệt để theo trong tầm mắt tan biến thời điểm, Thiên Phách Thánh Nhân đình chỉ truy kích. Hắn khẳng định chính mình không đuổi kịp.

Trên thân Đinh Hoan trăm phần trăm có thiên đại bí mật, bởi vì ở cái địa phương này, Đinh Hoan đi tốc độ chạy so với hắn phải nhanh. Nói cách khác, Đinh Hoan cảm ngộ vùng thế giới này quy tắc so với hắn phải nhanh.

Nếu đối phương chỉ có Thần Vương, đối với thiên địa quy tắc lý giải cùng cảm ngộ, tuyệt đối không thể có thể so đến được hắn cái này Thánh Nhân tồn tại.

Đối phương như thế cảm ngộ tốc độ, bản thân liền không bình thường.

Thiên Phách Thánh Nhân quay đầu nhìn một chút, từ nơi này xuống núi còn cần gần thời gian nửa tháng. Nhưng hắn nhất định phải xuống.

Chỉ có trở lại Song Thạch cốc, hắn có thể tăng tốc đối vùng thế giới này quy tắc cảm ngộ tốc độ. Nếu như ngay ở chỗ này cảm ngộ, với hắn mà nói làm nhiều công ít.

Nửa tháng sau, Thiên Phách Thánh Nhân về tới Song Thạch cốc.

Hắn thần niệm quét đến cơ tâm quan.

Cảm nhận được Thiên Phách thánh nhân thần niệm, cơ tâm quan trước tiên liền chạy tới.

Tại Thiên Phách thánh nhân đi tìm tìm Đinh Hoan thời điểm, hắn liền thời khắc chờ Thiên Phách Thánh Nhân tin tức.

Này chờ đợi ròng rã nửa tháng, hắn là chờ càng ngày càng nóng lòng, thậm chí đều không dám lưu tại Vĩnh Thần phong. Bởi vì Thiên Phách thánh nhân muốn giết Đinh Hoan, tuyệt đối phải không được nửa tháng thời gian.

Có lẽ Thiên Phách thánh nhân nhận ra Chước Độn.

Nếu là Thiên Phách thánh nhân nhận ra Chước Độn, nói không chừng sẽ giết hắn diệt khẩu.

"Gặp qua Thánh Nhân."

Cơ tâm quan cấp tốc chạy đến về sau, kính cẩn hành lễ.

Tại Vĩnh Thần phong, chỉ cần Thiên Phách thánh nhân muốn giết hắn, hắn căn bản là trốn không thoát.

"Ngươi nói mấy cái kia người cùng một đầu thần thú hướng Vĩnh Thần phong đỉnh đi, ta ở trên núi tìm hơn một tháng, cũng không có tin tức."

"Ngươi ngay tại Vĩnh Thần phong chung quanh giúp ta nhìn, một khi có mấy người kia tin tức, lập tức liền đưa tin cho ta."

Thiên Phách thánh nhân nói xong, cầm một viên đưa tin ngọc phù đưa cho cơ tâm quan, đồng thời tại cơ tâm viên chức bên trên đập mấy lần. Cơ tâm quan nghe nói Thiên Phách Thánh Nhân không có tìm được Đinh Hoan mấy người, trong lòng thoáng có chút thất vọng.

Cũng may đối phương chỉ là không có tìm tới Đinh Hoan mấy người, không phải nhận ra Chước Độn.

Nhưng ở tiếp vào ngọc phù thời điểm, hắn một trái tim vừa trầm đến đáy cốc, vừa rồi Thiên Phách Thánh Nhân ở trên người hắn rơi xuống Hồn Ấn. Này loại ấn ký hắn đi không xong cũng không dám bỏ đi.

Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, hắn nhất định phải vì Thiên Phách Thánh Nhân bán mạng.

"Đúng, vãn bối nhất định sẽ không chậm trễ Thánh Nhân sự tình."

Cứ việc trong lòng bi ai, cơ tâm quan vẫn là cẩn thận tiếp nhận ngọc phù kính cẩn đáp lại.

. . .

Đinh Hoan tốc độ lần nữa chậm rãi tăng nhanh.

Đây là hắn bắt đầu bò Vĩnh Thần phong đỉnh tháng thứ bảy.

Nên cảm ngộ thiên địa quy tắc, này một vùng không gian hết thảy pháp tắc, hắn đều cảm ngộ đến bảy tám phần.

"Đinh lão đệ, tốc độ này có thể hay không quá nhanh một chút?"

Hậu Ngân thần đế cảm nhận được Đinh Hoan càng lúc càng nhanh bộ pháp, kinh hồn táng đảm, nhịn không được hỏi một câu.

Thật sự là nơi này hắn có một loại nguy cơ rất lớn, một khi một bước đạp sai, Đinh Hoan sẽ từ nơi này biến mất không thấy gì nữa. Một khi Đinh Hoan biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn liền đường trở về cũng không tìm tới.

"Không cần, các ngươi cũng nhanh thêm một chút."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, bước chân chẳng những không có trở nên chậm, ngược lại là biến đến càng nhanh.

Cũng may Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La đều tại Đinh Hoan thần niệm dưới, hai người chỉ phải nhớ kỹ Đinh Hoan bộ pháp là được rồi. Lần nữa ba tháng trôi qua, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn đều có thể trông thấy đỉnh núi, sở dĩ dừng lại, là bởi vì hắn nhìn thấy phía trước cách đó không xa ngồi một người. Đây là một nữ nhân, nàng ngồi dưới đất, quanh thân đạo vận lưu chuyển, rõ ràng cũng tại cảm ngộ chung quanh thiên địa quy tắc. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, nữ nhân này không biết là chừng nào thì bắt đầu leo núi.

Có thể đi đến nơi đây, rõ ràng hắn đối Đại Đạo cảm ngộ mạnh bao nhiêu.

Đinh Hoan lúc ngừng lại, nữ nhân này lập tức liền bừng tỉnh, nàng mở mắt, khiếp sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan mấy người. Làm sao có thể có người có thể đi vào nơi này?

Nàng đột nhiên đứng lên, trên dưới dò xét Đinh Hoan mấy người, khí tức quanh người tăng vọt, lĩnh vực cũng mở rộng ra ngoài.

Đinh Hoan cảm nhận được đối phương lĩnh vực cũng là mấy trượng phạm vi, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn trèo lên đỉnh tuyến đường, dứt khoát cũng lười để ý tới, tiếp tục đi tới.

"Vài vị vì sao có thể nhanh chóng như vậy lại tới đây?"

Nữ tử cuối cùng nhịn không được, mở miệng hỏi thăm. Vĩnh Thần phong đỉnh có đồ tốt, ai cũng biết.

Nàng dùng nhiều như vậy năm mới đến nơi đây, tự nhiên là không nguyện ý Đinh Hoan đám người trước nàng một bước trèo lên đỉnh. Đinh Hoan từ tốn nói: "Đại gia bèo nước gặp nhau, không quen nhau, không có cái gì tốt hỏi đi."

Nói xong, Đinh Hoan lần nữa tiến lên.

Nữ nhân này cũng là một cái Chuẩn Thánh mà thôi, hắn cũng không thèm để ý đối phương động thủ.

"Vài vị đạo hữu, ta gọi Lãnh Khinh Điệp. Này phong tên mặc dù là Vĩnh Thần phong, trên thực tế là Luân Hồi phong. Mong muốn đạp vào Luân Hồi phong đỉnh, nhất định phải luân hồi người."

Không thể không nói, nữ nhân này vẻn vẹn một câu, liền để Đinh Hoan ngừng lại.

"Ngươi là luân hồi người?"

Đinh Hoan đánh giá đối phương.

Đối phương dám nói như vậy, nói rõ chẳng những là luân hồi người, vẫn là mang theo trí nhớ luân hồi người..