Chương 707: Vĩnh Thần phong đỉnh

Chương 707: Vĩnh Thần phong đỉnh

"Đúng, nếu không phải luân hồi người, chỉ có thể chứng đạo Thánh Nhân sau mới có thể trèo lên đỉnh."

Lãnh Khinh Điệp ngữ khí rất là khẳng định.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Có thể trên thực tế là tại ta đằng sau còn có một người mong muốn trèo lên đỉnh, ta đoán chừng hắn không phải luân hồi người, này làm sao nói?"

"Hắn lên không nổi."

Lãnh Khinh Điệp ngữ khí bình thản rất nhiều.

"Thánh Nhân cũng không được?"

"Hắn là Thánh Nhân?"

Lãnh Khinh Điệp nhíu mày, nàng so Thiên Phách Thánh Nhân càng sớm hơn trèo Vĩnh Thần phong, cho nên cũng không biết Thiên Phách thánh người tới Vĩnh Thần phong sự tình.

Nàng và Thiên Phách thánh người lựa chọn phương thức khác biệt.

Thiên Phách thánh người lựa chọn phương thức là trước cảm ngộ nơi này thiên địa quy tắc, sau đó lựa chọn trèo Vĩnh Thần phong. Mà nàng lựa chọn là một bên trèo Vĩnh Thần phong, một bên cảm ngộ nơi này thiên địa quy tắc.

"Thánh Nhân có được hay không ta không biết, nhưng nếu như chúng ta hợp tác, ta có khả năng khẳng định, chúng ta so Thánh Nhân càng sớm hơn một bước trèo lên đỉnh."

Lãnh Khinh Điệp nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí chuyển chậm.

"Không cần, chính ta cảm thấy có khả năng."

Đinh Hoan nói xong, lần nữa muốn đi.

Lãnh Khinh Điệp trong lòng lo lắng, vội vàng nói ra: "Tại Vĩnh Thần phong đỉnh có mấy loại đồ vật, ta chỉ cần trong đó một loại."

"Ngươi muốn cái gì?"

Đinh Hoan đảo không phải là muốn cùng đối phương hợp tác, chẳng qua là cũng muốn biết này Vĩnh Thần phong đỉnh có vật gì tốt.

"Ta chỉ cần Vũ Trụ Chi Tâm."

Lãnh Khinh Điệp cấp tốc đáp. Vũ Trụ Chi Tâm?

Cái tên này cũng là cao quý, chẳng qua là này Vũ Trụ Chi Tâm rốt cuộc là thứ gì?

Lãnh Khinh Điệp không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, chủ động nói ra: "Ta muốn Vũ Trụ Chi Tâm, là bởi vì ta muốn chữa trị một phương Thần giới."

"Ngươi muốn chữa trị một phương Thần giới?"

Đinh Hoan kinh ngạc hỏi lên. Chẳng lẽ đối phương muốn chữa trị nhân tộc sinh tồn địa phương?

Hạ Thần Chi Địa, bên trong thần chỗ cùng Thượng Thần chỗ đều bị thần khe tách ra, không chỉ như thế, còn có một bộ phận bị Thần tộc chiếm lấy.

Chẳng lẽ Lãnh Khinh Điệp muốn chữa trị nhân tộc sinh tồn cái này Thần giới? Như là lời như vậy, ngược lại cũng không phải không thể mang nàng đi lên.

Chỉ bất quá chữa trị Thần giới, nhất định phải tại hắn giám sát phía dưới, ai biết nữ nhân này có thể hay không chỉ muốn lấy đi vũ trụ chi?

"Đúng, ta muốn chữa trị Vũ Khôn Thần giới."

Đinh Hoan sững sờ, Vũ Khôn Thần giới? Đồ vật gì?

Chẳng lẽ nhân tộc hiện tại sinh tồn địa phương kỳ thật chính là để cho Vũ Khôn Thần giới? Mà không phải cái gì thượng trung hạ chỗ?

Cứ việc Đinh Hoan không rõ ràng Vũ Khôn Thần giới là không phải nhân tộc sinh tồn địa phương, hắn vẫn là nói ra: "Ngươi giải thích một chút, ta xem có đáng giá hay không đến ta mang ngươi đi lên."

Hắn không có nói hợp tác.

Hắn đều đi tới nơi này, muốn leo lên Vĩnh Thần phong đỉnh núi, căn bản cũng không cần cùng đối phương hợp tác.

Lãnh Khinh Điệp chậm rãi nói ra: "Ta luân hồi trước đó làm một kiện hối hận cả đời sự tình, ta ám toán đạo lữ của mình, trợ giúp một cái ác tâm đến cực hạn nam tử."

"Ta đạo lữ. Là Vũ Khôn Thần giới Đạo Quân, hắn Thần giới bởi vì làm một đạo Thần Thông phá toái. Ta hi vọng ta luân hồi tới, có thể vì ta đạo lữ đem Vũ Khôn Thần giới chữa trị, bằng không ta vĩnh sinh bất ổn."

Đinh Hoan chưa từng như này chán ghét một nữ nhân, hắn lạnh lùng nhìn xem Lãnh Khinh Điệp: "Ngươi an bất ổn liên quan ta cái rắm? Như ngươi loại này rác rưởi vì sao có thể luân hồi? Ngươi nói lữ mắt bị mù, đừng tưởng rằng người khác đều là mắt bị mù."

"Lại nói, Thần giới là tất cả mọi người Thần giới, cũng không phải một người nào đó."

Đinh Hoan nói xong, xoay người rời đi, lại mặc kệ không hỏi nữ nhân này.

Này loại đồ rác rưởi cũng muốn cùng hắn tổ đội, thật sự là làm nằm mơ ban ngày.

Nói thật, như không phải đối phương cùng hắn không oán không cừu, Đinh Hoan nói không chừng một bàn tay chụp chết con hàng này. Nhìn xem Đinh Hoan đi xa bóng lưng, Lãnh Khinh Điệp ngẩn ngơ.

Nàng không xinh đẹp không?

Nàng một cái Chuẩn Thánh, tướng mạo cũng không kém, thậm chí còn muốn trợ giúp Đinh Hoan trèo lên đỉnh, đối phương nói chuyện làm sao như thế ác?

Một giới một hơi kìm nén đến khó chịu, nghe được Hoan gia mắng to, nó so với ai khác đều muốn đi theo Hoan gia đằng sau mắng cái này heo mẹ, có thể nó lại không dám theo liền mở miệng.

Nơi này cũng không phải đùa giỡn, sơ ý một chút liền sẽ bước vào trong lỗ hỗng.

Hiện tại nó nhất định phải đem toàn bộ lực chú ý đặt ở Hoan gia dưới chân, lúc này mới không thể đi sai.

Đinh Hoan tốc độ một chút cũng không có chậm lại, chẳng qua là tiếp cận đỉnh núi thời điểm, trước mắt đường đột nhiên biến mất không thấy. Đinh Hoan tranh thủ thời gian dừng lại, chẳng lẽ là hắn còn không có cảm ngộ đến hư vô pháp tắc?

Nếu như không cẩn thận bước vào hư vô trong hắc động, hắn chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa lại tới đây. Đinh Hoan thần niệm cẩn thận thẩm thấu ra ngoài, hắn cảm nhận được một loại luân hồi khí tức.

Hắn cảm ngộ qua Luân Hồi pháp tắc, có thể nơi này lại không cách nào thông qua Luân Hồi pháp tắc tìm kiếm được trèo lên đỉnh đường. Đinh Hoan nhớ tới trước đó Lãnh Khinh Điệp.

Hắn cũng là luân hồi người a, vì sao tại đây Luân Hồi pháp tắc bên trong tìm không thấy trèo lên đỉnh đường? Đã như vậy, Lãnh Khinh Điệp làm sao có thể tìm tới?

Đinh Hoan nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Từng đạo lớn đạo đạo tắc tại Đinh Hoan lĩnh vực không gian lưu chuyển, Đinh Hoan không ngừng cảm ngộ này cái này chu thiên bên trong hết thảy thiên địa pháp tắc.

Chẳng qua là vô luận hắn như thế nào cảm ngộ, liền là tìm không thấy cái kia một đạo Luân Hồi pháp tắc? Chẳng lẽ còn thật cần muốn nữ nhân kia hỗ trợ?

Đinh Hoan suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền phủ định ý nghĩ của mình.

Đối phương có thể theo Luân Hồi pháp tắc này bên trong tìm tới trèo lên đỉnh con đường, cái kia là hắn có thể tìm tới.

Huống hồ Lãnh Khinh Điệp hiện tại khẳng định cũng tìm không thấy, nếu như Lãnh Khinh Điệp có thể tìm được nơi này trèo lên đỉnh con đường, liền sẽ không bị khốn trụ, còn muốn hợp tác với hắn.

Đáng tiếc hắn Luân Hồi Thất Ấn chẳng qua là tu luyện tới thứ ba ấn Hoàng Tuyền, nếu như chờ hắn tu luyện tới thứ sáu ấn đại luân hồi thời điểm, có lẽ hắn liền có thể tìm được luân hồi chi lộ.

Đinh Hoan nhíu mày, chẳng lẽ không tu luyện Luân Hồi Thất Ấn liền không thể trèo lên đỉnh?

Vẫn là nói coi như là tu luyện Luân Hồi Thất Ấn, cũng nhất định phải tu luyện tới thứ sáu ấn, mới có thể có tư cách trèo lên đỉnh Vĩnh Thần phong đỉnh?

Hắn có Luân Hồi Thất Ấn, có thể không tin Lãnh Khinh Điệp cũng có.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tay một quyển, trường đao tế ra, hóa thành một đạo Hoàng Tuyền trường hà theo Hư Không Lạc xuống.

Oanh

Chung quanh đạo tắc phá toái, cái kia một đạo Hoàng Tuyền trường hà hạ xuống Luân Hồi Thất Ấn thứ ba ấn Hoàng Tuyền, một đao trảm Hoàng Tuyền, dưới chân hiện luân hồi.

Bởi vì này một đao, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong nhiều một đạo rõ ràng đạo tắc, Đinh Hoan làm sao không biết cái này là Luân Hồi đạo thì?

Dù cho còn không có cảm ngộ đến Luân Hồi đạo thì, nhưng chạm đến Luân Hồi đạo thì về sau, đầu này mơ hồ đường nhỏ một cách tự nhiên liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Quả là thế.

Đi

Đinh Hoan thứ nhất đi lên đầu này mơ hồ đường nhỏ, Hậu Ngân thần đế đám người đuổi theo sát, lập tức tan biến tại Lãnh Khinh Điệp trong ánh mắt.

Lãnh Khinh Điệp đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng biến mất, tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể xuyên qua luân hồi tường? Còn dẫn người tới?" "

Cứ việc Vĩnh Thần phong đỉnh đối Lãnh Khinh Điệp tới nói, liền là gần trong gang tấc.

Lãnh Khinh Điệp rất rõ ràng, trèo lên Vĩnh Thần phong đỉnh khó khăn nhất không phải nàng đã đi qua 99,99% lộ trình, mà là trước mắt luân hồi tường.

Chỉ có vượt qua luân hồi tường, mới thật sự là Vĩnh Thần phong đỉnh.

Mặc dù nàng gọi lại Đinh Hoan, dự định hợp tác với Đinh Hoan, trên thực tế nàng xuyên thấu quá giáp hồi trở lại tường trèo lên đỉnh, nắm bắt cũng chỉ có ba thành.

Dù cho còn không có cảm ngộ đến Luân Hồi đạo thì, nhưng chạm đến Luân Hồi đạo thì về sau, đầu này mơ hồ đường nhỏ một cách tự nhiên liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Quả là thế.

Đi

Đinh Hoan thứ nhất đi lên đầu này mơ hồ đường nhỏ, Hậu Ngân thần đế đám người đuổi theo sát, lập tức tan biến tại Lãnh Khinh Điệp trong ánh mắt.

Lãnh Khinh Điệp đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng biến mất, tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể xuyên qua luân hồi tường? Còn dẫn người tới?"

Cứ việc Vĩnh Thần phong đỉnh đối Lãnh Khinh Điệp tới nói, liền là gần trong gang tấc.

Lãnh Khinh Điệp rất rõ ràng, trèo lên Vĩnh Thần phong đỉnh khó khăn nhất không phải nàng đã đi qua 99,99% lộ trình, mà là trước mắt luân hồi tường.

Chỉ có vượt qua luân hồi tường, mới thật sự là Vĩnh Thần phong đỉnh.

Mặc dù nàng gọi lại Đinh Hoan, dự định hợp tác với Đinh Hoan, trên thực tế nàng xuyên thấu quá giáp hồi trở lại tường trèo lên đỉnh, nắm bắt cũng chỉ có ba thành.

Trong ao phủ kín từng khối mang theo một loại Niết Bàn Đại Đạo khí tức màu tím kim thạch, này chút kim thạch không chỉ mang theo Niết Bàn khí tức, còn có một loại hư vô mờ ảo Đại Đạo khí tức.

"Hư không Niết Bàn kim?"

Kỷ La kích động xoa xoa đôi bàn tay hắn mặc dù biết hư không Niết Bàn kim, có thể chưa bao giờ thấy qua, huống chi hư không nhiều như vậy Niết Bàn kim tụ tập tại cùng một chỗ.

"Chính chúng ta thu đi, người nào lấy đi chính là của người đó."

Đinh Hoan nói xong, trực tiếp tay một quyển, từng khối hư không Niết Bàn kim liền bị hắn quấn vào thế giới của mình bên trong.

Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La tự nhiên cũng là sẽ không khách khí.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, bọn hắn lấy đi nơi này hư không Niết Bàn kim so Đinh Hoan phải gian nan nhiều.

Đinh Hoan đưa tay là có thể đem hư không Niết Bàn sách vàng đi, mà bọn hắn lại cần bố trí na di Thần trận, sau đó lúc này mới có thể mượn nhờ trận pháp mang đi nơi này hư không Niết Bàn kim.

Đinh Hoan thấy hai người cầm thật sự là gian nan, dứt khoát khắc ba cái ngọc giản ném cho Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La, liền một giới đều thu được một cái ngọc giản.

Nơi này hư không Niết Bàn kim chỗ tại không gian không chỉ mang bọc lấy trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc, còn có một loại Luân Hồi đạo vận.

Nếu không có chưởng khống này ba loại pháp tắc, là rất khó lấy đi.

Dù cho không có chưởng khống này ba loại pháp tắc, ngươi ít nhất cũng tiếp xúc qua.

Đinh Hoan lấy đi đại khái tám phần mười, lưu lại hai thành cho ba người bọn hắn chậm rãi thu.

Đi ra cái này hư không Niết Bàn Kim Trì, Đinh Hoan lần nữa hướng phía trước, một nén nhang về sau, hắn ngừng lại. Hắn nhìn thấy Vũ Trụ Chi Tâm.

Vũ Trụ Chi Tâm trôi nổi tại một khối Hắc Thạch phía trên, khối này đá màu đen ở giữa có một cái lỗ khảm, lõm trong máng có chút chất lỏng.

Cứ việc Đinh Hoan không biết đây là cái gì chất lỏng, nhưng hắn thần niệm quét qua đi, lập tức liền cảm nhận được cả người thần hồn đều bị thanh tẩy một lần, vô cùng thư giãn thích ý.

Đinh Hoan đưa tay liền muốn đi đem cái kia Vũ Trụ Chi Tâm bắt lấy, đưa vào thế giới của mình.

Chẳng qua là tay hắn vừa mới tiếp xúc đến Vũ Trụ Chi Tâm, một cỗ lực lượng cường hãn liền bao trùm tới, cơ hồ muốn đem hắn đưa Vĩnh Thần phong đỉnh núi.

Vũ Trụ Chi Tâm không thể lấy đi? Đinh Hoan nhíu mày.

Hắn nghe được Lãnh Khinh Điệp lời về sau, trong lòng cũng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đem Vũ Trụ Chi Tâm lấy đi. Nếu là tương lai hắn không có chỗ đi, muốn lưu tại tam thần chỗ, hắn cũng có thể chữa trị tam thần chỗ. Hiện tại Vũ Trụ Chi Tâm không thể lấy đi, chẳng phải là đáng tiếc?.