Chương 708: Ai cho hắn lá gan

Chương 708: Ai cho hắn lá gan

Đinh Hoan thử nghiệm dùng thần niệm cuốn lên Vũ Trụ Chi Tâm, chẳng qua là hắn thần niệm vừa mới chạm tới Vũ Trụ Chi Tâm, liền như thực chất, bị trực tiếp oanh mở.

Đinh Hoan rất muốn cho cái kia gọi Lãnh Khinh Điệp nữ nhân đến thử xem, nữ nhân này dõng dạc, thế mà còn muốn lấy đi vũ trụ chi.

Hắn hiện tại có khả năng khẳng định, coi như là nữ nhân kia đứng ở chỗ này, cũng cầm không đi Vũ Trụ Chi Tâm.

Biết đạo Vũ Trụ Chi Tâm không phải tốt như vậy lấy đi, Đinh Hoan ngược lại là tỉnh táo lại, hắn bắt đầu xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên o nếu như Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cũng biết không đi Vũ Trụ Chi Tâm, cái kia này Vũ Trụ Chi Tâm phải cùng hắn vô duyên.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem Vũ Trụ Chi Tâm bao lấy, làm thứ một chu thiên đi qua sau, Đinh Hoan liền theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong cảm ứng được một chút dị Không Gian Pháp Tắc.

Cái này khiến Đinh Hoan cực kỳ kinh hỉ.

Đối Đại Vũ Trụ Thuật tới nói, dung hợp thiên địa pháp tắc càng nhiều càng hỗn tạp liền là càng tốt.

Qua nửa ngày, Đinh Hoan không dùng bất luận cái gì Thần nguyên cùng thần niệm, cái viên kia Vũ Trụ Chi Tâm đã đi theo hắn Đại Đạo chu thiên chuyển động tới.

Đinh Hoan tay một vùng, Vũ Trụ Chi Tâm đã rơi vào thức hải của mình trong vũ trụ. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, này miếng Vũ Trụ Chi Tâm giá trị vô pháp ước lượng.

Nếu như đơn thuần giá trị, không thể so với hắn Vũ Trụ Oa kém.

Có thể lấy đi này một khỏa Vũ Trụ Chi Tâm, nói rõ hắn đối Vĩnh Thần phong này một vùng không gian thiên địa quy tắc, trên cơ bản dung hợp tám chín phần mười.

Thần niệm lại rơi xuống cự thạch lỗ khảm bên trong chất lỏng bên trên, ẩn chứa trong đó một loại tựa hồ có thể tẩy địch linh hồn khí tức. Đinh Hoan khẳng định, đây tuyệt đối là đồ tốt.

Hắn thần niệm một quyển, mong muốn đem ở trong đó chất lỏng toàn bộ cuốn xuống tới.

Khiến cho hắn kinh dị là, thần niệm mạnh mẽ như thế cũng chỉ là xoắn tới một giọt. Lập tức hắn lại thử một cái, lại là một giọt.

Liên tục thử vài chục lần, mỗi lần đều là một giọt. Đến đằng sau, hắn thậm chí liền một giọt đều quyển không ra.

Đinh Hoan cũng không tin, hắn lần nữa chuẩn bị xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Không phải không cho hắn lấy đi nơi này chất lỏng sao? Vậy hắn liền đem này cự thạch đều mang đi. Thứ một chu thiên còn chưa có bắt đầu, Đinh Hoan liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng kêu thảm. Đinh Hoan vội vàng vọt tới, chỉ nhìn thấy Kỷ La máu me khắp người ngã ngồi trên mặt đất.

Tại Kỷ La thắt lưng có một cái miệng máu, theo cái kia trên dấu vết xem, vết thương này chỉ cần lại sâu một chút, Kỷ La sợ rằng sẽ bị đứt thành hai đoạn.

Hậu Ngân thần đế cũng là sắc mặt tái nhợt, chỉ có một giới thoạt nhìn ngược lại không có bao nhiêu sự tình. Cái kia trong hồ hắn lưu lại hư không Niết Bàn kim còn thừa lại hơn phân nửa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đinh Hoan vừa mới hỏi ra mấy chữ này, kinh khủng lực đẩy liền đánh tới.

Mắt thấy Kỷ La liền bị cỗ sức mạnh không tên này cuốn đi, Đinh Hoan tay một vùng, đem Kỷ La cùng một giới đưa đến bên người, sau đó tranh thủ thời gian tế ra Vũ Trụ Oa.

Hậu Ngân thần đế cũng là lảo đảo xông lên Vũ Trụ Oa lập tức càng cường hãn hơn lực lượng bao trùm tới.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa bị đánh bay ra ngoài.

"Cái kia trong hồ đột nhiên xuất hiện cắt đứt đạo vận, ta trong lúc nhất thời không tra, kém chút bị cắt thành hai nửa. Còn tốt, là một giới nhắc nhở ta."

Ngồi tại Vũ Trụ Oa bên trong Kỷ La vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Hậu Ngân thần đế cũng là gật đầu: "Đúng vậy, còn tốt một giới nói mau chóng rời đi, nếu không sẽ chết. Ta cũng cảm giác được không thích hợp, trước tiên liền lao ra."

"Một giới, làm sao ngươi biết?"

Đinh Hoan nhìn xem một giới. Một giới có chút mờ mịt: "Ta chẳng qua là dự cảm đến nguy hiểm."

Đinh Hoan nhìn xem một giới, trong lòng suy nghĩ lại là một giới trước đó nói Kỷ La dẫm lên cứt chó sự tình. Cái tên này thật chính là núi dầu? Hắn làm sao có chút không tin tưởng lắm đâu?

"Đây là đi thẳng đến vĩnh thần sâu hố bên trong đi sao?"

Hậu Ngân thần đế nhìn một chút Vũ Trụ Oa bên ngoài.

Đinh Hoan thần niệm có khả năng ngoại phóng, ngoại trừ ban đầu hắn vô pháp ngăn cản Vũ Trụ Oa bị oanh đi bên ngoài, đằng sau hắn thậm chí có khả năng khống chế một chút Vũ Trụ Oa.

"Không phải, chúng ta chẳng qua là đến chân núi thôi."

Đinh Hoan vừa dứt lời xuống.

Oanh

Vũ Trụ Oa liền đánh vào chân núi trên một tảng đá lớn, đem cự thạch kia oanh thành bã vụn. Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn vậy mà nhìn thấy Lãnh Khinh Điệp.

Nữ nhân này nếu như xông luân hồi tường thất bại, hẳn là bị truyền tống đến hư vô trống rỗng bên trong đi mới là, không nghĩ tới thế mà cũng rơi vào chân núi, vẫn ngồi ở khoảng cách Vũ Trụ Oa chỗ không xa chữa thương.

Không đợi Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xông vào vĩnh thần sâu hố bên trong, mấy đạo nhân ảnh liền lao đến. Đinh Hoan trước tiên liền bắt đầu bố trí trầm giọng nói chi độc pháp tắc cùng xương mu bàn chân chi độc pháp tắc.

Trước mắt này một vùng không gian phần lớn quy tắc hắn đều dung hợp qua, mong muốn Bố Độc đạo pháp tắc cũng là không khó. Tới người có hai cái hắn nhận biết, một cái là cơ tâm quan.

Phía trước nhất cái tên kia, liền là trước đó cùng sau lưng bọn họ muốn ngăn cản bọn hắn bò Vĩnh Thần phong đỉnh, hẳn là một cái Thánh Nhân.

"Cơ tâm viên chức một bên cái tên kia là Thánh Nhân?"

Đinh Hoan chưa từng gặp qua Thánh Nhân, cho nên hỏi một câu.

Hắn chẳng qua là cảm giác được cái này Thánh Nhân thực lực mặc dù xa mạnh hơn xa cơ tâm quan, cùng hắn tưởng tượng Trung thánh nhân vẫn là chênh lệch quá xa.

Nghe được là Thánh Nhân, Kỷ La đều không dám lại chữa thương, mà là tranh thủ thời gian đứng lên.

Hậu Ngân thần đế tầm mắt cũng là rơi vào cái này Thánh Nhân trên thân, rất nhanh hắn liền cười lạnh: "Ha ha, Thánh Nhân, hắn cũng xứng, nhiều nhất chẳng qua là một cái Ngụy Thánh thôi."

"Đừng nói Thánh Nhân, coi như là ta thời điểm cực thịnh, cũng có thể dễ dàng bóp chết hắn."

"Ngươi gọi Đinh Hoan?"

Thiên Phách Thánh Nhân rơi vào Vũ Trụ Oa trước, hắn mặc dù tại nói chuyện với Đinh Hoan, thần niệm lại rơi tại Vũ Trụ Oa lên.

Lập tức con mắt của hắn càng ngày càng sáng, đây tuyệt đối là cấp cao nhất bảo vật.

Lãnh Khinh Điệp cũng là đứng lên, ánh mắt của nàng theo Thiên Phách Thánh Nhân trên thân nhìn một hồi, sau đó vừa nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ta có thể hay không liên thủ với ngươi?"

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc nhìn liếc mắt Lãnh Khinh Điệp: "Trước đó hắn nhưng không có cho nữ nhân này sắc mặt tốt, thậm chí mắng lên cũng không có khách khí."

"Lại không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà làm ra lựa chọn chính xác, muốn liên thủ với hắn."

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, trước mắt cái này Ngụy Thánh biết Lãnh Khinh Điệp tiếp cận qua Vĩnh Thần phong đỉnh núi, cho nên chờ Ngụy Thánh đối phó hắn về sau, tiếp theo cái muốn đối phó liền là Lãnh Khinh Điệp.

"Mặc dù ta xem thường cách làm người của ngươi, bất quá hợp lại cũng là có thể."

Đinh Hoan ngữ khí không có nửa phần che giấu. Với hắn mà nói, Lãnh Khinh Điệp liên thủ với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng Lãnh Khinh Điệp nếu như trợ giúp Ngụy Thánh, vậy đối với hắn ảnh hưởng liền lớn.

"Bản thánh lỗ thuyền, thánh hào Thiên Phách. Đinh Hoan, ngươi bản sự không sai, tới này bên trong mới ngắn như vậy thời gian, liền có thể trèo lên đỉnh Vĩnh Thần phong."

Thiên Phách Thánh Nhân nói chuyện thời điểm, cũng không có động thủ, hắn tại xây dựng hư không trận văn.

Hắn không hy vọng Đinh Hoan có thể rời khỏi, Đinh Hoan dưới chân cái nồi có chút quỷ dị, hắn không thể không phòng một chút. Chẳng qua là tại Đinh Hoan trong mắt, hắn này chút hư không trận văn dấu vết quá nặng, không đáng giá nhắc tới.

Này không chỉ cùng Thiên Phách Thánh Nhân trận đạo có quan hệ  đồng dạng cũng cùng Thiên Phách Thánh Nhân bị vây ở chỗ này, đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ có quan hệ.

Cho nên Đinh Hoan tại đối phương bố trí hư không trận văn thời điểm, hắn đồng dạng đang bố trí hư không trận văn. Trận pháp mà thôi, ai sẽ không đâu?

Huống hồ Thiên Phách Thánh Nhân trong thời gian ngắn có thể khắc hoạ ra tới trận văn toàn bộ là cấp sáu Thần trận văn, mà hắn khắc hoạ ra tới trận văn, toàn bộ là cấp bảy Thần trận văn.

Này không phải là bởi vì hắn trận đạo mạnh hơn đối phương, mà là bởi vì hắn đối này một vùng không gian thiên địa quy tắc lý giải vượt qua Thiên Phách Thánh Nhân.

"Ta có phải hay không leo lên Vĩnh Thần phong đỉnh, cùng ngươi có cái chùy quan hệ?"

Đinh Hoan ngữ khí rất là khinh thường.

Thiên Phách Thánh Nhân hẳn là trận văn khắc hoạ không sai biệt lắm, hắn bỗng nhiên xòe tay ra, liền chộp tới Đinh Hoan Vũ Trụ Oa cấm chế.

"Lão Hậu, ngươi một mực động thủ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, trực tiếp tế ra mộ cổ.

Hắn trường đao bây giờ còn chưa có thăng cấp, đối phó bình thường Thần Vương có khả năng, đối phương một cái Thánh Nhân, dù cho đối phương là một cái tu vi bị áp chế Ngụy Thánh, cũng còn kém một chút.

Hiện tại hắn chẳng qua là mở rộng xuất từ mình lĩnh vực, hiệp trợ Hậu Ngân thần đế ra tay . Còn hắn sát thủ, tự nhiên là lưu tại một kích trí mạng lên.

Không cần Đinh Hoan nói, Hậu Ngân thần đế đã là tế ra chính mình gạch vàng.

Một tế ra gạch vàng, Hậu Ngân thần đế liền cảm nhận được khác biệt, Đinh Hoan lĩnh vực gia trì dưới, hắn cảm giác ra tay càng thêm dễ dàng.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, cơ hồ là tại Hậu Ngân thần đế ra tay đồng thời, Lãnh Khinh Điệp đột ngột tế ra một thanh trường kiếm màu xanh, Thanh kiếm hóa thành một đạo Thanh Long cuốn về phía Thiên Phách Thánh Nhân.

Oanh

Hậu Ngân thần đế gạch vàng cùng Thiên Phách Thánh Nhân thủ ấn đánh vào cùng một chỗ, đạo vận nổ tung.

Hậu Ngân thần đế bay rớt ra ngoài, mặc dù hắn nỗ lực muốn khống chế lại không muốn phun máu, vẫn là nhịn không được một ngụm huyết tiễn bắn ra. Nếu như không phải Lãnh Khinh Điệp Thanh kiếm ngăn trở Thiên Phách Thánh Nhân kế tục đạo vận, Hậu Ngân thần đế lần này liền muốn trọng thương. Một giới nhìn xem bị oanh bay Hậu Ngân thần đế, nhếch miệng: "Còn nói người khác là Ngụy Thánh, ngươi cái này. . ."

Nó không có có thể nói tiếp, bởi vì Lãnh Khinh Điệp đồng dạng là bị đánh bay trở về.

Cũng may Lãnh Khinh Điệp ngăn trở chính là Thiên Phách Thánh Nhân dư uy, mặc dù nàng ban đầu liền có thương tích trong người, lần này cũng chỉ là để cho nàng thương thế tăng thêm một chút mà thôi.

Đinh Hoan lại là mở to hai mắt nhìn, liền này?

Bởi vì song phương chiến đấu toàn bộ tại lĩnh vực của hắn phía dưới, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được hai bên chiến đấu thực lực ở nơi nào. Hắn phát hiện ngày này phách Thánh Nhân thực lực, tối đa cũng liền một cái Thần Vương hậu kỳ thôi.

Chẳng qua là nghĩ lại, Đinh Hoan liền hiểu được, hắn leo lên Vĩnh Thần phong quá trình bên trong, cơ hồ đem này một vùng không gian tất cả thiên địa quy tắc đều cảm ngộ đến.

Đặc biệt là tại Vĩnh Thần phong đỉnh thời điểm, hắn càng là hoàn thiện này một vùng không gian thiên địa quy tắc.

Cho nên hắn Thần Vương thực lực tại đây bên trong có khả năng phát huy ra chín thành, mà Thiên Phách Thánh Nhân Thánh Nhân thực lực, chỉ có thể phát huy ra một thành thậm chí cũng chưa tới.

Đã như vậy, tất cả mọi người là cùng cấp bậc tồn tại, ai sợ ai a?

"Đinh Hoan lão đệ, ngươi cái này trống tế ra đến, bất động làm gì?"

Hậu Ngân thần đế tỉnh táo lại, hắn coi là Đinh Hoan sẽ ra tay.

Không nghĩ tới Đinh Hoan thế mà không ra tay.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, vậy mà bước ra Vũ Trụ Oa.

"Đinh Hoan, ngươi làm cái gì?"

Hậu Ngân thần đế kinh hãi, tại Vũ Trụ Oa bên trong, còn có cơ hội mượn nhờ Vũ Trụ Oa chạy trốn, này đi ra Vũ Trụ Oa là muốn chết sao?

Chẳng những là Hậu Ngân thần đế kinh trụ, liền Lãnh Khinh Điệp giống như Kỷ La là bị kinh trụ.

Đặc biệt là Lãnh Khinh Điệp, nàng sở dĩ lựa chọn gia nhập Đinh Hoan bên này, cũng là bởi vì nghĩ muốn nhờ Đinh Hoan cái này cái nồi chạy trốn.

Mà bây giờ cái nồi chủ nhân vậy mà bỏ cái nồi, muốn cùng một cái Thánh Nhân mặt đối mặt, nàng cũng không biết Đinh Hoan từ đâu tới lực lượng?

Sớm biết dạng này, nàng còn không bằng thừa dịp Đinh Hoan đám người đối phó Thiên Phách Thánh Nhân thời điểm, trực tiếp chạy đến vĩnh thần sâu hố.

"Ngươi dám đi ra ngươi cái nồi?"

Thiên Phách Thánh Nhân cũng bị Đinh Hoan cử động kinh trụ.

Đến mức cơ tâm quan, càng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan bao nhiêu cân lượng hắn là biết đến, mặc dù vẫn được, nhưng đối phó hắn chỉ sợ đều quá sức, còn dám đối mặt Thiên Phách Thánh Nhân? Ai cho hắn lá gan?.