Chương 709: Đệ tứ ấn sinh tử

Chương 709: Đệ tứ ấn sinh tử

Nguyên bản không có đem Đinh Hoan để ở trong mắt Thiên Phách Thánh Nhân, ngược lại là ngưng trọng lên, tay hắn một tấm, một thanh Tử Mẫu chín lưỡi đao liền xuất hiện trong tay.

Đinh Hoan cũng là xòe tay ra, trong tay đột ngột nhiều hơn một thanh xấu vô cùng trường đao.

Hắn mặc dù thu được hư không Niết Bàn kim, bất quá còn chưa có bắt đầu thăng cấp chính mình trường đao. Trông thấy Đinh Hoan pháp bảo, liền Lãnh Khinh Điệp đều không còn gì để nói lắc đầu.

Đinh Hoan pháp bảo này nhìn không ra đẳng cấp, đó là bởi vì Đinh Hoan trong tay pháp bảo căn bản cũng không có hoàn thành luyện chế. Dạng này một cái không có hoàn thành luyện chế pháp bảo, đi đối phó một cái Thánh Nhân?

Thiên Phách Thánh Nhân lĩnh vực thong thả chồng chất, nơi này là Vĩnh Thần Thâm Tiệm Vĩnh Thần phong, hắn mặc dù là một cái Thánh Nhân, nhưng ở nơi này thực lực của hắn liền một phần vạn đều không thi triển ra được.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, hắn không thi triển ra được một phần vạn, đối phương cũng giống như vậy.

Nhưng rất nhanh Thiên Phách Thánh Nhân trong lòng liền có một loại cổ quái cảm giác, vô luận lĩnh vực của hắn như thế nào tăng cường, tựa hồ cũng vô pháp nghiền ép ở Đinh Hoan.

Ban đầu hắn là muốn nhường Đinh Hoan dần dần lâm vào lĩnh vực của hắn bên trong vô pháp thoát khỏi, hiện tại hắn biết ý nghĩ này có chút rất không thích hợp.

Lĩnh vực của hắn căn bản là vô pháp làm đến điểm này.

Thiên Phách tay Trung thánh nhân Tử Mẫu chín lưỡi đao khẽ run lên, từng đạo đao màn chưa từng có hình thành, sau đó chậm rãi che phủ lên này một vùng không gian.

Hậu Ngân thần đế đã tỉnh táo lại, hắn hết sức muốn xông tới hợp lại đối phó Thiên Phách thánh nhân, chẳng qua là hắn phát hiện mình liền hai người lĩnh vực đều không thể thẩm thấu.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Thiên Phách Thánh Nhân mong muốn thông qua lĩnh vực, sau đó xây dựng đao màn không gian khóa lại Đinh Hoan hết thảy sinh cơ lúc, trong tay Đinh Hoan cái kia xấu xí trường đao bỗng nhiên cuốn lên.

Tất cả mọi người là giật mình, dùng Thiên Phách Thánh Nhân lĩnh vực áp chế, Đinh Hoan theo lý thuyết không có tư cách xuất đao.

Hiện tại Đinh Hoan không chỉ ra đao, mà lại cùng Thiên Phách Thánh Nhân cái kia thong thả hình thành Tử Mẫu đao ý không gian khác biệt chính là, Đinh Hoan đao màn vừa ra tới, liền mang theo đầy trời sung triệt để tro tàn khí tức đao ý.

Cho dù là đứng ngoài quan sát tu sĩ, giờ phút này cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan cái kia đao ý bên trong khí tức tử vong.

Chỉ có Thiên Phách Thánh Nhân vẻ mặt biến, mặc dù còn tại trong cục, hắn có thể cảm nhận được Đinh Hoan cái kia đao ý bên trong còn có một tia sinh cơ.

Chỉ bất quá cái kia một tia sinh cơ không phải lưu cho hắn.

Tu sĩ đấu pháp, vô luận tu vi cao bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không nhường đối thủ cảm nhận được Thần Thông đạo pháp bên trong sinh cơ. Dù cho này sinh cơ là lưu cho mình, cũng giống như vậy.

Đinh Hoan tại thần thông của mình đao ý bên trong lưu lại sinh cơ, này bản thân liền là sơ hở. Thiên Phách Thánh Nhân biết rõ Đinh Hoan cách làm cổ quái không đúng, hắn không dám tiếp tục chờ xuống.

Hắn Tử Mẫu chín lưỡi đao tại ngưng luyện sát phạt không gian, Đinh Hoan trường đao một dạng đang ngưng tụ sinh tử khí tức. Sát thế dần dần lan tràn ra ngoài, đứng ở đằng xa tu sĩ đều là không tự chủ được lùi lại.

Cơ tâm quan sắc mặt biến hóa, hắn cho là mình là có thể ngăn chặn Đinh Hoan, hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều quá. Đinh Hoan cùng Thiên Phách Thánh Nhân lĩnh vực sát thế đụng nhau, tựa hồ cũng không có rơi vào hạ phong, chẳng lẽ Đinh Hoan cũng là một cái Thánh Nhân?

Thiên Phách Thánh Nhân đạo vận cuốn lên, Tử Mẫu chín lưỡi đao đột ngột nổ tung, Cửu Đạo sát phạt lưỡi đao màn khóa lại Đinh Hoan hết thảy sinh cơ khí tức chín lưỡi đao nứt cửu thiên, thân hồn hai không thấy.

Tại đây sát phạt đao màn dưới hết thảy tồn tại, vô luận là thân thể vẫn là hồn phách, đều sẽ hóa thành bột mịn, sẽ không tồn tại.

Thiên Phách Thánh Nhân chính mình cũng là nhìn chằm chằm Đinh Hoan cái kia một đạo ẩn nấp đi sinh cơ, hắn tuyệt đối sẽ không cho Đinh Hoan tại hắn Tử Mẫu chín lưỡi đao sát thế phía dưới cơ hội chạy trốn.

Lãnh Khinh Điệp há mồm phun ra một đạo máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Nàng chẳng qua là mở rộng xuất từ mình thần niệm, tiến vào Thiên Phách Thánh Nhân sát phạt đao màn bên trong xem xét tình hình chiến đấu, cũng bị cái kia kinh khủng chín lưỡi đao đao màn xé thành bã vụn.

Cơ tâm quan nhẹ nhàng thở ra, vô luận Đinh Hoan là cái gì biến, mong muốn cùng Thiên Phách Thánh Nhân đối thoại, hắn còn chưa đủ tư cách. Tại Thiên Phách Thánh Nhân chín lưỡi đao nổ tung thời điểm, không ai có thể cảm nhận được Đinh Hoan vẫn tồn tại.

Coi như là cảm nhận được, cái kia cũng chỉ là ngắn ngủi mà thôi.

Chỉ có Thiên Phách thánh nhân rõ ràng cảm nhận được Đinh Hoan một đao kia đồng dạng nổ tung, biến thành Cửu Đạo tử vong đao khí. Khí tức tử vong rõ ràng như thế, tựa hồ muốn hắn cái này Thánh Nhân cũng cuốn vào.

Rầm rầm rầm!

Tử Mẫu chín lưỡi đao sát phạt lưỡi đao màn cùng tử vong đao khí đánh vào cùng một chỗ, đạo vận nổ tung, tử khí tung hoành.

Không gian đè nén cơ hồ muốn nổ tung, hết thảy tại đây tử vong sát thế trong không gian tồn tại, tất cả đều trầm luân. Sát thế đầy trời ở giữa, vạn vật đều trầm luân.

Thiên Phách Thánh Nhân vẻ mặt biến đến Thương Bạch, hắn cảm nhận được chính mình con lưỡi đao chín màn bị xé nứt, cảm nhận được mình tại này sung triệt để khí tức tử vong không gian chìm xuống luân. .

Không có người so hắn biết rõ, này là nguyên nhân gì.

Hắn khẳng định đây là Đinh Hoan mới sáng tạo ra một đạo thần thông, bởi vì này ẩn chứa trong đó vô cùng vô tận trầm luân khí tức.

Đem trầm luân pháp tắc dung nhập thần thông của mình bên trong, đây đối với trầm luân pháp tắc lý giải cùng chưởng khống, rõ ràng muốn xa mạnh hơn xa hắn cái này Thánh Nhân.

Nguyên bản không đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt Thiên Phách Thánh Nhân thật kinh ngạc, hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết, mẹ lưỡi đao đạo vận lần nữa nổ tung.

Lần này mười tám đạo sát phạt con lưỡi đao đánh ra.

Đáng tiếc hắn cảnh giới bây giờ nhiều nhất một đầu là Thần Vương đỉnh phong cảnh giới, bằng không hắn có khả năng bộc phát ra một trăm lẻ tám đạo con lưỡi đao sát phạt lưỡi đao màn.

Giờ khắc này, hắn cũng không dám lại đem Đinh Hoan xem như một cái bình thường sâu kiến.

Đinh Hoan đồng dạng là điên cuồng khu động Thần nguyên, từng đạo đạo vận dấu vết bị hắn oanh ra, trong không gian sát phạt đạo tắc không ngừng biến hóa. Vừa rồi xé rách Thiên Phách Thánh Nhân Cửu Đạo tử vong đao khí đồng dạng nổ tung, sau đó biến thành mười tám đạo tử vong đao khí.

Có Thiên Phách Thánh Nhân này loại đá mài đao, hắn không mượn cơ hội thi triển chính mình Luân Hồi Thất Ấn bên trong đệ tứ ấn Sinh Tử ấn, vậy cũng quá phung phí của trời một chút.

Đệ tứ ấn vừa thi triển ra, Đinh Hoan liền dung nhập trầm luân pháp tắc.

Luân Hồi Thất Ấn bên trong đệ tứ ấn liền là cần trầm luân pháp tắc, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Rầm rầm rầm!

Sát phạt đạo vận cùng tử vong đạo vận tiếp tục xé rách này một vùng không gian. Quan chiến Lãnh Khinh Điệp trong mắt hiện ra e ngại.

Nàng dùng vì thực lực mình là không thể so với Đinh Hoan yếu bao nhiêu, trên thực tế là hiện tại nàng thần niệm đều không thể thẩm thấu tiến vào Đinh Hoan cùng Thiên Phách Thánh Nhân chiến đấu lĩnh vực không gian.

Mà Đinh Hoan lại cùng Thiên Phách Thánh Nhân chiến cân sức ngang tài.

Nếu như Đinh Hoan muốn giết nàng, chỉ sợ thật chính là không cần tốn hao nhiều ít khí lực.

Cơ tâm quan lần nữa lui lại, lần này không phải sát phạt khí tức khiến cho hắn lui lại, mà là hắn trong lòng có một loại kinh khủng.

Cái kia chính là Đinh Hoan có thể giết hắn, vẫn là rất nhẹ nhàng giết hắn.

Thiên Phách Thánh Nhân há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, hắn cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng nặng.

Tử Mẫu chín lưỡi đao còn đang không ngừng oanh ra con lưỡi đao sát phạt lưỡi đao màn, hắn trong lòng nhưng không có nửa phần lực lượng.

Hắn còn có hậu chiêu, hắn Thần nguyên cùng thần niệm tựa hồ cũng không có khả năng ủng hộ hắn thi triển ra chính mình mạnh hơn đòn sát thủ tới.

Thiên Phách thánh người cảm nhận được chìm trọng thân thể, hắn hoài nghi không gian này dưới, chẳng những có Đinh Hoan Thần Thông bên trong trầm luân pháp tắc, còn có một loại độc đạo pháp tắc, hắn tựa hồ có chút trúng độc.

Bằng không chỉ bằng vào trầm luân pháp tắc, hắn không đến mức như thế nghèo túng. Hắn không dám cùng Đinh Hoan đập nồi dìm thuyền liều mạng.

Bởi vì hắn biết rõ, ở phía này không gian dưới, còn ẩn tàng một đạo sinh cơ pháp tắc.

Cùng Đinh Hoan liều mạng, hắn khả năng trọng thương thậm chí ngã xuống, Đinh Hoan tuyệt đối có khả năng tại cái kia một đạo sinh cơ pháp tắc hạ bình yên vô sự. Đúng là rất mạnh hung hãn Thần Thông.

Thiên Phách Thánh Nhân trạng thái Đinh Hoan đồng dạng cảm nhận được, hắn rất muốn nhiều oanh ra mấy đạo tử vong khí nhọn hình lưỡi dao như vậy thủ tiêu đối phương. Chẳng qua là thực lực của hắn một dạng không cho phép hắn làm như thế.

Thiên Phách Thánh Nhân mặc dù trúng độc, thực lực cũng bởi vì này một vùng không gian thiên địa quy tắc nhận hạn chế, có thể Thiên Phách Thánh Nhân thủy chung là một cái Thánh Nhân tồn tại.

Hắn Đại Đạo có khả năng ngăn trở Thiên Phách Thánh Nhân, mà không thể ngăn chặn đối phương. Đinh Hoan nghĩ tới kéo dài thời gian, nhường Thiên Phách Thánh Nhân trúng độc càng sâu.

Bất quá hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này của mình. Thiên Phách Thánh Nhân là nhân vật gì?

Mình bây giờ cùng đối phương chịu đựng, mặt ngoài đối với hắn là chuyện tốt, trên thực tế Đinh Hoan biết chuyện này với hắn mới là lớn nhất chuyện xấu.

Hắn Sinh Tử Đao ngấn bên trong ẩn chứa trầm luân pháp tắc, này trầm luân pháp tắc có thể là hắn tốn hao to như vậy tinh lực cảm ngộ tới thiên địa pháp tắc.

Hiện tại hắn còn là lần đầu tiên thi triển Luân Hồi Thất Ấn bên trong Sinh Tử ấn.

Chỉ cần Thiên Phách Thánh Nhân có thể gắng gượng qua một đoạn này gian nan nhất thời đoạn, đối phương liền rất có thể theo hắn Thần Thông bên trong cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc.

Này trừ hắn lần thứ nhất thi triển Sinh Tử ấn bên ngoài, còn có một nguyên nhân là hắn cùng tu vi của đối phương chênh lệch quá lớn.

Nếu như hắn có khả năng bộc phát ra càng nhiều tử vong đao khí, hắn nhất định có khả năng mượn nhờ Sinh Tử Đao ấn đem Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong khí tức tử vong toàn bộ bao trùm tới, sau đó nhất cử thủ tiêu Thiên Phách Thánh Nhân.

Nhưng hắn cũng làm không được.

Người đứng xem đều đã nhìn ra Đinh Hoan chiếm cứ ưu thế, nếu chiếm cứ ưu thế, vậy dĩ nhiên là kéo dài thêm, cuối cùng nghiền ép Thiên Phách Thánh Nhân.

Liền Thiên Phách Thánh Nhân cũng coi là Đinh Hoan sẽ tiếp tục giằng co nữa thời điểm, Đinh Hoan khu động mộ cổ. Đạo niệm đánh vào mộ cổ phía trên.

Đông đông đông!

Liên tục mấy đạo tiếng trống nổ tung.

Thiên Phách Thánh Nhân lĩnh vực mặc dù vô hạn yếu bớt, nhưng này trầm giọng nói chi độc nhường lĩnh vực của hắn có một tia khe hở. Tiếng trống đánh vào lĩnh vực của hắn bên trong.

Nguyên bản còn đang điên cuồng cuốn lên khí nhọn hình lưỡi dao sát thế Thiên Phách Thánh Nhân đột ngột ngơ ngẩn, trong không gian cái kia tử vong đao khí vậy mà tại yếu bớt, sau đó chậm rãi tại dấu vết tháng năm hạ tiêu tán. .

Thiên Phách Thánh Nhân cả người tâm cảnh đều bình thản, hắn một mình đứng ở Vĩnh Thần phong một bên, cảm thụ được Vĩnh Thần Thâm Tiệm cái kia vô cùng vô tận không gian hư vô đông!

Lại là một tiếng trống nổ tung, một cỗ thê lương hoàng hôn cùng tuyệt vọng đạo vận tại một tiếng này tiếng trống bên trong, trong nháy mắt sung triệt để Thiên Phách Thánh Nhân thể xác tinh thần.

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu! Thiên Phách Thánh Nhân thở dài một tiếng.

Có lẽ chỉ có hắn mới là duy nhất cái chủ động tiến vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm tới người a?

Không có ai biết, hắn tới nơi này vì vẻn vẹn vũ trụ chân tủy... . Có thể này tuế nguyệt thoáng qua mà qua, ngắn ngủi mấy chục vạn năm, hắn còn không thành công.

Ngao

Một thân thê lương hí dài đánh thức Thiên Phách Thánh Nhân.

Phốc! Một đạo huyết quang tại Thiên Phách Thánh Nhân ngực nổ tung.

Thiên Phách Thánh Nhân đột nhiên bừng tỉnh, hắn lại cũng không lo được bất cứ chuyện gì, Tử Mẫu chín lưỡi đao bên trong chín lưỡi đao nổ tung, hai người đối chiến lĩnh vực không gian bị đột ngột xé rách.

Thiên Phách Thánh Nhân thì là bắt lấy bị Đinh Hoan tử vong đao khí cắt ra gần nửa thân thể điên cuồng bùng cháy tinh huyết lùi lại.

Đinh Hoan mắt lạnh nhìn một đầu Hắc Cẩu theo hư không ngã xuống, tên chó chết này hỏng hắn chuyện tốt..