Chương 710: Nhị Cẩu

Chương 710: Nhị Cẩu

Thiên Phách Thánh Nhân đã dung hợp nhục thân của mình, nuốt vào mấy viên đỉnh cấp đạo quả về sau, một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Giờ phút này hắn đạo vận có chút hỗn loạn, thực lực theo Thánh Nhân rơi xuống đến Chuẩn Thánh.

Cái này ngã bị trách móc tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm rơi xuống, coi như là hắn bây giờ rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm, không có thiên địa quy tắc áp chế, hắn cũng không còn là Thánh Nhân.

Hắn không phải luyện thể tu sĩ, thân thể đối với hắn ảnh hưởng quá lớn.

Vừa rồi nếu không phải đầu kia Hắc Cẩu theo Vĩnh Thần phong hạ xuống, hắn chỉ sợ thân tử đạo tiêu.

Mà lại hắn khẳng định chính mình sớm đã trúng độc, bên trong là một loại vô cùng đáng sợ Pháp Tắc Chi Độc.

Đinh Hoan lần nữa tiến lên trước một bước, lĩnh vực lại muốn khóa lại Thiên Phách Thánh Nhân.

Thiên Phách Thánh Nhân vội vàng phía dưới tiếp tục lui lại, đồng thời lớn tiếng nói:

"Đinh đạo hữu, chuyện lần này là ta không đúng. Chỉ cần ngươi có thể hạ thủ lưu tình, ta nguyện ý nói cho ngươi muốn biết mọi chuyện.

"Không chỉ như thế, ta còn có thể nói cho ngươi tại Vĩnh Thần phong đỉnh vũ trụ chi hạch như thế nào sử dụng."

Sở dĩ nói ra lời này, là bởi vì hắn khẳng định Đinh Hoan sớm đã thu hoạch được vũ trụ chi hạch.

Vũ trụ chi hạch?

Đinh Hoan sững sờ, không phải Vũ Trụ Chi Tâm sao?

Liền xa xa Lãnh Khinh Điệp cũng có chút ngây người, thậm chí theo Đinh Hoan trọng thương Thiên Phách Thánh Nhân rung động bên trong giật mình tỉnh lại.

Nàng nhận được tin tức là Vũ Trụ Chi Tâm a, làm sao biến thành vũ trụ chi hạch?

"Không phải Vũ Trụ Chi Tâm?"

Đinh Hoan thuận miệng hỏi lên.

Thiên Phách Thánh Nhân liền điều kiện đều không nhắc tới liền nói thẳng: "Vũ Trụ Chi Tâm hạch vũ trụ chi hạch hoàn toàn không là một chuyện, Vũ Trụ Chi Tâm thậm chí có thể dùng tới tu luyện, mà vũ trụ chi hạch chỉ có một cái tác dụng, liền là chữa trị Đại Đạo vũ trụ."

"Dĩ nhiên, ta nói tương đối đơn giản, này là một cái ngọc giản, Đinh đạo hữu có khả năng xem xét một thoáng."

Đang khi nói chuyện, Thiên Phách Thánh Nhân liền đem một cái ngọc giản ném cho Đinh Hoan.

Hắn trong lòng đối Đinh Hoan kiêng kị đều không thể nói nên lời.

Bởi vì cùng Đinh Hoan đánh qua, hắn mới rõ ràng hơn Đinh Hoan hiện tại liền là một cái Thần Vương cảnh giới.

Một cái Thần Vương cảnh giới đi vào Vĩnh Thần phong thời gian một năm mà thôi, liền cảm ngộ đến hết thảy thiên địa quy tắc, có thể tại đây bên trong mạnh mẽ chống đỡ hắn cái này Thánh Nhân.

Nếu như chờ Đinh Hoan cũng tấn cấp đến Thánh Nhân, thậm chí Chuẩn Thánh, hắn còn lấy cái gì cùng Đinh Hoan đấu?

Đến mức Đinh Hoan có thể hay không chứng đạo Thánh Nhân, hắn là nửa điểm đều sẽ không hoài nghi.

Nếu như ngay cả Đinh Hoan loại thiên phú này tư chất đều không thể chứng đạo Thánh Nhân, cái kia Thánh Nhân đều tuyệt chủng.

Cho nên hắn không chỉ muốn sống mệnh, còn không nguyện ý tiếp tục cùng Đinh Hoan đối địch xuống.

Vĩnh Thần phong đỉnh đồ vật bị Đinh Hoan cầm đi, hắn lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào.

"Đinh đạo hữu, ở cái địa phương này ta không phải là đối thủ của ngươi. Bất quá ta có một viên độn phù, nếu như ta muốn đi, coi như là thực lực của ngươi tiến thêm một bước, cũng không cách nào tại chớp mắt thời gian lưu lại ta."

"Chuyện này là ta nghe người khác sàm ngôn, lúc này mới đối Đinh đạo hữu động thủ, Đinh đạo hữu nguyện ý đến đây dừng tay, này chút bồi thường xem như ta đền bù tổn thất đạo hữu."

Nói xong, Thiên Phách Thánh Nhân cầm ra một chiếc nhẫn ném cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét qua, khi hắn trông thấy trong giới chỉ có một trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch, mười đầu cực phẩm thần linh mạch thời điểm, lập tức đem chiếc nhẫn kia cuốn tới ở trong tay.

Hắn nhìn về phía Thiên Phách thánh người ánh mắt nhiều một chút nóng bỏng.

Cái tên này như thế giàu có, nếu như mở ra thế giới của hắn, chỉ sợ chính mình muốn đại phát một bút a.

Cực phẩm thần linh mạch cùng thượng phẩm thần linh mạch hắn cũng không tính thiếu, tiện tay liền lấy ra 110 đầu thần linh mạch ra tới, có thể là bình thường giàu có?

Thiên Phách Thánh Nhân không tiếp tục nói, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn Đinh Hoan.

Nên làm hắn đều làm, nếu như Đinh Hoan còn muốn động thủ với hắn, vậy hắn chỉ có thể lập tức bỏ chạy.

Trong tay hắn có một viên Phá Giới phù, dù cho nơi này là Vĩnh Thần Thâm Tiệm, hắn cũng có thể phá vỡ giới diện bỏ chạy.

"Đã như vậy, vậy chuyện này như vậy coi như thôi."

Đinh Hoan biết hắn bắt không được Thiên Phách Thánh Nhân, dứt khoát rộng lượng nói ra. Thiên Phách Thánh Nhân nghe được Đinh Hoan, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

"Thiên Phách đạo hữu, ta ngược lại thật ra còn có một việc muốn hỏi một chút."

Đinh Hoan nhớ tới Đạo Đình sự tình. Thiên Phách Thánh Nhân lập tức ôm quyền: "Đinh đạo hữu xin hỏi, ta nhất định là biết gì nói nấy."

"Ta nghe nói Đạo Đình cường giả như mây, Đạo Môn san sát, không biết phải chăng là như thế?"

Nghe được Đinh Hoan hỏi cái này, Thiên Phách Thánh Nhân khinh thường nói ra: "Bọn hắn chẳng qua là kéo dài hơi tàn thôi, ta căn bản cũng không thèm lưu tại Đạo Đình bên trong."

Đinh Hoan nghe được cái này, lập tức liền đến tinh thần.

Tiện tay cầm ra hai cái ghế đá cùng một cái bàn đá: "Thiên Phách đạo hữu mời ngồi, chúng ta tường trò chuyện."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan còn lấy ra chén trà cho Thiên Phách Thánh Nhân rót một chén thần linh trà.

Không có cảm nhận được Đinh Hoan sát ý, Thiên Phách Thánh Nhân nhẹ nhàng thở ra ngồi xuống.

Hắn đều đã trúng độc, uống chén trà nhiều nhất bất quá là trúng độc càng sâu một chút mà thôi, lại có thể thế nào. Nghĩ tới đây, Thiên Phách Thánh Nhân nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Khiến cho hắn rung động là, một chén này trà uống hết về sau, trong cơ thể độc đạo pháp tắc vậy mà tại cấp tốc tan rã.

Thiên Phách Thánh Nhân chẳng qua là vừa nghĩ lại liền hiểu là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan vì để cho hắn biết gì nói nấy, thậm chí ngay cả hắn độc đều hiểu.

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác là nghĩ như vậy.

Nếu hiện tại giết không được Thiên Phách Thánh Nhân, lại cần Thiên Phách Thánh Nhân nói rõ chi tiết một thoáng Đạo Đình, hắn gì không đại khí một điểm? Dứt khoát liền trợ giúp Thiên Phách Thánh Nhân đem độc hiểu.

Ngược lại hắn sau khi đi, Thiên Phách làm một cái Thánh Nhân, cũng có thể cởi ra này chút độc, chẳng qua là tốn hao một chút thời gian mà thôi.

"Đạo Đình vốn là có danh tự, rất nhiều năm trước tới một đám người, bọn hắn vừa tới nơi này, liền đem Đạo Đình đổi tên là cửu trọng thiên đình."

Chẳng qua là cửu trọng thiên căn bản cũng không bị nơi này Thiên Đạo tán thành, bọn hắn lại không nguyện ý thừa nhận nguyên lai tên, dứt khoát liền trực tiếp kêu Đạo Đình.

"Bởi vì đến không đến Thiên Đạo tán thành, đám người này lại đi một bộ phận, còn có một bộ phận lưu lại."

Nói đến đây, Thiên Phách Thánh Nhân cười ha ha, theo ngón tay một thoáng: "Nguyên bản nhân tộc sinh tồn địa phương là tam thần chỗ, chẳng qua là tam thần chỗ tại lượng kiếp về sau, liền thêm ra tới hai đầu thần khe."

Không chỉ như thế, thiên địa quy tắc cũng biến thành yếu kém dâng lên, nhiều nhất chỉ có thể tấn cấp đến Thần Vương cảnh.

"Đạo Đình những người kia cao cao tại thượng, dứt khoát không nữa thừa nhận tam thần chỗ, cũng đem hắn vứt bỏ. Dù sao, Đạo Đình chỗ ở tại thần giới, còn có thể chứng đạo Thánh Nhân."

Đinh Hoan hiểu một chút, hẳn là Đạo Tổ mang theo cửu trọng thiên rất nhiều tiên thần đi tới Đạo Đình.

Đạo Đình mặc dù thiên địa quy tắc có khả năng, thậm chí có thể chứng đạo Thánh Nhân, nhưng nơi này Thiên Đạo cũng không đồng ý theo cửu trọng thiên tới này chút tiên thần.

Một số người không nguyện ý bôn ba, dứt khoát ngay tại Đạo Đình định cư lại, đồng thời mở còn có một bộ phận người rời đi Đạo Đình, có thể là đi một nơi khác.

Đinh Hoan lại hỏi thăm Thiên Phách một chút Đạo Đình tông môn tình huống, còn có trật tự tình huống liền đứng lên chuẩn bị rời đi. Thiên Phách Thánh Nhân bị vây ở chỗ này gần hai mươi vạn năm, rất nhiều thứ hắn đồng dạng không rõ ràng.

Đi

Đinh Hoan đứng lên, chuẩn bị khống chế Vũ Trụ Oa rời đi. Vô luận Đạo Đình là tình huống như thế nào, hắn đều dự định tự mình đi qua nhìn một chút.

Chướng mắt thậm chí bỏ tam thần chỗ, bây giờ nhìn thấy tam thần chỗ có thần linh cây lúa, lại muốn tới làm tiền. Thậm chí vì làm tiền, còn dự định đem tam thần chỗ tất cả sinh linh toàn bộ giết tuyệt.

Hắn cũng không tin, Đạo Đình như thế ngưu bức.

Bỗng nhiên đầu kia Hắc Cẩu lao đến: "Đạo hữu có thể hay không mang ta cùng đi?"

"Ngươi một cái súc sinh cũng dám gọi Hoan gia đạo hữu, giới gia một bàn tay đập bay ngươi cái đồ rác rưởi."

Một giới nói xong xông đi lên liền là một trảo vỗ ra.

Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được một giới một tát này đập sau khi rời khỏi đây, một đạo kỳ quái Đại Đạo pháp tắc chớp mắt ngưng tụ, sau đó hắn lại thật trông thấy này Hắc Cẩu bị đánh bay.

Chẳng qua là này Hắc Cẩu mặc dù trọng thương, thực lực rõ ràng mạnh hơn so với một giới, nó lần nữa lao đến, đối Đinh Hoan quỳ gối: "Hoan gia, có thể hay không mang ta cùng đi?"

"Ta dựa vào cái gì mang ngươi đi?"

Đinh Hoan nhìn trước mắt đầu này Hắc Cẩu.

Như không phải là bởi vì Thiên Phách Thánh Nhân tại đây bên trong, hắn khó mà nói quá phận, hắn đều trực tiếp quát lớn con chó này, không phải mới vừa con chó này, hắn đều giết chết Thiên Phách Thánh Nhân.

"Ta có thể tìm tới Hỗn Độn thần linh mạch."

Hắc Cẩu trong giọng nói mang theo bức thiết. Đinh Hoan trong lòng giật mình, Hỗn Độn thần linh mạch, đây chỉ là đồ vật trong truyền thuyết.

Cực phẩm thần linh mạch có khả năng thu hoạch được, nhưng Hỗn Độn thần linh mạch cái kia nhất định phải tại Hỗn Độn khí hơi thở chỗ mới có thể thai nghén ra tới. Cách đó không xa Thiên Phách Thánh Nhân nghe được câu này cũng là kinh dị nhìn chằm chằm đầu này Hắc Cẩu.

Tại Vĩnh Thần phong có một con chó, hắn là biết đến.

Nếu như biết con chó này có thể tìm tới Hỗn Độn thần linh mạch, hắn đã sớm động thủ bắt lại con chó này.

"Ai bảo tâm ta thiện đâu, ngươi cùng ở bên cạnh ta đi."

Nghe được Đinh Hoan lời này, Hắc Cẩu kích động phi thân xông lên Vũ Trụ Oa.

Một giới có chút bất thiện nhìn lướt qua Hắc Cẩu, trong lòng tự nhủ này đồ rác rưởi có chút ánh mắt a. Vũ Trụ Oa cuốn lên một đạo tàn ảnh, tan biến tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong.

Trông thấy Đinh Hoan Vũ Trụ Oa biến mất không thấy gì nữa, Thiên Phách Thánh Nhân vẻ mặt mới lạnh xuống.

Hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại cách đó không xa run lẩy bẩy Cơ Tâm Quan, liền là một đạo thủ ấn vỗ ra. Cái tên này kém chút khiến cho hắn vẫn tại đây bên trong, không sát tâm bên trong khó chịu.

Cơ Tâm Quan trong lòng thoáng qua một chút tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn này đạo thủ ấn đưa hắn xé vì bã vụn. Những người còn lại trông thấy Cơ Tâm Quan xuống tràng, đều là cấm như Hàn Thiền, riêng phần mình rút đi.

. . .

"Ngươi tên là gì?"

Tại Vũ Trụ Oa bên trong, Đinh Hoan nhìn trước mắt đầu này Hắc Cẩu.

"Ta nguyện ý đi theo Hoan gia lăn lộn, còn mời Hoan gia cho ta đặt tên."

Một giới khinh thường nói ra: "Đập cái gì mông ngựa, ngươi có danh tự liền có danh tự, làm gì không nói."

"Ta không có có danh tự, xuất sinh ngay tại Vĩnh Thần phong bên trong."

Hắc Cẩu giận dữ.

Con lợn này làm sao một mực không quen nhìn chính mình?

"Ngươi tại Vĩnh Thần phong xuất sinh? Vậy sao ngươi sẽ theo Vĩnh Thần phong ngã xuống?"

Đinh Hoan kinh ngạc không thôi nhìn xem Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta là bởi vì cảm nhận được vũ trụ chi hạch tan biến, cho nên muốn muốn xông lên đi xem tình huống như thế nào, kết quả một cước đạp không. ."

Đinh Hoan biết Hắc Cẩu không phải một cước đạp không, mà là bước vào trong không gian hư vô đi.

"Cái kia Vĩnh Thần Thâm Tiệm là lúc nào xuất hiện ngươi biết không?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi một câu.

Hắc Cẩu gật gật đầu: "Biết, là tại diệt thế lượng kiếp thời điểm, Thần giới phá toái, xuất hiện Vĩnh Thần Thâm Tiệm. Vĩnh Thần phong sở dĩ tồn tại, là bởi vì Vĩnh Thần phong bên trong toàn bộ là Hỗn Độn khí hơi thở. ."

"Vĩnh Thần phong nội bộ toàn bộ là Hỗn Độn khí hơi thở?"

Đinh Hoan chấn kinh lên tiếng.

"Đúng nha, bất quá Hoan gia ngươi bây giờ là mở không ra, ít nhất phải chứng đạo Thánh Nhân về sau, mới có thể xé mở Vĩnh Thần phong cấm văn."

"Rất tốt, ngươi rất không tệ, về sau liền gọi Nhị Cẩu."

Đinh Hoan vỗ Hắc Cẩu đầu..