Chương 711: Có cho hay không đồ vật ta thật không quan trọng

Chương 711: Có cho hay không đồ vật ta thật không quan trọng

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa trực tiếp xông đi lên, một bên Hậu Ngân thần đế đều xem ngây người. Lập tức rung động hỏi: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi có thể khống chế phi hành pháp bảo đi lên bay?"

"Không phải đâu? Chẳng lẽ một mực lưu lại nơi này Vĩnh Thần Thâm Tiệm?"

Này Lão Hậu thật đúng là hậu tri hậu giác.

Đinh Hoan hiện tại xem như kịp phản ứng, mong muốn thu hoạch được Vĩnh Thần phong đỉnh đồ vật, vậy thì nhất định phải muốn chưởng khống trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc, còn có liền là chạm tới Luân Hồi pháp tắc.

Một khi rơi vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm, nghĩ muốn xông lên đi, nhất định phải chưởng khống trầm luân pháp tắc.

Đinh Hoan hiện tại xem như nắm trong tay trầm luân pháp tắc, cho nên hắn có thể khống chế Vũ Trụ Oa tùy ý trên dưới.

"Đinh lão đệ, ngươi bây giờ có khả năng tại đây Vĩnh Thần Thâm Tiệm tùy ý trên dưới, không bằng đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm đáy đi xem một chút?"

Kỷ La xoa xoa tay, hắn cảm giác Vĩnh Thần Thâm Tiệm đáy khẳng định có vật gì tốt.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, ta xuống sau chỉ sợ rất khó đi lên."

Hắn này thật đúng là không phải tùy tiện nói một thoáng, hắn có một loại dự cảm, dùng thực lực của hắn bây giờ, xuống sau rất khó đi lên nữa.

Theo cảm nhận được Luân Hồi pháp tắc một khắc này, Đinh Hoan liền suy đoán, một khi hắn đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm đáy, mong muốn đi lên nữa rất có thể cần cảm ngộ Luân Hồi đạo thì.

Chẳng qua là hắn Tam Thiên Đại Đạo bên trong, cũng không có Luân Hồi đạo quyển.

Hắn sở dĩ có thể phá vỡ Vĩnh Thần phong đỉnh luân hồi tường, là bởi vì hắn thông qua chính mình Luân Hồi Thất Ấn bên trong Hoàng Tuyền ấn cấu kiến một đầu Hoàng Tuyền Tiểu Đạo.

Bằng không hắn liền là cảm ngộ trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc, chỉ sợ vẫn là sẽ dừng bước tại luân hồi tường trước đó.

"Có người. . ."

Hậu Ngân thần đế đột ngột lên tiếng.

Vũ Trụ Oa tốc độ cũng không nhanh, mà lại này một vùng không gian toàn bộ tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới.

Hậu Ngân thần đế thậm chí đều không cần dùng thần niệm, liền có thể trông thấy Đinh Hoan lĩnh vực phạm vi chỗ có tồn tại.

Không cần Hậu Ngân thần đế nhắc nhở, trên thuyền tất cả mọi người nhìn thấy nơi này có người tồn tại, còn không là một người, hết thảy ba người.

Ba người này đứng tại một cái trôi nổi tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm thiên thạch phía trên, này thiên thạch đại khái mười trượng phạm vi.

Trong đó hai người hẳn là cùng một bọn, vị trí của bọn hắn rất tiếp cận, còn có một tên tóc dài nam tử, một mình tại thiên thạch một góc khác Đinh Hoan thần niệm chỉ cần quét một thoáng, liền biết này tóc dài nam tử tu luyện là phật đạo công pháp.

Hắn đối với thiên địa quy tắc cực kỳ mẫn cảm, tóc dài nam tử chung quanh thiên địa quy tắc ẩn chứa Phật Môn pháp tắc, hắn trước tiên liền cảm ứng được.

Này tóc dài nam tử tu vi chỉ sợ là tại Chuẩn Thánh cảnh giới.

Hai người khác một cái hẳn là nửa bước Chuẩn Thánh, một cái là Hợp Thần hậu kỳ.

Đinh Hoan đưa tay đánh ra một đạo thần niệm ngăn trở cấm chế, đem Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp vị trí dùng cấm chế khóa lại.

Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp y nguyên có khả năng thấy rõ ràng tình huống bên ngoài, bất quá người bên ngoài lại không cách nào trông thấy Vũ Trụ Oa bên trong Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp.

Lập tức Đinh Hoan lần nữa mở ra Vũ Trụ Oa bên ngoài trở ngại thần niệm cấm chế cùng cách âm cấm chế.

Giờ khắc này ở thiên thạch bên trên ba người đồng dạng nhìn thấy Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, ba người gần như đồng thời xông về Vũ Trụ Oa bên này.

"Vị đạo hữu này, còn mời thân xuất viện thủ, mang bọn ta đoạn đường."

Nói chuyện chính là tên kia nửa bước Chuẩn Thánh.

Cái kia tóc dài nam tử cũng tới đến Vũ Trụ Oa phía trước, chắp tay trước ngực: "Đạo hữu mời, chúng ta bị nhốt Vĩnh Thần Thâm Tiệm, còn mời đạo hữu làm viện trợ, công đức vô lượng."

Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, nhìn từ trên xuống dưới đứng tại Vũ Trụ Oa trước ba người. Nói là đứng ở chỗ này, còn không bằng nói là trôi nổi tại đây bên trong.

Ở cái địa phương này, nếu như cảm ngộ không đến trầm luân pháp tắc, lại vận khí không tốt không có gặp phải Vĩnh Thần phong. Về sau chỉ có một con đường, tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm này bên trong hóa thành bạch cốt.

Đến mức Phá Giới phù thứ này, lại có mấy người có?

"Các ngươi tới từ nơi đâu?"

Đinh Hoan không có mở ra cấm chế, hắn cảm giác những người này tiến vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm thời gian không dài, rất có thể liền là Đạo Đình phái đi tam thần chỗ tìm kiếm thần linh hạt thóc gia hỏa.

"Bản thánh Ất Hàn, đến từ Đạo Đình Thần Mạch Ti, vị này là ta Đạo Đình tài nguyên quan Hà Hạ Xán."

Ất Hàn ngữ khí rất là khách khí, bất quá lại có một loại phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, rõ ràng không có đem Đinh Hoan cùng Kỷ La nhìn ở trong mắt đến mức một giới cùng Nhị Cẩu, cái kia càng bị bỏ qua.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái tên này bất quá một cái Hợp Thần cảnh tu sĩ, nhiều nhất chẳng qua là một cái nửa bước Chuẩn Thánh thôi, thế mà mở miệng ngậm miệng Chuẩn Thánh, muốn hay không một điểm mặt?

Mà lại ba tên này mặc dù thái độ khách khí, thần niệm cũng không có loạn quét, nhưng bọn hắn một tia niệm nhớ thủy chung rơi vào chính mình Vũ Trụ Oa lên.

Hắn cái vũ trụ này nồi, trước mắt ba người này toàn bộ nhìn trúng.

"Há, không biết."

Đinh Hoan ồ một tiếng, Vũ Trụ Oa lần nữa khởi động.

"Đạo hữu chờ một lát, ta là tới từ Phật Quốc Sa Cố Tôn Giả. Chỉ cần đạo hữu nguyện ý mang bọn ta rời đi này Vĩnh Thần Thâm Tiệm, ta nguyện ý xuất ra một chút trả thù lao."

Nói xong này Sa Cố Tôn Giả xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Sa Cố Tôn Giả trong giới chỉ, bên trong có thượng phẩm thần tinh năm trăm vạn.

Đoán chừng tại Sa Cố Tôn Giả trong mắt, năm trăm vạn thượng phẩm thần tinh đối Đinh Hoan cái này nhỏ Tiểu Thần Vương mà nói là rất lớn một bút tài phú Đinh Hoan cười ha ha, đưa tay cầm ra một chiếc nhẫn ném cho Sa Cố Tôn Giả: "Ngươi lẫn vào như thế nghèo, vẫn không quên bố thí, ta hẳn là hướng ngươi học tập. Nơi này có mười đầu cực phẩm thần linh mạch, còn có một trăm triệu thượng phẩm thần tinh, cầm lấy đi dùng đi."

Nghe được Đinh Hoan này hung hăng càn quấy, chẳng những là Sa Cố Tôn Giả nghe sững sờ, liền là Ất Hàn cùng Hà Hạ Xán cũng đều là rung động nhìn xem Đinh Hoan, này phải có bao nhiêu giàu có?

Ra tay liền là mười đầu cực phẩm thần linh mạch, còn có một trăm triệu thượng phẩm thần tinh? Vẫn chỉ là tiện tay khen thưởng?

Không muốn nói bọn hắn, liền ngồi tại ngăn cách cấm chế đằng sau chữa thương Lãnh Khinh Điệp cũng là ngây dại. Đinh Hoan cư nhiên như thế giàu có, nhiều đồ như vậy nói đưa liền đưa?

Chỉ có Kỷ La trong lòng hắc hắc, hắn hiểu rõ nhất Đinh Hoan, nếu như Đinh Hoan xuất ra nhiều đồ như vậy tùy tiện đưa người, hắn Kỷ La lập tức liền nhảy ra Vũ Trụ Oa.

Sa Cố Tôn Giả cuối cùng là phản ứng lại, đưa tay liền muốn tiếp được chiếc nhẫn, chẳng qua là chiếc nhẫn kia nhưng từ trong tay hắn trượt xuống, ngã vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ sâu.

"Ai, ngươi là như thế nào đi vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm? Liền một chiếc nhẫn đều không tiếp nổi?"

Đinh Hoan thở dài.

Lãnh Khinh Điệp khóe miệng co giật mấy lần, nàng tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm hai mươi vạn năm, rất rõ ràng Đinh Hoan ném ra chiếc nhẫn ẩn chứa trầm luân pháp tắc.

Nàng có lẽ có khả năng tiếp được, đó là bởi vì nàng vì cảm ngộ trầm luân pháp tắc, tại đây bên trong trà trộn mấy chục vạn năm a.

Mấy người này cho dù là Chuẩn Thánh, cũng chỉ là vừa mới đi vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm, làm sao đi đón ở ẩn chứa trầm luân pháp tắc chiếc nhẫn?

"Vị bằng hữu này, ta chỗ này có mười đầu thượng phẩm thần linh mạch, còn có một trăm triệu thượng phẩm thần tinh. ."

Ất Hàn cảm nhận được Vũ Trụ Oa sẽ phải rời đi, tranh thủ thời gian lấy ra một chiếc nhẫn đưa qua.

Trên người hắn thật sự là không có có càng nhiều thần linh mạch, nếu có, hắn khẳng định trước lấy ra lại nói. Chỉ cần lên Vũ Trụ Oa, không chỉ hắn cầm đi ra đồ vật sẽ thu hồi lại, cái này cái nồi hắn cũng muốn.

Hà Hạ Xán cũng là tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn: "Ta chỗ này có năm cái thượng phẩm thần linh mạch, còn có năm ngàn vạn thượng phẩm thần h." "

Đinh Hoan từ tốn nói: "Các ngươi là làm sao tới được nơi này?"

"Chúng ta ngồi chính là Huyền Tinh kỳ."

Ất Hàn không dám giấu diếm. Đinh Hoan gật gật đầu, nhưng không có lên tiếng.

Giờ phút này Sa Cố Tôn Giả cũng xem như hiểu được, trước mắt cái này nho nhỏ Thần Vương khẩu vị đặc biệt lớn, vậy mà lòng tham đến loại trình độ này.

Hắn biết nếu như không có biện pháp rời đi nơi này, trên người hắn có lại nhiều đồ tốt, chỉ sợ cũng là lưu tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm chôn cùng.

Hắn tranh thủ thời gian lấy thêm ra một chiếc nhẫn: "Đạo hữu, ta suốt đời tích lũy, một đầu cực phẩm thần linh mạch, mười đầu thượng phẩm thần linh mạch, cộng thêm một trăm triệu thượng phẩm thần tinh."

"Há, vậy là ngươi làm sao tới được nơi này?"

Đinh Hoan ồ một tiếng, không nhanh không chậm hỏi.

"Ngã phật quốc Tiên Thiên phi hành pháp bảo, Đại Thừa Phật bát."

Sa Cố Tôn Giả nói ra.

"Rất tốt, đã như vậy, ta liền tiếp nhận các ngươi chiếc nhẫn cùng phi hành pháp bảo, đồ vật lấy ra đi."

Đinh Hoan gật gật đầu.

Vô luận là Ất Hàn vẫn là Sa Cố Tôn Giả đều là sững sờ, bọn hắn có thể không có tính toán đem phi hành pháp bảo cho Đinh Hoan a.

"Vị đạo hữu này, Đại Thừa Phật bát là ngã phật quốc trọng yếu bảo vật, này không thể cho đạo hữu a."

Sa Cố Tôn Giả vội vàng nói Đinh Hoan nhìn về phía Ất Hàn, Ất Hàn cũng vội vàng nói: "Thật có lỗi, này Huyền Tinh kỳ không phải cá nhân ta hết thảy, cho nên cũng không thể cho đạo hữu, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Đinh Hoan không chút do dự đóng cửa hộ trận, luân hồi nồi lần nữa muốn kích phát.

"Đạo hữu xin chờ một chút, ta nguyện ý giao ra đồ vật."

Trông thấy Đinh Hoan muốn đi, Sa Cố Tôn Giả gấp. Đinh Hoan mỉm cười: "Sa Cố Tôn Giả nói sai, ta sẽ không cần ngươi đồ vật. Ta mang các ngươi rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm, ngươi xuất ra đồ vật làm trả thù lao mà thôi. Cái này không nói rõ ràng, ta cũng không dám muốn ngươi đồ vật."

"Ta Đinh Hoan nhân phẩm có thể là cao cấp nhất, nói chuyện làm việc một là một, hai là hai, cho tới bây giờ đều sẽ không ép mua ép bán."

Sa Cố Tôn Giả vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, ta tự nguyện xuất ra một đầu cực phẩm thần linh mạch, mười đầu thượng phẩm thần linh mạch, cộng thêm một trăm triệu thượng phẩm thần tinh, còn có này Đại Thừa Phật bát cũng đưa cho Đinh đạo hữu. Chỉ hy vọng Đinh đạo hữu có thể mang ta rời đi này Vĩnh Thần Thâm Tiệm."

Hắn quyết định, chỉ cần đi vào đối phương phi thuyền, hắn liền động thủ. Này cái nồi rõ ràng không sai, hắn muốn.

Không quan trọng hai cái Thần Vương, một cái vẫn là thương binh, trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới. Hắn cần phải làm là, không nên để cho Đinh Hoan đưa hắn cho đồ vật đưa vào thế giới.

"Ai, có cho hay không đồ vật ta thật không quan trọng. . ."

Đinh Hoan thở dài.

Trông thấy Đinh Hoan liền hộ trận đều không mở ra, trong miệng lại nói lấy không quan trọng, Sa Cố Tôn Giả trong lòng mắng to.

Hắn chỉ có thể cầm lấy một chiếc nhẫn cùng Đại Thừa Phật bát nhét mạnh vào trong tay Đinh Hoan, đồng thời thần niệm khóa chặt hắn giao ra Đại Thừa Phật bát.

Quả nhiên tại hắn nhét đồ vật cho Đinh Hoan đồng thời, luân hồi nồi hộ trận mở rộng hắn dễ dàng liền rơi vào luân hồi nồi bên trên khiến cho hắn kinh hãi chính là, hắn thần niệm rõ ràng khóa lại Đại Thừa Phật bát, Đinh Hoan tại hắn ngay dưới mắt thu vào thế giới bên trong. Sa Cố Tôn Giả nhíu mày, xem ra nhất định phải bức bách Đinh Hoan đem đồ vật lấy thêm ra đến, mới có thể hạ sát thủ.

Ất Hàn rõ ràng cũng là biết Sa Cố Tôn Giả ý nghĩ, chuẩn bị đi lên sau đối Đinh Hoan động thủ. Hắn cũng là xuất ra chiếc nhẫn cùng Huyền Tinh kỳ một mặt nghiêm nghị nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ngươi không tiếp thụ chúng ta những vật này, ta nội tâm đều bất ổn. Nơi này là Vĩnh Thần Thâm Tiệm, ngươi không xuất hiện chúng ta sẽ một mực bị vây ở chỗ này."

"Ngươi dẫn chúng ta rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm, chúng ta không thể để cho ngươi vô ích giúp chúng ta ra sức."

Nói xong, cũng là đem vật cầm trong tay nhét mạnh vào trong tay Đinh Hoan.

Quả nhiên đồ vật một tới trong tay Đinh Hoan, Vũ Trụ Oa hộ trận liền được mở ra..