Chương 712: Lãnh Khinh Điệp gia nhập

Chương 712: Lãnh Khinh Điệp gia nhập

Ất Hàn vừa rơi xuống tại Vũ Trụ Oa bên trên, liền rốt cuộc không cảm giác được loại kia trầm luân pháp tắc, trong lòng lúc này mừng rỡ.

Đây tuyệt đối là so Huyền Tinh kỳ cùng Càn Khôn Toa tốt hơn Tiên Thiên bảo vật, hắn tờ tay liền muốn tế ra pháp bảo thời điểm nhìn thấy Đinh Hoan bố trí che giấu cấm chế.

Nơi này là Đinh Hoan phi hành pháp bảo, vì sao tại đây phi hành pháp bảo boong thuyền còn muốn bố trí ngăn cách cấm chế? Boong thuyền chú trọng chính là nhìn một cái không sót gì, bố trí ngăn cách cấm chế liền không thích hợp.

Không chỉ có là hắn, Sa Cố Tôn Giả cũng là một mặt kinh dị nhìn chằm chằm cái này thần niệm ngăn cách cấm chế.

Hắn ban đầu ý nghĩ là vừa đến Vũ Trụ Oa bên trên, liền chế trụ Đinh Hoan, sau đó nhường Đinh Hoan giao ra tất cả mọi thứ, hắn lại luyện hóa cái này cái nồi.

Có thể là thấy cái này che giấu cấm chế về sau, hắn bỗng nhiên cảm giác ý nghĩ của mình tựa hồ có chút sai. Đinh Hoan mới tu vi gì? Một cái Thần Vương mà thôi.

Một cái Thần Vương làm sao có thể xuất hiện ở đây, còn có thể khống chế này loại đỉnh cấp phi hành pháp bảo?

Này loại Tiên Thiên bảo vật tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm hành tẩu, chỉ sợ không chỉ là phi hành pháp bảo đẳng cấp vấn đề, có thể là pháp bảo này chủ nhân nắm trong tay Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong bộ phận thiên địa pháp tắc.

"Đinh đạo hữu  có thể hay không để cho chúng ta gặp một chút phi thuyền này chủ nhân?"

Ất Hàn chế trụ nội tâm sát phạt xúc động, khách khí nói một câu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chính mình tìm một chỗ ngồi xuống, có khác không có."

Trông thấy Đinh Hoan loại thái độ này, vô luận là Ất Hàn vẫn là Sa Cố Tôn Giả đều vững tin, nơi này còn có mạnh hơn tồn tại. Hai người liếc nhìn nhau, quyết định hiện tại không ra tay.

Chờ rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm lại nói.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ không tính là rất nhanh.

Sa Cố Tôn Giả cùng Ất Hàn đều không có tiến vào bên trong khoang thuyền, mà là tại boong thuyền một bên dùng thần niệm cảm thụ Vĩnh Thần Thâm Tiệm, một bên dùng thần niệm nhìn trộm Đinh Hoan bố trí ngăn cách cấm chế.

Bọn hắn không có chờ bao lâu, vẻn vẹn một ngày thời gian, cái kia ngăn cách cấm chế liền bị mở ra. Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp đi ra.

Hai người thương thế diệt hết, quanh thân đạo vận lưu chuyển, Chuẩn Thánh khí tức nhìn một cái không sót gì. Hai cái Chuẩn Thánh? Ất Hàn rất nhanh liền xác định, cái này đích xác là hai cái Chuẩn Thánh.

Trông thấy Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp, hắn trong lòng sợ không thôi.

Hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi Đinh Hoan trước đó là câu cá thủ đoạn, chỉ cần hắn lên luân hồi nồi động thủ, người ta lập tức liền có thể dùng thủ tiêu hắn.

Nghĩ đến trước đó hắn tại Đinh Hoan trước mặt xưng bản thánh, khóe miệng cũng có chút đắng chát.

Người ta nơi này có hai cái Chuẩn Thánh, hắn một cái Hợp Thần cảnh thế mà tại người ta trước mặt xưng thánh. Không chỉ là Ất Hàn nghĩ mà sợ, Sa Cố Tôn Giả một dạng là nghĩ mà sợ.

Nếu như hắn vừa lên tới liền động thủ, vậy hắn chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi hầu luân hồi.

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua đứng tại Vũ Trụ Oa ngay phía trước Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này cực kỳ âm hiểm. Đoạt bọn hắn đồ vật không nói, còn muốn mạng của bọn hắn.

Còn tốt, hắn hết sức lý trí, tại nhìn thấy đạo này ngăn cách cấm chế sau không có động thủ. Đinh Hoan nhìn xem Ất Hàn cùng Sa Cố Tôn Giả biểu lộ, trong lòng cười lạnh.

Hắn sở dĩ không có giết chết hai thằng này, là bởi vì còn không có biết rõ ràng tình huống cụ thể, còn có liền là không hy vọng còn chưa tới Đạo Đình, liền cùng Đạo Đình làm căng.

Đương nhiên, nếu như hai thằng này dám vừa lên tới liền động thủ đoạt hắn đồ vật, cái kia vô luận có phải hay không biết rõ tình huống, hắn cũng sẽ một đao giết xong việc.

Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp chữa thương kết thúc, Đinh Hoan dứt khoát bố trí một cái ngăn cách cấm chế, tế ra Thái Hư hỏa diễm. Thái Hư hiện tại là cấp chín thần diễm, đã không cách nào lại tấn cấp.

Bất quá tại hắn nghĩ đến, cấp chín thần diễm hẳn là có khả năng luyện chế pháp bảo của mình.

Một khối hư không Niết Bàn kim bị Đinh Hoan cầm ra ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong, rất nhanh Đinh Hoan liền trợn tròn mắt.

Hư không Niết Bàn kim lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ hòa tan vào, này so với lúc trước hắn luyện chế trường đao thời điểm hòa tan tốc độ còn muốn thong thả.

Này còn luyện chế cái rắm?

Chỉ có thể nói hắn hỏa diễm đẳng cấp không đủ, hắn nhất định phải nhường Thái Hư hỏa diễm lại Tấn nhất cấp.

Trên người hắn có chứa chất bẩn hỏa bản nguyên tinh đều không thể nhường Thái Hư tấn cấp, xem ra chỉ có thể tìm kiếm tầng thứ cao hơn hỏa thuộc tính bảo vật.

So hỏa bản nguyên tinh tầng thứ cao hơn, chỉ sợ cũng chỉ có Hỏa Bản Nguyên Châu.

Đinh Hoan có chút thất vọng thu hồi hư không Niết Bàn Kim Hòa Thái Hư hỏa diễm, tăng nhanh Vũ Trụ Oa tốc độ.

Cứ việc Đinh Hoan sớm đã có khả năng khống chế Vũ Trụ Oa theo bất kỳ chỗ nào lao ra Vĩnh Thần Thâm Tiệm, hắn thần niệm vẫn là tìm kiếm trăng khuyết cung đỉnh.

Nửa tháng sau, một đạo mơ hồ trăng khuyết cung đỉnh xuất hiện tại Đinh Hoan thần niệm dưới, Đinh Hoan lập tức khống chế Vũ Trụ Oa lao ra Vĩnh Thần Thâm Tiệm, rơi vào trăng khuyết cung đỉnh.

"Đây là Đạo Đình trăng khuyết cung đỉnh?"

Vũ Trụ Oa vừa ra tới, Ất Hàn liền kinh dị hỏi một câu.

"Đúng a, chẳng lẽ các ngươi muốn đi địa phương khác?"

Đinh Hoan biết rõ còn cố hỏi.

"Há, không phải. Ngươi cái này cái nồi chỉ có thể theo trăng khuyết cung đỉnh đi ra không?"

Ất Hàn hỏi lại.

Đinh Hoan nhìn xem Ất Hàn bình tĩnh nói ra: "Ngươi không phải Đạo Đình người a? Chẳng lẽ liền cái này thường thức đều không có? Chỉ có theo trăng khuyết cung đỉnh mới có thể vượt qua Vĩnh Thần Thâm Tiệm, địa phương khác đều làm không được."

Ất Hàn ánh mắt híp lại, hắn hoài nghi Đinh Hoan có khả năng khống chế cái nồi theo bất kỳ địa phương nào xông lên Vĩnh Thần Thâm Tiệm. Chỉ bất quá vấn đề này không có chứng cứ, trong đó còn dính đến hai gã khác Chuẩn Thánh, hắn không dám nói nhảm.

Cứ việc này thời gian nửa tháng, hắn nhiều lần mong muốn cùng Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp phiếm vài câu, làm sao người ta căn bản cũng không để ý tới hắn.

"Đinh đạo hữu, ngươi có thể có tính toán gì?"

Đạp vào Đạo Đình thổ địa về sau, Ất Hàn cười híp mắt hỏi.

Hắn tự nhiên là không nguyện ý hiện tại liền đi, hắn Huyền Tinh kỳ còn ở trên người Đinh Hoan, thứ này há có thể nhường một cái nho nhỏ Thần Vương lấy đi?

Huống hồ cái kia Huyền Tinh kỳ cũng không phải hắn, mà là Đạo Đình bảo vật.

"Không có tính toán gì a, đi một bước xem một bước."

Đinh Hoan đương nhiên hồi đáp.

Một đạo phi kiếm truyền đến, Ất Hàn lập tức nói: "Đinh đạo hữu, Đạo Đình Thánh Chủ muốn gặp một lần vài vị, không biết vài vị có bằng lòng hay không đi gặp Thánh Chủ?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Thấy Thánh Chủ coi như xong, chúng ta dự định đi Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành đi dạo, sau đó lại đi Đạo Đình địa phương khác đi dạo."

Đinh Hoan mở ra Hợp Thần tu sĩ thế giới thời điểm, thu được một chút ghi chú ngọc giản, hắn biết Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành là khoảng cách Vĩnh Thần Thâm Tiệm cái gần nhất thần thành.

Hắn dự định tìm hiểu một chút Đạo Đình, còn có Đạo Đình chi chủ.

Đinh Hoan khẳng định, dù cho hắn không đi Đạo Đình thấy Đạo Đình Thánh Chủ, đối phương cũng tới tìm hắn.

Nếu như Đạo Đình Thánh Chủ tới tìm hắn, vậy hắn liền cùng Đạo Đình hiệp thương, có thể hay không để cho tam thần chỗ cùng Đạo Đình dung hợp lại cùng nhau. Dạng này nhường tam thần chỗ cũng thu hoạch được chứng đạo Thánh Nhân cơ duyên về phần mặc khác thần linh hạt thóc, hắn cũng đưa tặng cho Đạo Đình bên này.

Đây là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Vì phòng ngừa Đạo Đình ra yêu thiêu thân, hắn nhất định phải lựa chọn kĩ càng đường lui.

Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành khoảng cách Vĩnh Thần Thâm Tiệm rất gần, hắn muốn chạy trốn, chỉ cần bố trí một cái truyền tống trận là được rồi.

"Như thế chúng ta liền cáo từ trước, Đinh đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Ất Hàn lên tiếng chào về sau, cùng Hà Hạ Xán cấp tốc rời đi.

Trông thấy Ất Hàn rời đi, Sa Cố Tôn Giả cũng là cười tủm tỉm cùng Đinh Hoan đám người từng cái chào hỏi.

Hắn so Ất Hàn càng là nhiệt tình, một bên mời Đinh Hoan đám người đi Phật Quốc, một bên lần nữa cảm tạ Đinh Hoan ân cứu mạng. Nói một đống nói nhảm về sau, này không nỡ rời đi.

"Đinh đạo hữu, ta đoán chừng cái kia Ất Hàn sau khi trở về khẳng định sẽ mời cường giả qua tới đối phó chúng ta."

Lãnh Khinh Điệp cẩn thận nói ra.

"Cho nên ta không đi a. Còn có Lãnh đạo hữu, nơi này đã đến Đạo Đình địa bàn, ngươi có khả năng xin cứ tự nhiên."

Nghe Đinh Hoan, Lãnh Khinh Điệp hít sâu một hơi mở miệng nói: "Đinh đạo hữu, người cuối cùng sẽ trưởng thành. Ta mặc dù không phải một một cô gái tốt, bất quá đó là ở kiếp trước sự tình."

Ở kiếp này ta còn không có làm ra có lỗi với bất luận người nào sự tình, cho nên ta hy vọng có thể đi theo vài vị đạo hữu cùng một chỗ xông xáo một thoáng.

"Đinh đạo hữu yên tâm, ta Lãnh Khinh Điệp nếu như làm ra đâm lưng đồng bạn sự tình, Đại Đạo hủy hết, vĩnh viễn không bao giờ luân hồi."

Lãnh Khinh Điệp trải qua vũ trụ lượng kiếp cùng Đại Đạo luân hồi, nàng so với ai khác đều rõ ràng, tại đây cái vũ trụ mênh mông, đơn đả độc đấu là không có đường ra.

Huống hồ nàng Lãnh Khinh Điệp cũng không phải cái gì thiên tài, càng không phải là cái gì đại khí vận tu sĩ. Chỉ có đi theo cường giả sau lưng, nàng mới có cơ hội đạp vào tầng thứ cao hơn.

Nếu đến không đến Vũ Trụ Chi Tâm, cái kia nàng theo ở bên người Đinh Hoan.

Người cũng không thể một mực vì người khác sống sót, nàng này luân hồi nhất thế, cũng cần phải vì chính mình sống.

Nàng nhìn ra, vô luận là Hậu Ngân thần đế vẫn là Kỷ La, đều là cùng nàng ý nghĩ như vậy, theo bên người Đinh Hoan, tìm kiếm Đại Đạo cơ duyên.

Đã như vậy, nàng vì sao không thể dạng này?

Đinh Hoan nhìn xem Lãnh Khinh Điệp, nói lời trong lòng, này loại phản bội người yêu nữ nhân, hắn là xem thường. Chỉ bất quá người ta nói cũng đúng, dù sao đó là ở kiếp trước làm sự tình.

Cũng không thể đưa nàng ở kiếp trước làm sự tình để cân nhắc hiện tại đi.

Lại nói, hắn trong lòng còn có một cái mơ hồ suy đoán, cái kia chính là Đạo Đình chỉ sợ sẽ không cho phép bọn hắn gia nhập vào. Nếu như Đạo Đình thật không cho phép bọn hắn gia nhập vào, vậy hắn chỉ có một lựa chọn, liền là lưu tại tam thần chỗ. Tam thần chỗ lượng kiếp về sau, thiên địa quy tắc phá toái, liền Hợp Thần đều không có, đừng nói chứng đạo thánh nhân.

Cho nên hắn chỉ cần lưu tại tam thần chỗ, vậy thì nhất định phải muốn chữa trị tam thần chỗ. Tốt trong tay hắn có vũ trụ chi hạch.

Một khi tam thần chỗ chữa trị, thiên địa quy tắc vậy tuyệt đối sẽ vượt qua Đạo Đình.

Hắn hiện tại liền đứng tại Đạo Đình vị trí, dù cho hắn mới Thần Vương, hắn cũng có thể cảm giác được Đạo Đình thiên địa quy tắc một dạng không ra thế nào địa phương.

Liền thiên địa này quy tắc, Thiên Đạo còn lập dị vô cùng.

Chờ tam thần chỗ thiên địa quy tắc vượt qua Đạo Đình, lúc kia chỉ sợ một đống người muốn tại tam thần chỗ nháo lật trời. Lúc này bên người không có mấy cái cường giả là không được.

Lãnh Khinh Điệp hẳn là có Chuẩn Thánh trung kỳ tu vi, gia nhập hắn bên này, cũng là có thể giúp được một tay.

"Tốt, hi vọng Lãnh đạo hữu nói được thì làm được."

Đinh Hoan nói xong cũng bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Một khi xảy ra chuyện, hắn nhất định phải có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong truyền tống tới nơi này.

Trông thấy Đinh Hoan không ngừng rơi vãi trận kỳ, tựa hồ còn tại khắc hoạ trận văn, Lãnh Khinh Điệp cảm khái không thôi.

Cái này Đinh Hoan hiện tại mới là Thần Vương cảnh giới, nếu như chờ hắn chứng đạo thánh nhân, nào sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

"Một giới, Nhị Cẩu các ngươi tiến vào thế giới."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện tay một quyển, đem một giới cùng Nhị Cẩu đưa vào chính mình ngũ hành thế giới.

Lần này đi Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành, hắn là muốn cùng Đạo Đình Chưởng Khống giả đàm phán.

Một khi đối phương trở mặt, vậy hắn trăm phần trăm sẽ bị Đạo Đình cường giả chặn đường, cho nên hắn muốn đem đường lui của mình trước tìm xong(đạo hữu ngủ ngon! ).