Chương 713: Tái kiến Lão Lục

Chương 713: Tái kiến Lão Lục

Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành, tên hết sức vang dội, người ở đây khí cũng rất là tiêu điều.

Nguyên nhân chủ yếu là Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành khoảng cách Đạo Đình phồn hoa nhất dải đất trung tâm rất xa, thứ hai Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành xung quanh không có cái gì tu luyện tốt nơi chốn, thiên địa quy tắc cùng thần linh khí đều tương đối thiếu thốn.

Chỉ có Vĩnh Thần Thâm Tiệm khoảng cách Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành rất gần, nhưng này không có cái gì trứng dùng.

Nghe nói tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm vừa mới xuất hiện thời điểm, đứng tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm rìa còn có thể nhặt được một chút hạt đậu lớn nhỏ hư không Niết Bàn kim.

Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành liền là lúc kia tạo dựng lên.

Lúc kia Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành có thể là kín người hết chỗ, đủ loại truyền tống trận không ngừng bị tạo dựng lên, toàn bộ Đạo Đình người đều là chen chúc mà tới, chính là vì hư không Niết Bàn kim.

Chẳng qua là tiệc vui chóng tàn, rất nhanh tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm rìa liền rốt cuộc nhặt không đến hư không Niết Bàn kim. Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành cũng ngày càng tiêu điều, cuối cùng thành một cái thương nhân hội tụ chỗ.

Sở dĩ có thương nhân tại đây bên trong, hay là bởi vì nơi này đã từng thành lập qua rất nhiều truyền tống trận.

Đinh Hoan bốn người tiến vào Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành nhìn thấy liền là cảnh tượng như thế này, mấy người vội vàng tới, sau đó lại vội vàng rời đi tới nơi này chủ yếu là vì mua sắm một chút địa phương khác mua không mua được đồ vật, vội vàng mà đi là bởi vì đồ vật mua được, tranh thủ thời gian tìm tìm địa phương bế quan hoặc là tiếp tục làm sự tình khác.

Dù sao nơi này truyền tống trận bầy hết sức phát triển.

Đinh Hoan đứng tại Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành bên ngoài không có đi vào, mà là không ngừng khắc hoạ trận văn.

Hắn là cấp tám Thần trận Tôn Giả, mà lại hắn trận đạo hiện tại trên cơ bản là chính mình Đại Vũ Trụ Thuật diễn sinh tới.

Chớ nhìn hắn khắc hoạ chính là cấp tám Thần trận trận văn, coi như là chân chính cấp chín Thần trận Đế cũng đừng hòng nhìn ra hắn trận văn tới. Đây là Đại Đạo quy tắc vấn đề.

Đinh Hoan khắc hoạ chính là hư không phá cấm trận văn, hư không vây giết trận văn.

Hắn cũng không muốn chính mình truyền tống thời điểm, bị Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành cấm chế khóa lại không gian. Đạo Đình cường giả như mây, một phần vạn có trận đạo cường giả khóa lại không gian làm sao bây giờ?

Tại Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành tốt nhất hơi thở lâu liền là Vĩnh Thần Tức Lâu.

Mặc dù Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành không tính náo nhiệt, không đến quá khứ thương nhân nhiều, tăng thêm Vĩnh Thần Tức Lâu hộ trận vô cùng an toàn, cho nên Vĩnh Thần Tức Lâu giá cả cũng không rẻ.

Xa hoa nhất động phủ, một đêm liền cần một vạn thượng phẩm thần tinh. Đối tu sĩ tầm thường tới nói, đây đã là giá trên trời.

Đinh Hoan thế giới bên trong chồng chất thượng phẩm Tiên tinh đều là dùng ức làm đơn vị, hắn trực tiếp định ra một cái xa hoa nhất động phủ. Động phủ tám cái phụ trợ phòng tu luyện, một cái chủ phòng tu luyện, còn có một cái rất lớn khách khứa điện.

Mấy người vào chỗ về sau, Đinh Hoan xuất ra mấy cái Truyền Tống phù đưa cho đại gia: "Chờ một chút ta trước bố trí ở chỗ này vây giết trận, nơi này có mấy cái Truyền Tống phù, một khi tình huống không thích hợp, đại gia riêng phần mình bóp nát Truyền Tống phù."

"Truyền tống ở đâu?"

Hậu Ngân thần đế vội vàng dò hỏi, hắn chỉ lo lắng truyền tống đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm, nếu như không ở bên người Đinh Hoan, truyền tống vào đến liền là cùng muốn chết không hề khác gì nhau a.

Hắn không có Đinh Hoan loại kia bản sự, có thể tại ngắn ngủi một hai năm thời gian liền cảm ngộ đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong đủ loại thiên địa quy tắc.

"Đây là truyền tống đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm, không cần lo lắng, ta tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong vải tại cái kia truyền tống trên bình đài tụ tập."

Đinh Hoan nắm trong tay hư vô pháp tắc cùng trầm luân pháp tắc, hắn có khả năng dễ dàng tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bố trí một cái bình đài. Nghe Đinh Hoan, liền Lãnh Khinh Điệp cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nàng mặc dù cảm ngộ qua trầm luân pháp tắc, nhưng trên người nàng không có tốt phi hành pháp bảo.

Một khi tiến vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm, nàng có thể làm chỉ có tiếp tục tìm kiếm Vĩnh Thần phong, sau đó cẩu thả dâng lên cảm ngộ còn lại thiên địa đạo.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí vây giết đại trận.

Không chỉ như thế, hắn tại trong gian phòng đó còn bố trí trầm giọng nói chi độc đại trận.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan trận pháp vừa mới bố trí xong, bên ngoài phòng cấm chế liền bị gõ động. Đinh Hoan cười ha ha, bọn gia hỏa này tới thật là nhanh.

Hắn mở ra cấm chế, một nhóm sáu người đi vào gian phòng của hắn. Đinh Hoan nhận biết trong đó hai cái, Ất Hàn cùng Sa Cố Tôn Giả.

"Vị này hẳn là Đinh Hoan đạo hữu a?"

Nói chuyện chính là đi ở trước nhất tên kia dáng người thon dài nam tử, hắn mặt mũi tràn đầy cười ôn hòa ý, cả người cũng bởi vì nhìn thấy Đinh Hoan mà cao hứng phi thường.

Đinh Hoan không có trả lời, hắn có thể cảm nhận được một nhóm người này thực lực rất mạnh.

Ất Hàn cười ha ha một tiếng, nói với Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, đây là ta Đạo Đình Vĩnh Thánh Đại Đế Quật Nguyên Đại Đế. Đại Đế nghe nói ngươi về sau, trước tiên liền chạy đến."

"Còn có hai vị này, phân biệt là ta Đạo Đình bái muỗng Thần Tướng cùng Trường Bá Nguyên đình trụ."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Ất Hàn giới thiệu trên thân hai người.

Bái muỗng mang một cái đầu trọc, đỉnh đầu có cái hỏa diễm hình dạng đồ án, khí tức cường hãn, hẳn là một cái Chuẩn Thánh. Luận tu vi, so Quật Nguyên Đại Đế muốn yếu một ít.

Cái này Quật Nguyên Đại Đế hẳn là thánh nhân a? Bất quá Đinh Hoan luôn cảm thấy cái tên này khoảng cách Thánh Nhân có thật lớn một khoảng cách, loại cảm giác này rất khó nói rõ ràng.

Thậm chí nói bên cạnh hắn Hậu Ngân thần đế nếu như tu vi khôi phục, thực lực chỉ sợ cũng không thể so với cái này Quật Nguyên Đại Đế yếu. Còn có cái này Trường Bá Nguyên, tu vi khí tức so bái muỗng còn muốn yếu, hẳn là Chuẩn Thánh không thể nghi ngờ.

Cái tên này một miếng da dài cũng không tệ, thoạt nhìn anh tuấn đẹp trai, trong lúc phất tay đều cực kỳ chú ý mình động tác chi tiết.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, loại người này tiến bộ không gian hẳn là đến đỉnh.

"Đinh đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt, đa tạ ngươi tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm làm viện trợ."

Sa Cố Tôn Giả mặt mũi tràn đầy mang tiếng cười âm cắt ngang Đinh Hoan suy nghĩ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Đại gia riêng phần mình trả giá mà thôi, các ngươi cũng đi ra trả thù lao."

Sa Cố Tôn Giả không có nói chuyện thù lao, vẫn là cười tủm tỉm nói ra: "Ta tới cùng ngươi giới thiệu một chút a, vị này là ngã phật quốc Bì Nguyên phật chủ."

Bì Nguyên phật chủ tóc dài cũng là áo choàng, một mặt nghiêm túc, tựa hồ không có cái gì biểu lộ.

Chẳng qua là tại Sa Cố Tôn Giả giới thiệu hắn thời điểm, hắn mới làm một cái phật lễ: "Đa tạ thí chủ đối Sa Cố Tôn Giả viện trợ chi ân."

Cái tên này tu vi không thể so với Quật Nguyên Đại Đế yếu.

Dựa theo ngoại giới thuyết pháp, cái tên này cùng Quật Nguyên Đại Đế cũng đều là Thánh Nhân, làm sao hắn cảm thấy này Thánh Nhân chất lượng thấp làm người giận sôi đâu?

Cứ việc Đinh Hoan một mực không có để ý Quật Nguyên Đại Đế, Quật Nguyên Đại Đế vẫn là cười rạng rỡ, không có chút nào không kiên nhẫn ý tứ.

"Đại gia mời ngồi đi."

Đinh Hoan xòe tay ra, số cái ghế dựa liền rơi vào mấy cái phương vị. Đám người ngồi xuống, Đinh Hoan xuất ra thần linh trà, cho đám người châm một chút thần linh trà.

Hắn biết những người này tới này bên trong, hẳn là có hai chuyện, đệ nhất liền là nghe ngóng người nào mới thật sự là có khả năng tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong hành tẩu người, là hắn Đinh Hoan vẫn là hắn bên người hai cái Chuẩn Thánh.

Thứ hai chỉ sợ sẽ là vì đem cho hắn Tiên Thiên bay lượn bảo vật lấy về. Đến đồ vật trong tay của hắn, nghĩ muốn cầm trở về, vậy liền đừng có nằm mộng.

"Đinh đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đến từ di khí chi địa a?"

Quật Nguyên Đại Đế ngữ khí vẫn là cười tủm tỉm.

Đinh Hoan giờ mới hiểu được tới, hóa ra hắn đoán sai bộ phận, những người này mục đích chủ yếu là vì thần linh hạt thóc tới. Thứ hai mới là muốn cái gì.

"Không sai, ta đích xác là đến từ tam thần chỗ."

Đinh Hoan ngữ khí mang theo mỉa mai.

Tại Quật Nguyên Đại Đế trong miệng, tam thần chỗ đều là di khí chi địa, đã như vậy, vì sao còn muốn ngấp nghé di khí chi địa thần linh hạt thóc?

"Ha ha, vậy thì tốt quá."

Quật Nguyên cười ha ha, trong giọng nói mang theo xúc động, hoàn toàn không thèm để ý Đinh Hoan ngữ khí. Liền Bì Nguyên phật chủ cũng là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, hắn tới nơi này thật đúng là không phải là vì thần linh hạt thóc, mà là vì hư không Niết Bàn kim.

Đinh Hoan có thể tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm hành tẩu, chỉ sợ nắm trong tay Vĩnh Thần Thâm Tiệm Không Gian Pháp Tắc.

Nếu như nắm trong tay Vĩnh Thần Thâm Tiệm Không Gian Pháp Tắc, đó là có cơ hội thu hoạch được hư không Niết Bàn kim.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Đinh Hoan đến từ di khí chi địa, ý vị này hắn còn có thể thu được thần linh hạt thóc, đây thật là được đến toàn bộ phí công phu a.

Đinh Hoan còn chưa kịp nói chuyện, cổng động phủ cấm chế lần nữa bị gõ động.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn thậm chí không thể tin được chính mình nhìn thấy, phản ra Lam Tinh tông Lão Lục, thế mà xuất hiện ở đây.

Lão Lục kính cẩn đứng tại một tên tai to mặt lớn hòa thượng bên người, rất là trung tâm dáng vẻ. Hòa thượng này tu vi hẳn là không thua Quật Nguyên cùng Bì Nguyên phật chủ.

Đinh Hoan mở ra cấm chế.

Hắn đã cảm nhận được mình tại Lão Lục trên thân dưới ấn ký sớm biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan cũng không có để ý, lúc trước hắn cũng không có nghĩ qua chính mình có thể đến một bước này, cho nên mới cảm thấy cái kia ấn ký hết sức kiên cố. Lão Lục đã là cấp bốn thần thú, so một giới còn kém một cái cấp độ, cùng Nhị Cẩu so ra liền kém xa lắc.

"Thiện tai, vị thí chủ này hẳn là Đinh Hoan đi, bần tăng Ngô Sạ, đến từ Phật Môn."

Này tai to mặt lớn hòa thượng đối Đinh Hoan hợp lại mười, ngữ khí vẫn là hết sức chân thành tha thiết.

Quật Nguyên Đại Đế mấy người trông thấy hòa thượng này tới, cũng đều là đứng lên ân cần thăm hỏi.

Chẳng qua là Phật Quốc Bì Nguyên phật chủ cùng Sa Cố Tôn Giả, thật giống như không có trông thấy, ngồi ở chỗ đó không động chút nào. Ngô Sạ hòa thượng một dạng là xem như không nhìn thấy Phật Quốc hai người, cùng Quật Nguyên Đại Đế chào hỏi về sau, cũng ngồi xuống.

Hắn trong lòng đồng dạng là khiếp sợ không thôi, hắn coi là chỉ có Đinh Hoan một người, tại sao nói đình Thánh Chủ Quật Nguyên cùng Phật Quốc Bì Nguyên phật chủ đều ở nơi này, đây là có chuyện gì?

Tin tức của hắn là Lão Lục cung cấp, Quật Nguyên cùng Bì Nguyên phật chủ tin tức là từ đâu tới?

"Lão Lục, không tệ a, trèo lên cành cao, liền ân nhân cứu mạng đều không khai hô."

Đinh Hoan châm chọc một câu. Hắn hiện tại đã biết rõ Ngô Sạ vì sao có thể tìm tới hắn, cũng là bởi vì lúc trước hắn cho Lão Lục dưới cái kia một đạo ấn ký. Tại hắn tu vi sau khi tăng lên, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Không nghĩ tới đạo này ấn ký bị Ngô Sạ bóc xuống, sau đó thành tìm kiếm hắn chỉ dẫn.

Đinh Hoan hiện tại có khả năng dễ dàng đem đạo này ấn ký khí tức chặt đứt, bất quá hắn cũng không có làm như thế.

Coi như là muốn chém đứt, cũng muốn nhường cái này tai to mặt lớn gia hỏa ăn thua thiệt.

Chẳng qua là hắn không nghe nói Tây Phương giáo có một cái gọi là Ngô Sạ gia hỏa a?

"Đinh đạo hữu, lúc trước đích thật là ngươi giúp ta một thoáng, chẳng qua là ngươi hạn chế ta quá nhiều, đồng thời đem ta xem như ngươi tìm kiếm Đạo Tổ công cụ. Xem ở năm đó về mặt tình cảm, ngươi ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau." "

Lão Lục ngữ khí rất là bình tĩnh, rõ ràng Đinh Hoan Thần Vương tu vi, nó cũng không có để vào mắt.

Đinh Hoan cười lạnh: "Năm đó ngươi bị Tây Phương giáo tính toán, còn kém hóa thành một khối đá, ngươi muốn cùng ta phân rõ quan hệ cũng không có cái gì, chẳng qua là không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tiện đến lại liếm trở về.".