Chương 714: Trở mặt

Chương 714: Trở mặt

Mặc cho Đinh Hoan như thế nào mỉa mai, Lão Lục đều là bình chân như vại. Ngươi Đinh Hoan lại trâu, hôm nay cũng đi không nổi.

Không muốn nói ra đình Thánh Chủ Quật Nguyên Đại Đế cùng Bì Nguyên phật chủ tại đây bên trong, coi như là bọn hắn đều không tại, chính mình cái này tân chủ Ngô Sạ cũng sẽ không bỏ qua Đinh Hoan.

"Ha ha, không nghĩ tới Đinh đạo hữu cùng cái này Hầu Tử còn là quen biết cũ."

Một tiếng cười ha ha truyền đến, nói chuyện chính là Quật Nguyên Đại Đế bên người đình trụ Trường Bá Nguyên.

Đinh Hoan ban đầu dùng vì cái này Trường Bá Nguyên nhiều nhất chẳng qua là Chuẩn Thánh, tại hắn cười ha ha thời điểm, Đinh Hoan lập tức liền nhào bắt được Không Gian đạo vận gợn sóng.

Cái tên này không phải Chuẩn Thánh, mà là tu vi không thể so với Quật Nguyên Đại Đế yếu tồn tại. Nếu như Quật Nguyên Đại Đế thật chính là Thánh Nhân, vậy cái này Trường Bá Nguyên cũng hẳn là Thánh Nhân.

Cái tên này một cái Thánh Nhân, ẩn nấp thành một cái so bái muỗng còn yếu Chuẩn Thánh, không biết muốn làm gì.

"Đinh đạo hữu, ta nghe nói di khí chi địa xuất hiện thần linh hạt thóc, không biết việc này thật là?"

Quật Nguyên không kịp chờ đợi mở miệng hỏi ra tới.

Thật sự là thần linh cây lúa đối với hắn cái này Đại Đế tới nói, quá là quan trọng.

Chi cho nên không kiêng nể gì như thế hỏi thăm, đó là bởi vì bên người Đinh Hoan hai cái Chuẩn Thánh một cái Thần Vương, trong mắt hắn không phải là bất cứ cái gì.

Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành sớm đã bị hắn cấm chế đại trận khóa lại, Đinh Hoan ở tại Vĩnh Thần Tức Lâu, cũng là mọc cánh khó thoát. Nếu như Đinh Hoan không nghe lời, hắn không ngại đem Đinh Hoan xóa đi.

"Hoàn toàn chính xác có việc này."

Đinh Hoan lúc này thừa nhận.

Nghe được thật có thần linh hạt thóc, liền là vừa tới Ngô Sạ cũng là kích động lên.

Thần linh hạt thóc a, đây đối với mỗi một cái tại Đạo Đình người mà nói, đều là khát vọng nhất lấy được đồ vật. Bởi vì thiên địa lượng kiếp về sau, Đạo Đình kỳ thật thiên địa quy tắc một dạng phá toái.

Chẳng qua là so với tam thần chỗ, Đạo Đình ảnh hưởng đối lập nhỏ bé mà thôi.

Đạo Đình kỳ thật cũng không lớn, tại đây cái cũng không lớn địa phương, mong muốn thu hoạch được một mảnh an ổn tu luyện chỗ cái kia là rất khó chỉ có thực lực mạnh mẽ, tại Đạo Đình mới có một mảnh chính mình nơi sống yên ổn.

Bởi vì cạnh tranh quá lớn, cho nên mỗi người đều tại tăng lên điên cuồng thực lực mình.

Thiên địa quy tắc thiếu thốn, cảnh giới rất khó tăng lên làm sao bây giờ? Đương nhiên là dùng đủ loại đỉnh cấp thiên địa linh vật. Cũng may Đạo Đình có lớn nhất cuồn cuộn tài nguyên, Đạo Khư.

Có Đạo Khư, cái gì bảo vật đều sẽ có.

Trên thực tế, cái này Đạo Khư liền là tam thần chỗ có khả năng tiến vào Đạo Khư.

Chỉ bất quá tam thần chỗ Đạo Khư cùng Đạo Đình Đạo Khư  đồng dạng bị Vĩnh Thần Thâm Tiệm khổng lồ như vậy thần khe chặt đứt. Tam thần chỗ Đạo Khư, chỉ còn lại có một mảnh cằn cỗi hạt thổ.

Duy nhất có chút đồ tốt Luân Hồi Chiểu, cũng bởi vì trầm luân pháp tắc không có cách nào đi vào. Chân chính có giá trị bộ phận, toàn bộ là tại Đạo Đình bên này Đạo Khư bên trong.

Đạo Đình Đạo Khư, chẳng những có đủ loại đỉnh cấp thần linh thảo, còn có đủ loại Đại Đạo khí vận bảo vật.

Đây cũng là vì cái gì Đạo Đình chướng mắt tam thần chỗ, mà đem tam thần chỗ xem như di khí chi địa một trong những nguyên nhân. Tam thần chi diện tích so Đạo Đình lớn, người cũng là Đạo Đình mười nhiều gấp mấy lần.

Nếu như những người này đều tuôn ra hướng Đạo Đình bên này Đạo Khư bên trong, cái kia tài nguyên tu luyện liền sẽ bị hô hố đi. Bởi vì Đạo Khư bên trong đủ loại thần linh thảo, tu luyện bảo vật nhiều vô số kể.

Cho nên tất cả mọi người liều mạng cắn thuốc.

Tại Đạo Đình bên trong, Thần Đan sư là nhiều nhất.

Mỗi một cảnh giới, đều là đủ loại thần đan chồng chất tới.

Thời gian lâu dài, bên trên Chí Thánh Nhân cho tới dục Thần cảnh thậm chí một chút Tiên Đế, đều là một thân đan độc vô pháp khu trừ. Đan độc càng nhiều, chỉ làm thành cảnh giới trì trệ không tiến, cảm ngộ thiếu sót.

Đạo Đình Đạo Khư, chẳng những có đủ loại đỉnh cấp thần linh thảo, còn có đủ loại Đại Đạo khí vận bảo vật.

Đây cũng là vì cái gì Đạo Đình chướng mắt tam thần chỗ, mà đem tam thần chỗ xem như di khí chi địa một trong những nguyên nhân. Tam thần chi diện tích so Đạo Đình lớn, người cũng là Đạo Đình mười nhiều gấp mấy lần.

Nếu như những người này đều tuôn ra hướng Đạo Đình bên này Đạo Khư bên trong, cái kia tài nguyên tu luyện liền sẽ bị hô hố đi. Bởi vì Đạo Khư bên trong đủ loại thần linh thảo, tu luyện bảo vật nhiều vô số kể.

Cho nên tất cả mọi người liều mạng cắn thuốc.

Tại Đạo Đình bên trong, Thần Đan sư là nhiều nhất.

Mỗi một cảnh giới, đều là đủ loại thần đan chồng chất tới.

Thời gian lâu dài, bên trên Chí Thánh Nhân cho tới dục Thần cảnh thậm chí một chút Tiên Đế, đều là một thân đan độc vô pháp khu trừ. Đan độc càng nhiều, chỉ làm thành cảnh giới trì trệ không tiến, cảm ngộ thiếu sót.

Mà hiểu đan độc bảo vật mặc dù nhiều, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiêu phí lên.

Đinh Hoan nghiêm mặt nói ra: "Đại Đế nói cũng không đúng như vậy, đây vốn chính là ta phải làm, cũng là ta muốn làm, há có thể cần cảm tạ?"

Hôm nay Đại Đế cùng Bì Nguyên phật chủ đều tại, ta đem kế hoạch của ta cũng nói một chút. Ta định dùng một vạn đầu cực phẩm thần linh mạch, mười vạn đầu thượng phẩm thần linh mạch, ba kiện Tiên Thiên pháp bảo trấn áp Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm trăng khuyết cung đỉnh bố trí đỉnh cấp đại trận, tương đạo đình cùng tam thần chỗ nối liền cùng nhau.

Dạng này tam thần chỗ thiên địa đạo tắc cũng sẽ bỗng nhiên tăng lên, tại tam thần chỗ tu sĩ cũng lại bởi vậy thu hoạch. Bước thứ hai chính là muốn đem thần linh cây lúa theo tam thần chỗ đưa đến Đạo Đình, nhường đường đình ngàn tỉ tu sĩ được lợi.

"Bước thứ ba liền là tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm hai phía, thành lập tân thần Đạo Thành, thúc đẩy Đại Đạo phồn vinh, nhường hết thảy Đạo Đình cùng tam thần chỗ tu sĩ lớn Đạo Vô Ưu."

Ban đầu nghe Đinh Hoan chẳng qua là điểm danh Quật Nguyên Đại Đế cùng Bì Nguyên phật chủ, không có nói tới chính mình, Ngô Sạ trong lòng liền cực độ khó chịu.

Hiện tại nghe Đinh Hoan xuất ra nhiều như vậy đồ vật, lập tức đem những cái kia khó chịu nhét vào một lần. Xúc động a, này Đinh Hoan cũng quá giàu có đi?

Nếu để cho một mình hắn tìm được trước Đinh Hoan liền tốt, chỗ nào còn cần cùng Quật Nguyên Đại Đế cùng Bì Nguyên cái này giả tu phật điểm?

Chẳng những là Ngô Sạ xúc động, trong phòng tất cả mọi người bị Đinh Hoan bánh nướng hù sợ.

Động một tí xuất ra một vạn cực phẩm thần linh mạch cùng mười vạn thượng phẩm thần linh mạch, còn có ba kiện Tiên Thiên bảo vật, thủ bút này. .

Quật Nguyên Đại Đế cảm khái một tiếng nói ra: "Không nghĩ tới Đinh đạo hữu như thế giàu có, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, không bằng Đinh đạo hữu ngay tại Đạo Đình thành lập một cái đạo tràng."

Đến mức những vật kia, liền lấy ra đến, ta dùng Đạo Đình lực lượng đến giúp đỡ Đinh đạo hữu khuếch tán thần linh cây lúa gieo trồng, tin tưởng Đinh đạo hữu thu hoạch công đức quá lớn.

"Đến mức di khí chi địa, thật sự là nơi này thiên địa quy tắc quá mức thiếu thốn, cũng không có tan đến Đạo Đình ý nghĩa, cho nên tạm thời gác lại một thoáng, không biết Đinh đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cảm thấy không tốt, Bì Nguyên phật chủ, các ngươi Phật Đạo có phải hay không cho rằng chúng sinh bình đẳng? Nếu chúng sinh bình đẳng, vì sao muốn đem tam thần chỗ sinh linh bỏ qua?"

Ta Đinh Hoan sở dĩ ngồi ở chỗ này, chính là vì hết thảy tại một mảnh thổ địa này bên trên sinh tồn tu sĩ, không vứt bỏ bất cứ người nào.

"Không thể nói Đạo Đình tu sĩ liền là người, tam thần chỗ tu sĩ là có thể vứt bỏ a?"

"Đúng, ta cảm thấy Đinh đạo hữu nói đúng lắm."

Bì Nguyên phật chủ không chút do dự đồng ý Đinh Hoan, lập tức truyền âm cho Hội Nguyên Đại Đế: "Thánh Chủ, chúng ta trước đem Đinh Hoan đồ vật nắm bắt tới tay, còn những cái khác, vật tới tay còn không phải chúng ta định đoạt. . ."

Nói chỉ là vài câu, Bì Nguyên phật chủ vẻ mặt liền tăng có chút khó coi. Hắn không nghĩ tới chính mình truyền âm trực tiếp biến thành nói chuyện.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan đám người này bố trí ở chỗ này cấm trận, cấm chỉ truyền âm.

Hết lần này tới lần khác cái này ngăn cách cấm trận bố trí còn hết sức âm hiểm  chờ hắn nói tốt mấy câu lúc này mới khuếch đại âm thanh ra tới. Rõ ràng Đinh Hoan bên này có đỉnh cấp trận đạo cường giả.

Quật Nguyên Đại Đế điều chỉnh sắc mặt: "Bì Nguyên phật chủ, chuyện này nhất định phải nhường Đinh Hoan đạo hữu làm chủ đạo."

Nói xong, hắn lại chuyển hướng Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ngươi xuất ra đồ vật, những vật này chúng ta chung nhau giám thị. ."

Không đợi Quật Nguyên Đại Đế đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền là khoát tay chặn lại: "Đại Đế chỉ sợ hiểu lầm ý tứ của ta, ta Đinh Hoan lại giàu có, cũng không bỏ ra nổi nhiều đồ như vậy. Ý của ta là, chuyện này đối với Đạo Đình cùng tam thần chỗ đều có chỗ tốt."

"Ta Đinh Hoan đại biểu tam thần chỗ xuất ra hai kiện Tiên Thiên bảo vật cùng thần linh cây lúa, mà Đạo Đình thì là xuất ra một kiện Tiên Thiên bảo vật, cộng thêm một vạn cực phẩm thần linh mạch cùng mười vạn thượng phẩm thần linh mạch."

Quật Nguyên Đại Đế nhíu mày nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu nói đến bây giờ, đều là đang tiêu khiển chúng ta tới lấy?"

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta tam thần chỗ là Đạo Đình di khí chi địa, ta một cái di khí chi địa đều lấy ra hai kiện Tiên Thiên bảo vật, còn lấy ra thần linh hạt thóc."

Đại Đế là Đạo Đình chi chủ, một cái Đạo Đình xuất ra một kiện Tiên Thiên bảo vật, cùng một chút thần linh mạch, này tại Đại Đế tới nói là tiêu khiển?

"Chẳng lẽ Đại Đế là yêu cầu chúng ta xuất ra tất cả mọi thứ, sau đó thành lập tốt hết thảy, Đại Đế lại tới đón?"

Quật Nguyên Đại Đế cũng bị Đinh Hoan lời nghẹn lại.

Thật sự là hắn là ý tứ này a, cái kia chính là Đinh Hoan chỉ muốn xuất ra đồ vật cho hắn liền tốt, đến mức kết nối Đạo Đình cùng di khí chi địa sự tình, quên đi.

"Đinh đạo hữu, đã như vậy, vậy ngươi trước đem ta Đạo Đình Huyền Tinh kỳ cho ta đi."

Tại minh bạch Đinh Hoan ý tứ về sau, Quật Nguyên cũng không có hứng thú nhiều lời.

Nếu như Đinh Hoan không lấy ra, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Bì Nguyên phật chủ không nói gì, hắn cũng là nhìn xem Đinh Hoan, hắn tới nơi này tự nhiên cũng là vì Đại Thừa Phật bát.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Hai thứ đồ này, là đi thuyền phí nếu như hai vị không biết lời, liền nhìn một chút thủy tinh cầu lại nói."

Đinh Hoan đưa tay ném ra một thủy tinh cầu.

Trong thủy tinh cầu, Ất Hàn cùng Sa Cố Tôn Giả đều là vô cùng khách khí xuất ra chính mình phi hành pháp bảo, đồng thời cưỡng ép muốn Đinh Hoan nhận lấy. Đồng thời nói nếu như Đinh Hoan không thu, trong bọn họ tâm bất ổn.

Quật Nguyên Đại Đế lần thứ hai đứng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan: Nếu không nguyện ý trả lại ta Đạo Đình Tiên Thiên bảo vật nói xong, hắn trực tiếp đưa tay chộp tới Đinh Hoan.

Quật Nguyên Đại Đế động thủ, những người còn lại cũng đều là tế ra pháp bảo. Ngô Sạ càng là xông về Đinh Hoan.

Hắn tới nơi này chính là bắt phu vui mừng, theo Lão Lục trong miệng, hắn biết Đinh Hoan trên người có cực lớn bí mật. Tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan rơi vào Quật Nguyên trong tay.

Trông thấy Đinh Hoan không có nói đi, Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp đồng thời tế ra công kích pháp bảo. Hậu Ngân thần đế gạch vàng đập vào Quật Nguyên Đại Đế thủ ấn bên trên, đạo vận nổ tung.

Oanh

Đại chiến vừa mới bắt đầu, toàn bộ Vĩnh Thần Tức Lâu liền biến thành bột mịn.

Đinh Hoan huy sái xuất trận cờ, coi như là muốn đi, cũng muốn đánh qua sau lại nói..