Chương 715: Ngụy Thánh mà thôi

Chương 715: Ngụy Thánh mà thôi

Cấp tám Khốn Sát thần trận khởi động, Hậu Ngân thần đế lại rơi tại bên người Đinh Hoan cười hắc hắc: "Đinh Hoan huynh đệ, không cần lo lắng, cái tên này không phải Thánh Nhân, chẳng qua là một cái Ngụy Thánh thôi, không đáng giá nhắc tới. Ta thời điểm cực thịnh, đều mạnh hơn hắn."

Gần là đối với liều mạng một cái, Hậu Ngân thần đế liền khẳng định Quật Nguyên Đại Đế không phải Thánh Nhân.

Chân chính Thánh Nhân hắn là gặp qua, như La Hư Thánh Nhân cùng Thanh Loan Thánh Nhân loại này cường giả, hắn khẳng định nếu như những người này tới, một bàn tay liền sẽ chụp chết trước mắt cái này cái gọi là Quật Nguyên Đại Đế.

Quật Nguyên Đại Đế nghe được Hậu Ngân thần đế, trong lòng nhảy một cái.

Hắn đã sớm biết chính mình không phải Thánh Nhân, thậm chí liền Ngụy Thánh cũng không bằng.

Hắn khát vọng thu hoạch được thần linh cây lúa, liền là muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không bước ra cái này Ngụy Thánh cảnh giới, chứng đạo chân chính Thánh Nhân

"Chúng ta không nên động, nơi này là cấp tám Khốn Sát thần trận."

Tại Đinh Hoan khởi động cấp tám Thần trận đồng thời, Bì Nguyên phật chủ liền truyền âm cho bên người Sa Cố Tôn Giả.

Này cấp tám Khốn Sát thần trận cấp bậc rất cao, một cái không tốt, bọn hắn rất có thể vẫn lạc tại nơi này.

Lại nói, trận chiến đấu này cũng không phải hắn bốc lên tới, chỉ cần Đinh Hoan không kích phát Khốn Sát thần trận đối phó bọn hắn, bọn hắn liền không cần thiết cuốn vào.

Chờ Đinh Hoan cùng Quật Nguyên Đại Đế mấy người liều mạng, vô luận có không có kết quả, bọn hắn Phật Quốc đều là ngồi mát ăn bát vàng.

Chẳng những là Bì Nguyên phật chủ cùng Sa Cố Tôn Giả không hề động, liền Ngô Sạ cũng là không hề động, hắn chẳng những không có động, ngược lại là lui về phía sau mấy bước, rơi vào cổng, nghĩ đến chính là tùy thời có thể dùng rời đi.

Đến mức giúp Quật Nguyên Đại Đế đối phó Đinh Hoan, ha ha, hắn có chỗ tốt gì?

Đinh Hoan xem chính là cười lạnh, Quật Nguyên cái này Đạo Đình Thánh Chủ cũng làm chính là cực kỳ thảm thương. Một cái Đạo Đình bên trong chẳng những có Phật Quốc còn có Phật Môn, mấu chốt là Phật Quốc cùng Phật Môn có thù.

Vậy liền coi là, cái tên này ngoại trừ có thể thẳng mình một mẫu ba phần đất bên ngoài, còn lại thế lực cơ hồ chín thành đều không về hắn quản.

"Lão Hậu, ngươi đi đối phó cái kia bái muỗng, Lãnh đạo hữu, ngươi đi đối phó Ất Hàn, này cái gì Đại Đế lưu cho ta."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện cũng là tế ra chính mình trường đao.

Nhìn xem chính mình vẻ ngoài rất xấu trường đao, Đinh Hoan trong lòng thầm than, là thật muốn luyện chế lại một lần pháp bảo a, đáng tiếc hắn hỏa diễm không được.

Trường Bá Nguyên xem thấy mình vậy mà không có bị an bài, lập tức cười lạnh. Xem thường hắn cái này Chuẩn Thánh sao? Vậy liền nhường ngươi xem một chút.

Hắn vừa nghĩ tới đây, đã nhìn thấy Đinh Hoan trường đao đã cuốn lên một bồng đao màn đánh phía Quật Nguyên Đại Đế, đồng thời hắn bên tai truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Trường Bá Nguyên, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp để cho mình đừng xuất thủ, bằng không mà nói, ta sẽ nói cho Quật Nguyên Đại Đế, ngươi ẩn nấp tu vi của mình."

"Ngươi rõ ràng là một cái Thánh Nhân, ẩn nấp tại Chuẩn Thánh, vẫn là một cái đạo vận rất dở Chuẩn Thánh, ha ha, ngươi muốn làm gì?"

Vừa mới tế ra pháp bảo Trường Bá Nguyên ngẩn ngơ, sau đó sau lưng phát lạnh. Hắn muốn làm gì? Hắn mong muốn làm Đạo Đình chi chủ a.

Chuyện này Đinh Hoan sao có thể biết?

Quật Nguyên Đại Đế trông thấy Đinh Hoan nho nhỏ một cái Thần Vương lại dám ra tay với mình, hắn khí cười. Cấp Khốn Sát thần trận ghê gớm sao? Hết lần này tới lần khác hắn sẽ không để ý một tấm to lớn đen nhánh cờ phướn bị tế ra, đây là pháp bảo của hắn Đại Khư kỳ.

Hắn Đại Khư kỳ cùng người khác cờ loại pháp bảo khác biệt, pháp bảo của hắn là công phòng gồm nhiều mặt. Đại Khư kỳ tế ra, một phân thành hai.

Một đạo hóa thành một tầng cờ ảnh che lại Đạo Đình mấy người chỗ tại không gian.

Một đạo mang theo một cái lỗ đen thật lớn, trong hắc động tử khí tung hoành, tựa hồ muốn Đinh Hoan tính cả hắn chỗ tại không gian toàn bộ hút vào trong đó.

Chẳng qua là Quật Nguyên Đại Đế Thần Thông vừa mới thi triển, cũng cảm giác được không thích hợp.

Không gian chung quanh biến đến trệ độn dâng lên, không chỉ như thế, hắn Đại Khư hắc động đạo vận khuếch tán cũng thay đổi chậm không ít. Đinh Hoan chẳng qua là một cái Thần Vương, này lĩnh vực làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này?

Sau một khắc, từng đạo cắn giết khí tức tại hư không tung hoành. Quật Nguyên Đại Đế sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng vậy mà có chút bất an, hắn đã nhìn ra đây là cấp tám cắn giết Thần trận.

Nơi này cấp tám vây giết đại trận hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì này loại đại trận hắn không sợ.

Khiến cho hắn căn bản là không có nghĩ tới là, Đinh Hoan kích phát không phải hắn nhìn thấy cái này cấp tám vây giết đại trận, mà là hư không bên trong ẩn nấp cấp tám hư không cắn giết đại trận.

Đây là dùng hư không trận văn bố trí.

Cùng cấp tám vây giết đại trận hoàn toàn là khái niệm bất đồng.

Trận văn hắn cũng nghiên cứu qua, như Đinh Hoan này loại hào không dấu vết hư không trận văn, hắn căn bản là bố trí không ra, chớ đừng nói chi là tại đại trận này trung hoà Đinh Hoan đấu pháp.

Cũng may hắn Đại Khư kỳ hóa thành một phương cờ ảnh che lại bọn hắn chỗ tại không gian, bằng không mà nói, không cần đánh, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Oanh

Đao màn cùng Đại Khư kỳ Thần Thông đạo vận đánh vào cùng một chỗ, vô số đạo vận mảnh vỡ nổ bể ra.

Ban đầu liền phá toái Vĩnh Thần Tức Lâu, tại đây đạo vận mảnh vỡ bên trong nhiều hơn một đạo lại một đạo hang sâu. Trông thấy loại uy thế này, một chút còn ở phía xa đứng ngoài quan sát tu sĩ, tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành. Đinh Hoan bị đánh bay ra ngoài, trong hư không bắn ra một đạo huyết tiễn.

Vẻn vẹn một chiêu, Đinh Hoan liền biết dù cho chính mình toàn lực ra tay, hắn cũng không phải cái này Ngụy Thánh đối thủ. Bất quá này loại mạnh hắn một cái cấp độ gia hỏa, vừa vặn cho hắn luyện đao.

Nơi này là hắn cấp tám cắn giết khốn trận, tăng thêm còn có mấy tên không động thủ, hắn có cái gì tốt lo lắng.

Nếu như mấy cái kia đứng ngoài quan sát gia hỏa động thủ, vậy chỉ dùng vây giết trận vây khốn bọn hắn, hắn bóp nát Truyền Tống phù rời đi chính là. Kêu đau một tiếng truyền đến, Đinh Hoan trông thấy là Trường Bá Vu tại đánh bay Kỷ La thời điểm, bị Giảo Sát trận bên trong trận văn đao màn oanh trúng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như không phải Quật Nguyên Đại Đế Đại Khư kỳ ảnh, trận này đấu pháp hắn thắng chắc.

Chẳng qua là cái này cờ ảnh che lại đối phương chỗ tại không gian, nhường cấp tám hư không cắn giết Thần trận văn hiệu quả giảm bớt đi nhiều. Cái kia Trường Bá Vu là cố ý nhường cắn giết đao văn oanh trúng, bằng không thật đúng là khó mà khiến cho hắn thụ thương.

Bây giờ đối phương chẳng qua là đánh lui Kỷ La liền thụ thương, vậy đã nói rõ cái tên này đem hắn nghe lọt được, tìm được một cái ít ra sức mượn cớ.

Mặc dù chế trụ Đinh Hoan, Quật Nguyên Đại Đế trong lòng mơ hồ cảm giác được không ổn.

Hắn Thần nguyên không lớn trôi chảy, còn có nơi này là cấp tám Giảo Sát trận không gian, hắn có khả năng dễ dàng ngăn chặn Đinh Hoan, lại không thể giết chết đối phương.

Hắn Đại Khư kỳ ảnh che lại hắn không gian  đồng dạng là hạn chế lại hắn không gian. Không giống như 7 lạnh hiện tại có thể vốn cũng không phải là nữ nhân kia đối thủ, bây giờ còn tại Giảo Sát trận bên trong, tùy thời đều có thể bị xử lý. Đại Khư kỳ ảnh cũng không thể bảo vệ tất cả không gian.

Đến mức bái muỗng  đồng dạng rơi vào hạ phong.

Mà Trường Bá Vu, cái này không có vật hữu dụng, tốt xấu vẫn là một cái đình trụ, tại đối phó một cái nhỏ Tiểu Thần Vương thời điểm, còn lao ra cờ ảnh phạm vi bị Giảo Sát trận đả thương.

"Bì Nguyên phật chủ, Ngô Sạ đạo hữu, lúc này chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực. Còn mời hai vị ra tay, bằng không mà nói, chẳng phải là cười ta Đạo Đình không người. . ."

Trông thấy Đinh Hoan lần nữa tế ra trường đao, Quật Nguyên Đại Đế cũng không lo được khác, chỉ có thể mở miệng mời Bì Nguyên phật chủ cùng Ngô Sạ xuống tràng.

Dù cho hai người không động thủ, chỉ cần có thể đem nơi này trận văn khóa lại là được rồi.

Vốn cho là chẳng qua là bình thường cấp tám Khốn Sát thần trận Bì Nguyên phật chủ, trông thấy là cấp tám Giảo Sát trận văn về sau, càng là không nguyện ý xuống tràng.

Nói thật ra, hắn ban đầu thời điểm cũng coi là này vẻn vẹn một cái cấp tám Khốn Sát thần trận, hắn không dưới tràng chẳng qua là hi vọng làm ngư ông lợi thôi.

Hiện tại phát hiện Giảo Sát trận văn, hắn làm sao có thể ra tay?

Đinh Hoan bên này có người có thể bố trí ra này loại hư không Giảo Sát trận văn, vậy đã nói rõ hôm nay giết không được đối phương vài người. Nếu giết không được, vì sao muốn trợ giúp Đạo Đình tới tội mấy người này?

Mà lại bọn hắn đứng ở chỗ này lấy, Giảo Sát trận văn cũng không có đối bọn hắn phát động.

Nếu là bọn họ động thủ, đoán chừng Giảo Sát trận văn trước tiên liền sẽ khóa lại bọn hắn. Bọn hắn có không ngốc, sẽ ở thời điểm này động thủ?

Quật Nguyên Đại Đế Đại Khư kỳ ảnh nhiều nhất chẳng qua là bảo vệ Đạo Đình vài người, không có khả năng chiếu cố mấy người bọn hắn. Ất Hàn tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Quật Nguyên biết Ất Hàn đả thương nặng, hắn đã mất tâm ham chiến.

Đinh Hoan trường đao lần nữa bổ tới, tại Đinh Hoan lĩnh vực chồng chất dưới, này một đao ở trong hư không hạ xuống một đầu đao hà.

Quật Nguyên Đại Đế không lo được lưu thủ, điên cuồng cuốn lên Đại Khư kỳ, Đại Khư kỳ xé mở không còn là hắc động, mà là một đạo bóng tối vô tận Thâm Uyên.

"Đinh Hoan đây là hắc ám quy tắc Thần Thông, ngươi cẩn thận không nên bị cuốn vào, một khi cuốn vào liền cũng không thể ra ngoài được nữa, sắp thành vì hắn bên trong cờ hồn. . ."

Hậu Ngân thần đế nhìn thấy Đại Khư kỳ cuốn lên Hắc Ám thâm uyên, vội vàng truyền âm cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan cũng là sững sờ, hắn không có nghĩ đến cái này Quật Nguyên Đại Đế vẫn là một cái hắc ám công pháp người tu luyện, này không phải liền là Hắc Ám pháp tắc sao?

Dùng Hắc Ám pháp tắc Thần Thông đối phó hắn Đinh Hoan, thật đúng là tìm đúng người.

Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao ấn đều không mang theo dừng lại, Hư Không Lạc hạ đao hà trực tiếp bổ vào này bóng tối vô tận trên vực sâu. Răng rắc!

Thật giống như đồ vật gì phá toái, trước mắt Hắc Ám thâm uyên xuất hiện một đường to lớn vết rạn.

Ánh sáng lại xuất hiện ở trước mắt, vô số cắn giết đao văn đánh vào Đại Khư kỳ ảnh bên trên, mang theo một hồi phần phật thanh âm. Quật Nguyên Đại Đế khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, hắn bản ý là đạo này Hắc Ám thâm uyên Thần Thông đem Đinh Hoan bắt lại.

Không nghĩ tới một chiêu này thậm chí không bằng hắn bên trên một thức Thần Thông, đối Đinh Hoan cơ hồ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hết sức rõ ràng Đinh Hoan đồng dạng nắm giữ Hắc Ám pháp tắc, theo Đinh Hoan đối Hắc Ám pháp tắc lý giải bên trên xem, so với hắn còn muốn tinh thông một chút.

Lần nữa một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Quật Nguyên Đại Đế trông thấy Ất Hàn bị đánh thành hai nửa, bay rớt ra ngoài.

Thoát ly Đại Khư kỳ ảnh bảo vệ, hư không bên trong cắn giết đao văn không ngừng đưa hắn thân thể cắt nát vụn. Quật Nguyên Đại Đế lại cũng không có lòng cùng Đinh Hoan đánh xuống, xông về Ất Hàn vị trí.

Ất Hàn có thể là có thể chân tâm thật ý vì hắn làm việc người, cũng không thể cứ như vậy chết ở chỗ này.

"Phốc phốc phốc!"

Từng đạo sương máu tại quật trên thân Nguyên Đại Đế nổ tung, đó cũng là cắn giết trong thần trận cắn giết đao văn.

Trước đó Quật Nguyên Đại Đế cùng Đinh Hoan đối chiến, lĩnh vực cùng Đại Khư kỳ ảnh song trọng bảo vệ, này chút đao văn còn không thể đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Hiện tại hắn phóng tới Ất Hàn, cắn giết đao văn liền biến đến không thể khống dâng lên.

"Đinh đạo hữu  có thể hay không ngưng chiến, trước ngươi đề yêu cầu cũng không phải là không thể."

Quật Nguyên Đại Đế vì Ất Hàn khép lại thân thể đồng thời, vội vàng yêu cầu Đinh Hoan ngưng chiến.

Hắn đánh giá thấp Đinh Hoan bên này sức chiến đấu, bái muỗng ở vào tuyệt đối hạ phong, bị giết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn. Hắn cho là mình một cái Thánh Nhân  có thể dễ dàng bóp chết mấy cái sâu kiến.

Hiện tại hắn phát hiện mình cái này Thánh Nhân, không làm gì được Đinh Hoan nho nhỏ một cái Thần Vương.

Nếu như không phải Đại Khư kỳ bảo vệ chỗ tại không gian, mấy người bọn hắn nói không chừng sớm đã bị Giảo Sát trận giết chết. Hết lần này tới lần khác cùng mình cùng đi Bì Nguyên phật chủ còn không nguyện ý xuống tràng..