Chương 716: Lão Lục không phải Lục Nhĩ

Chương 716: Lão Lục không phải Lục Nhĩ

Đề yêu cầu?

Đinh Hoan trong lòng ha ha, hắn khẳng định coi như là hắn dừng tay, đối phương cũng chỉ là nói một chút mà thôi. Lại nói, tam thần chỗ liền nhất định phải dung nhập Đạo Đình mới có thể tăng lên thiên địa quy tắc sao?

Nếu như ngoại trừ tam thần chỗ, hắn thật sự là tìm không thấy tốt hơn tu luyện chỗ, vậy chỉ dùng đi chính mình cái kia viên vũ trụ chi hạch

"Đinh đạo hữu, ta Quật Nguyên nói lời giữ lời. Ta làm Đạo Đình Thánh Chủ, đã nói còn sẽ không không tính toán gì hết. . ."

Quật Nguyên trông thấy Đinh Hoan không có nửa điểm dừng tay ý tứ, thậm chí trong tay cái kia xấu đao còn đang điên cuồng tụ tập trong không gian tử khí, trong lòng cũng có chút không lớn diệu cảm giác.

Đinh Hoan không có dừng tay, cái này Quật Nguyên Đại Đế ngay cả mình mang tới người đều không thể nắm giữ, còn nói sẽ không không giữ lời, cũng không biết người nào cho lòng tin của hắn.

"Đinh đạo hữu, ta hiện tại liền nguyện ý xuất ra mười đầu cực phẩm thần linh mạch, đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. . ."

Quật Nguyên Đại Đế cảm nhận được Đinh Hoan trường đao tụ tập khí tức tử vong càng ngày càng dày đặc, trong lòng càng có một loại cảm giác không ổn.

"Ngươi giúp ta tìm tới Hỏa Bản Nguyên Châu, ngược lại cũng không phải không thể thương lượng. ."

Nói nói như thế, trường đao khí tức tử vong đều cơ hồ ngưng luyện ra thực chất.

"Có khả năng. ."

Quật Nguyên Đại Đế cơ hồ giây ứng. Có thể lấy tới Hỏa Bản Nguyên Châu?

Đinh Hoan là thật đình chỉ kích phát sinh tử của mình đao ấn, nhìn xem Quật Nguyên nói ra: "Hai mươi đầu cực phẩm thần linh mạch, xuất ra Hỏa Bản Nguyên Châu, sự tình hôm nay như vậy coi như thôi."

"Cực phẩm thần linh mạch ta hiện tại liền có thể cho ngươi, đến mức Hỏa Bản Nguyên Châu ta cần phát ra một đạo tin tức cho đối phương. Thứ này không phải ta, nhưng đối phương nguyện ý giao dịch ra ngoài. Cụ thể làm sao giao dịch, đó không phải là ta quản."

Quật Nguyên Đại Đế lập tức đáp ứng Đinh Hoan đề nghị. Thật sự có Hỏa Bản Nguyên Châu?

Đinh Hoan sững sờ, hắn là thuận miệng nói, chẳng lẽ nơi này thật sự có Hỏa Bản Nguyên Châu? Hỏa Bản Nguyên Châu vật này, nghe đồn một khỏa hỏa bản nguyên Hằng Tinh chỉ có một viên.

"Tốt, ta đồng ý."

Đinh Hoan không có tiếp tục công kích, thậm chí nhường Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp cũng ngừng lại.

Bất quá hắn cũng không có thu hồi chính mình cắn giết đại trận, ngược lại là không ngừng khắc hoạ trận văn, để cho mình khốn trận ra bên ngoài diễn sinh chỉ cần ngưng chiến  đợi lát nữa Đạo Đình cường giả tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

Quật Nguyên thở phào, cầm ra một chiếc nhẫn ném cho Đinh Hoan: "Đây là hai mươi đầu cực phẩm thần linh mạch."

Đem thần linh mạch cho Đinh Hoan về sau, hắn mới phát một đạo tin tức ra ngoài.

Hắn không có lừa gạt Đinh Hoan, thật sự là hắn biết người nào có Hỏa Bản Nguyên Châu, cũng biết đối phương cần gì. Nhưng hắn khẳng định Đinh Hoan trao đổi không đến.

Cho nên hắn căn bản cũng không có nói đối phương muốn cái gì, chỉ cần Đinh Hoan trước dừng lại, hắn Đạo Đình liền sẽ có cường giả tới.

Lần này là hắn phán đoán sai lầm, dẫn đến đã rơi vào khốn cảnh.

Người nào có thể biết Đinh Hoan vẫn là một cái có khả năng bố trí cấp tám hư không Thần trận văn Thần trận Tôn Giả? Phải biết, tại toàn bộ Đạo Đình, hiện tại đều tìm không ra loại người này tới.

Vĩnh Thần Tức Lâu đã sớm bị vừa rồi đấu pháp san thành bình địa, Đinh Hoan tiện tay huy sái ra một tấm bàn dài, lại huy sái ra mười mấy cái ghế dựa nói ra: "Đại gia mời ngồi đi  chờ Quật Nguyên Đại Đế mời đạo hữu lại tới đây, chúng ta cũng xử lý một cái cỡ nhỏ trao đổi hội. Chỉ cần có đủ tốt đồ vật, ta thần linh hạt thóc cũng không phải là không thể giao dịch ra ngoài."

Nói xong, Đinh Hoan đưa tay huy sái ra tới một đống thượng phẩm thần linh hạt thóc bày ra tại trước bàn của chính mình. Tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, cũng đều là ngồi xuống.

Mặc dù biết Đinh Hoan nơi này bố trí vây giết trận văn, thế nhưng không có người để ý.

Vô luận là Bì Nguyên phật chủ vẫn là Ngô Sạ, đều rõ ràng chỉ cần không ra tay, Đinh Hoan liền sẽ không chủ động ra tay đối phó bọn hắn. Mà lại coi như là Đinh Hoan ra tay, Đinh Hoan bên này bao nhiêu người?

Dựa vào một cái cấp tám Giảo Sát trận văn, dù như thế nào cũng không lật được trời. Một đám người ngồi tại lộ thiên phế tích chỗ, thoạt nhìn thật buồn cười.

Giờ phút này nhưng không có ai dám tới gần nơi này, đại đa số người đều rõ ràng, nơi này làm là ai.

"Ha ha, Đinh đạo hữu tốt trận đạo."

Bì Nguyên phật chủ sau khi ngồi xuống cười ha ha, thần niệm lại là đang quan sát những thần linh kia hạt thóc.

Quật Nguyên Đại Đế vẻ mặt không dễ nhìn lắm, mặc dù Ất Hàn cứu về rồi, nhưng mong muốn khôi phục thực lực, chỉ sợ muốn bế quan mấy trăm năm lâu.

Mà lại hắn hiện tại còn không thể đi, hắn cảm giác được, nơi này giám sát Thần trận toàn bộ là Đinh Hoan bố trí, thậm chí Đinh Hoan bây giờ còn tại khắc hoạ hư không trận văn.

Ngoại trừ nơi này, thần linh hạt thóc hắn còn không có đem tới tay.

"Đinh đạo hữu, ngươi theo một phàm nhân tinh cầu lại tới đây, đích thật là thiên tài trong thiên tài. Đừng nói Lão Lục, liền ta Ngô Sạ đều cực kỳ bội phục."

Ngô Sạ sau khi ngồi xuống, lập tức liền cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan, giọng nói ấm áp.

Đinh Hoan nghe xong lời này, liền biết cái tên này không phải từ cửu trọng thiên tới người, hẳn là Tây Phương giáo tại Đạo Đình thu nạp thành viên mới.

Bất quá Đạo Đình hiện tại khí vận yếu kém, thiên địa quy tắc cũng cứ như vậy.

Liền Đạo Tổ cũng không nguyện ý lưu tại nơi này, đoán chừng năm đó đi theo Đạo Tổ cùng đi người, không có mấy cái tồn tại a?

"Đinh đạo hữu, ta cần một chút thần linh hạt thóc  có thể hay không hiện tại giao dịch với ta?"

Ngô Sạ thật giống như không rõ Đinh Hoan lời ý tứ, cười tủm tỉm lần nữa nói một câu.

"Ngươi là thế nào rễ hành? Cũng dám tính toán đến ta thần linh cây lúa?"

Đinh Hoan không muốn cùng cái này âm dương quái khí gia hỏa dài dòng, hắn chỉ muốn lấy tới Hỏa Bản Nguyên Châu liền rời đi, Đạo Đình cái này rác rưởi chỗ, cũng cứ như vậy thôi.

Ngô Sạ ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Đinh đạo hữu, ngươi hẳn phải biết, dùng năng lực ta mong muốn đi Lam Tinh, cũng không phải việc khó gì. Mặc dù ta không biết Lam Tinh hư không phương vị, ta tin tưởng Lão Lục biết."

Đây là uy hiếp trắng trợn.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Lão Lục trên thân, cái kia sát ý một dạng là không có chút nào che lấp: "Lão Lục, ngươi muốn dẫn cái này giả hòa thượng đi Lam Tinh?"

Lão Lục kinh đều không sợ hãi: "Đinh đạo hữu, năm đó ngươi để cho ta giao ra linh hồn lạc ấn, bức ta tìm kiếm Đạo Tổ đi hướng, ta hiện tại không tìm ngươi phiền toái, đã là hết sức nhân từ."

"Còn những cái khác sự tình  ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có người nào có thể uy hiếp ta."

Đinh Hoan bị cái này tiện khỉ khí cười: "Lão Lục, năm đó là chính ngươi xin muốn giao ra linh hồn lạc ấn a?"

Không nói năm đó ta cứu sống ngươi, còn giúp ngươi tái tạo linh căn, mang ngươi rời đi Lam Tinh. Coi như là ta không có làm này chút, ngươi cũng là sinh ra ở Lam Tinh.

"Bây giờ lại muốn đi tai họa Lam Tinh, ngươi mặc dù là súc sinh, bất quá như như ngươi loại này súc sinh đích thật là hiếm thấy. Chẳng lẽ cho là ta hiện tại không thể giết đi ngươi sao?"

Tại Lão Lục nói ra muốn dẫn Ngô Sạ đi Lam Tinh uy hiếp chính mình thời điểm, Đinh Hoan liền đem Lão Lục cho rằng là một đầu chết khỉ.

"Ngươi cưỡng ép giết ta, còn mạnh hơn đi gả trí nhớ của ta, tương lai ta nhất định sẽ đem chuyện này thêm đến trên người ngươi đi." "

Lão Lục ngữ khí bình tĩnh.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác mình sai.

Cũng không phải nói hắn sai cứu được Lục Nhĩ, mà là trước mắt cái này Lão Lục căn bản cũng không phải là Lục Nhĩ. Hắn chẳng qua là bắt được một con khỉ, sau đó đem Lục Nhĩ trí nhớ chuỗi gien dung hợp đi vào.

Này nhiều nhất chẳng qua là có được Lục Nhĩ trí nhớ mà thôi, vô luận là thân thể cùng linh hồn cùng Lục Nhĩ đều là không hề quan hệ. Trùng sinh chỉ không chỉ là trí nhớ, càng quan trọng hơn là linh hồn.

Lão Lục loại phương thức này, ngay cả đoạt xá cũng không bằng.

Lục Nhĩ dù sao cũng là cửu trọng thiên Hỗn Độn bốn khỉ một trong, vẫn là có sự kiêu ngạo của chính mình cùng ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không thể có thể cùng Lão Lục dạng này.

Trước mắt Lão Lục chỉ có Lục Nhĩ bộ phận trí nhớ, linh hồn là độc lập linh hồn, cái tên này tu luyện tới cấp bốn thần thú về sau, hẳn là dần dần khôi phục tự thân thần hồn trí nhớ.

"Có gan ngươi liền giết ta thú sủng thử nhìn một chút."

Ngô Sạ dùng nhất ấm áp ngữ khí, nói ra nhất mỉa mai.

Lão Lục cũng là khinh thường nhìn thoáng qua Đinh Hoan, nếu như vừa rồi nó sư phụ ra tay trợ giúp Đạo Đình, Đinh Hoan bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này an ổn nói chuyện?

Đinh Hoan không tiếp tục nói nhảm, hắn bắt đầu xây dựng gen Sát Lục Pháp Tắc.

Không quan trọng một cái Lão Lục, coi như là tước đoạt linh hồn lạc ấn uy hiếp, hắn mong muốn giết cũng trực tiếp giết. Cái tên này chỉ sợ còn không biết, nó gen ngay tại chính mình ngàn tỉ pháp tắc trong tinh không đi.

Dù cho không có cái này, Lão Lục tại Lam Tinh tới, gen pháp tắc cũng nằm trong tay hắn.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan liền đem Lão Lục gen dung nhập vào Sát Lục Pháp Tắc bên trong, đơn độc xây dựng ra tới một đạo gen Sát Lục Pháp Tắc.

Lập tức hắn nhìn về phía Lão Lục, từ tốn nói: "Lão Lục, liền là làm súc sinh, về sau cũng muốn cảm ân một chút. Bằng không mà nói, chỉ sợ liền cơ hội luân hồi đều không tồn tại."

Tại hắn vây giết trong trận, còn dám ỷ vào một cái Ngụy Thánh lớn lối như thế, đây là không biết chữ "chết" viết như thế nào đi.

Ba

Ngô Sạ vỗ bàn một cái.

Không chờ hắn phát tác, đã nhìn thấy Lão Lục trong mắt tràn đầy hoảng sợ, lập tức nó đưa tay bưng kín cổ của mình.

"Hoan gia, tha. ."

Lão Lục nói chỉ là ba chữ, quanh người liền bị tử khí bao lấy.

Dù cho Ngô Sạ lớn đạo đạo tắc khóa lại Lão Lục tử khí, vẫn là vô pháp ngăn cản Lão Lục dần dần mất đi sức sống. Liền Nguyên Thần cũng bị tử khí mang theo khỏa, sau đó dần dần yên diệt tan biến.

Đinh Hoan nhìn xem Ngô Sạ, trong lòng cười lạnh.

Hắn đã sớm bày ra trầm giọng nói chi độc, chỉ bất quá bây giờ đại gia ngồi xuống đàm phán, hắn không có khu động loại độc này đạo pháp tắc mà thôi.

Bằng không hắn đều không cần gen Sát Lục Pháp Tắc liền có thể xử lý Lão Lục. Quật Nguyên Đại Đế cùng Bì Nguyên phật chủ đều là ánh mắt co vào.

Đây là tính nhắm vào Sát Lục Pháp Tắc?

Bọn hắn rõ ràng đều ngồi ở chỗ này, Đinh Hoan lúc nào bố trí tới này loại tính nhắm vào Sát Lục Pháp Tắc? Bọn hắn vì sao không có chút nào biết.

Ngô Sạ cũng là rung động nhìn xem chết ở trước mặt mình Lão Lục, hắn thế mà không chen tay được. Cái này khiến hắn đối Đinh Hoan nhiều một chút kiêng kị.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười ha ha phá vỡ nơi này yên lặng, lập tức một bóng người cấp tốc tiếp cận, đảo mắt liền rơi vào bàn dài một bên.

"Quật Nguyên Đại Đế, nghe nói nơi này có thứ mà ta cần, ta trước tiên liền đến. A, thần linh hạt thóc? Đồ tốt a, đây cũng là ta nhất vô cùng cần thiết."

Đinh Hoan cũng chú ý tới người tới, thân cao tới hai mét, mái tóc màu đỏ, toàn thân sát khí kinh người.

Quật Nguyên Đại Đế đứng lên nói ra: "Nghê đạo hữu, vị này là đến từ tam thần chỗ Đinh Hoan đạo hữu, liền là hắn cần Hỏa Bản Nguyên Châu."

"Đinh đạo hữu, vị này là đoạn sông chi chủ Nghê Thương Hành, Hỏa Bản Nguyên Châu là hắn đồ vật, chính các ngươi giao dịch là được rồi."

Đinh Hoan đứng lên ôm quyền nói: "Gặp qua Nghê Đạo Chủ, nghe nói Nghê Đạo Chủ có Hỏa Bản Nguyên Châu, lúc này mới mời đến đây."

Nghê Thương Hành nhìn xem Đinh Hoan, khẽ nhíu mày, nếu như là Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp cùng hắn giao dịch, cũng là nói còn nghe được. Tên trước mắt này, hẳn là mới Thần Vương cảnh giới a?.