Chương 717: Giao dịch Hỏa Bản Nguyên Châu

Chương 717: Giao dịch Hỏa Bản Nguyên Châu

"Ta đích xác là có Hỏa Bản Nguyên Châu, ta nghe nói ngươi có thứ mà ta cần?"

Nghê Thương Hành nhìn về phía Đinh Hoan, ngữ khí có chút lạnh.

Nếu như không phải trông thấy Đinh Hoan trước mặt có thần linh hạt thóc, hắn nói không chừng xoay người rời đi. Hắn đã đoán được một ít, Quật Nguyên Đại Đế hẳn là lừa hắn.

Bởi vì một cái Thần Vương tuyệt đối sẽ không có thứ mà hắn cần.

Lừa hắn nguyên nhân tự nhiên là Quật Nguyên Đại Đế bị nhốt tại đối phương Khốn Sát thần trận bên trong, mà lại không gian này bên trong còn có mơ hồ trận văn gợn sóng.

Nói rõ nơi này rất có thể còn có hư không cắn giết Thần trận.

Này loại hư không Giảo Sát trận hắn đều bố trí không ra, hẳn là hư không trận văn xây dựng. Xem nơi xa không ngừng có Đạo Đình cường giả tới, đây càng là xác nhận suy đoán của hắn.

Hắn Nghê Thương Hành dù sao cũng là một cái cấp tám Thần trận tôn, này Giảo Sát trận văn có khả năng khóa lại Quật Nguyên Đại Đế, mong muốn khóa lại hắn Nghê Thương Hành, ha ha, còn chưa đủ tư cách.

Quật Nguyên Đại Đế là lợi dụng hắn cần Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả, cho nên đưa hắn lừa gạt tới nơi này, vì hắn Quật Nguyên Đại Đế ra sức.

Vì Quật Nguyên ra chút khí lực cũng có thể, bất quá chuyện này không cho Quật Nguyên Đại Đế ra lớn máu, về sau nói không chừng còn sẽ phát sinh những chuyện tương tự.

Sở dĩ suy đoán Đinh Hoan tuyệt đối không có hắn cần Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả, đó là bởi vì mong muốn thu hoạch được Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả, nhất định phải tiếp cận Hỗn Độn chỗ.

Đinh Hoan không quan trọng một cái Thần Vương, còn không có tới gần Hỗn Độn, đoán chừng liền bị Hỗn Độn triệt để yên xóa đi, có tư cách gì có được Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi nói trước đi một thoáng ngươi muốn cái gì, bằng không ta làm sao xuất ra ngươi muốn?"

"Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả."

Nghê Thương Hành ngữ khí mang theo một chút khinh thường.

Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả?

Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn thật đúng là không có vật này.

Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả hắn cũng là nghe nói qua, thứ này tại Hỗn Độn rìa sinh trưởng, thu nạp Hỗn Độn chi khí. Có khả năng chữa trị thân thể cùng thần hồn.

Cái gì Cửu Thải Hư Không Liên, ngũ sắc hồn phách thảo, độ thân đơn lá này chút chữa trị thần hồn cùng thân thể bảo vật, cùng Hỗn Độn đạo cơ quả so ra, cái kia yếu phát nổ.

Nhưng không có khả năng có người dùng Hỗn Độn đạo cơ quả tới sửa phục thân thể cùng thần hồn, bởi vì Hỗn Độn đạo cơ quả còn có một cái càng thêm nghịch thiên công hiệu.

Cái kia chính là chữa trị Đại Đạo đạo cơ.

Đại Đạo đạo cơ yên bại, Hỗn Độn đạo cơ quả có khả năng hoàn mỹ chữa trị, đồng thời so với trước càng hơn một bậc.

Mặc dù không có vật này, Đinh Hoan vẫn là cười tủm tỉm nói ra: "Xem ra Nghê Đạo Chủ là cần chữa trị Đại Đạo đạo cơ bảo vật."

Xem Nghê Thương Hành dáng vẻ, Đại Đạo đạo cơ hết sức vững chắc, rõ ràng hắn muốn Hỗn Độn đạo cơ quả không phải cho mình dùng.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến mình tại Vĩnh Thần phong đỉnh lấy được đồ vật, mặc dù còn không xác định là cái gì, bất quá vật kia đạo vận rõ ràng, ẩn chứa khai thiên ích địa Đại Đạo khí tức, tuyệt đối có khả năng chữa trị đạo cơ.

Nghê Thương Hành lời đều chẳng muốn trả lời Đinh Hoan.

Hắn muốn Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả không chỉ có riêng là muốn chữa trị đạo cơ, bởi vì con trai duy nhất của hắn Nghê Sùng Thiên, chẳng những là đạo cơ phá toái, mà lại thân thể cũng không ngừng mục nát, đến ở đan điền, thức hải cái kia sớm đã nổ tung.

Vô luận hắn dùng nhiều ít thiên tài địa bảo, vậy cũng chỉ có thể khiến cái này sụp đổ chậm chậm một chút thôi then chốt hắn còn không thể nhường hắn luân hồi, bởi vì hắn nhi tử là Hư Không Đạo Thể.

Hư Không Đạo Thể không nói là độc nhất vô nhị, trên thực tế tại cùng một Giới Vực bên trong cũng đích thật là không tìm ra được cái thứ hai. Này chủng đạo thể một khi trưởng thành, đây tuyệt đối là vô thượng tồn tại.

Hư Không Đạo Thể liền là không thể luân hồi thể chất, coi như là có khả năng luân hồi, Nghê Thương Hành cũng không thể để hắn luân hồi.

Nhất thế Hư Không Đạo Thể liền là một cái giới diện độc nhất không một tồn tại, luân hồi nhất thế còn muốn Hư Không Đạo Thể? Suy nghĩ nhiều. Nếu như chỉ cần chữa trị đạo cơ đồ vật, hắn có rất nhiều.

Nhưng mà bất luận cái gì chữa trị đạo cơ đồ vật, đều không thể chữa trị Hư Không Đạo Thể đạo cơ.

Cho dù là Hỗn Độn đạo cơ quả, cũng chỉ là Nghê Thương Hành nghĩ tới tốt nhất chữa trị đạo quả, có được hay không hắn cũng không biết.

Đinh Hoan biết Nghê Thương Hành không sẽ tin tưởng lời của mình, dứt khoát đưa tay quyển ra một giọt tại Vĩnh Thần phong đỉnh lấy được chất lỏng trôi nổi ở trước mắt: "Nghê đạo hữu, ngươi xem cái này như thế nào?"

"Vũ trụ chân tủy?"

Cơ hồ tất cả mọi người chấn kinh lên tiếng.

Này chẳng những là Nghê Thương Hành, Quật Nguyên Đại Đế cùng Bì Nguyên phật chủ, Ngô Sạ những người này cũng đều là nhìn chằm chằm Đinh Hoan trôi nổi ở trong hư không một giọt này chất lỏng.

Như không là bởi vì nơi này là Đinh Hoan không gian đại trận chỗ, bọn hắn nói không chừng cũng bắt đầu đoạt. Đây là vũ trụ chân tủy a, một giọt vũ trụ chân tủy liền là một cái mạng.

Cái gì đạo cơ sụp đổ, thân thể sụp đổ, thức hải nứt ra. . Vũ trụ chân tủy đều có thể giải quyết.

Điều kiện tiên quyết là nhục thể của ngươi còn có, nếu như không có thân thể, cái kia tái tạo thân thể liền cần những vật khác phụ trợ. Nghê Thương Hành kích động tay đều run rẩy.

Con của hắn thân thể có a, chẳng qua là không ngừng yên bại.

"Đinh đạo hữu  có thể hay không trước dùng ngươi thứ này vì tiểu nhi thử một chút?"

Nghê Thương Hành nỗ lực nhường thanh âm của mình bình tĩnh trở lại.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Nghê Thương Hành, lần này không có để ý.

Ngươi suy nghĩ nhiều a? Dùng ta đồ vật cho ngươi thử một chút, tốt liền giao dịch, không tốt ngươi dùng đồ vật gì bồi thường cho ta?

"Ha ha. ."

Lại là một tiếng cười lớn truyền đến: "Vũ trụ này chân tủy ta muốn."

Lập tức một đạo bóng người màu vàng lao đến.

Đinh Hoan không đợi này người đến phụ cận, trực tiếp tay một quyển, trôi nổi tại trước mặt vũ trụ chân tủy cùng thần linh cây lúa toàn bộ tan biến. Cái này là vũ trụ chân tủy?

Hắn mặc dù còn chưa có thử qua, bất quá đây cũng là đỉnh cấp đồ tốt.

Hoàng y nhân đã xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt  có thể khẳng định, nếu như không phải nơi này còn có Đạo Đình Thánh Chủ, Phật Quốc phật chủ, hắn nói không chừng đưa tay đi bắt Đinh Hoan.

"Chấn Luân, ngươi đây là ý gì?"

Nghê Thương Hành ngữ khí băng lãnh, ánh mắt mang theo sát khí chằm chằm lên trước mắt người áo vàng này.

Đinh Hoan không nói gì, này gọi Chấn Luân gia hỏa đích thật là hung hăng càn quấy a.

Hắn cõng ở sau lưng một vòng Kim Luân, cả người khí tức tràn ra ngoài, xem xét liền là một cái cực kỳ hung hăng càn quấy người.

Chấn Luân lạnh lùng nhìn xem Nghê Thương Hành: "Nghê Thương Hành, đồ tốt tất cả mọi người mong muốn, tự nhiên là người nào giá cả cao người nào đạt được."

Nói xong, Chấn Luân nhìn về phía Đinh Hoan: "Bản thánh Kim Quang Hải Chấn Luân, cái khác không nhiều, chỉ có đủ loại Thiên Địa bảo vật nhiều vô số kể."

Ngươi cần gì mới có thể dùng giao dịch thần linh cây lúa cùng vũ trụ chân tủy? Ngươi một mực nói ra, không có ta cũng có thể giúp ngươi lấy tới.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý Chấn Luân hung hăng càn quấy, hắn từ tốn nói: "Nếu như Nghê Đạo Chủ không nguyện ý giao dịch với ta, ta đây lại cùng chấn Đạo Chủ giao dịch."

Trong lòng lại thầm nghĩ, ngươi ngưu bức như vậy, vì sao không có lấy tới vũ trụ chân tủy cùng thần linh hạt thóc?

"Ngươi mong muốn Hỏa Bản Nguyên Châu?"

Chấn Luân nghe xong Đinh Hoan, lập tức liền hiểu Đinh Hoan muốn cái gì.

Nghê Thương Hành có Hỏa Bản Nguyên Châu, đồng thời mong muốn dùng Hỏa Bản Nguyên Châu giao dịch Hỗn Độn đạo cơ quả sự tình, Đạo Đình có thể nói là không người không hiểu.

"Không sai."

Đinh Hoan thản nhiên nói.

Cái tên này mặc dù tại nói chuyện cùng hắn, loại kia hung hăng càn quấy nghiền ép khí thế, từ đầu đến cuối không có nửa điểm thu lại. Rõ ràng tại đây cái Chấn Luân trong mắt, hắn liền là một cái không đáng chú ý con kiến hôi.

Nếu như không phải nơi này cường giả quá nhiều, cái tên này xác định vững chắc ra tay đoạt.

"Ta ra một đầu cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch cùng ngươi giao dịch như thế nào?"

Chấn Luân hoàn toàn không để ý Nghê Thương Hành ý nghĩ.

Nghê Thương Hành sát ý tiệm thịnh, chẳng qua là hắn cũng biết, hắn chỉ sợ còn không phải Chấn Luân đối thủ, lúc này mới nỗ lực khắc chế thôi. Với hắn mà nói, hiện tại thu hoạch được vũ trụ chân tủy trọng yếu nhất.

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên.

Vô luận cái này Chấn Luân thái độ như thế nào, nhưng cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch là đồ tốt a, hắn cũng cần.

"Đinh đạo hữu, ta và ngươi giao dịch, bất quá ngươi cần cộng thêm mười đầu cực phẩm thần linh mạch cùng mười cân thượng phẩm thần linh hạt thóc " "

Nghê Thương Hành lên tiếng nói ra.

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Cộng thêm năm cái cực phẩm thần linh mạch, đến mức thần linh hạt thóc, bây giờ còn chưa có đến giao dịch khâu."

Thần linh hạt thóc là Đinh Hoan đại sát khí, hiện tại làm sao có thể giao dịch cho Nghê Thương Hành. Dù cho hắn lại khát vọng Hỏa Bản Nguyên Châu, cũng không thể hiện tại đem thần linh hạt thóc xuất ra đi.

Hắn xem như đã nhìn ra, nơi này thiên địa quy tắc không được, nơi này đồ tốt là thật nhiều.

Nếu như có thể mà nói, hắn dự định mượn thần linh hạt thóc, tại đây bên trong đổi đi một nhóm vật mình cần.

Hiện tại hắn đem thần linh hạt thóc giao dịch cho Nghê Thương Hành, vậy liền mang ý nghĩa đằng sau hắn thu hoạch được đồ tốt cơ hội liền đại giảm.

"Tốt, giao dịch."

Nghê Thương Hành lấy ra một cái hộp ngọc, hắn sở dĩ lựa chọn giao dịch, là bởi vì Chấn Luân áp bách.

Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được Chấn Luân sát thế lĩnh vực áp chế tới, cái tên này không hy vọng hắn đem vũ trụ chân tủy giao dịch ra ngoài. Đinh Hoan căn bản cũng không để ý tới Chấn Luân sát ý, hắn xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Nghê Thương Hành, đồng thời cuốn lên Nghê Thương Hành đưa cho hắn hộp ngọc.

Cùng một thời gian, một cơn lốc xoáy sát thế đánh phía Đinh Hoan cùng Nghê Thương Hành giao dịch này nhỏ tiểu không gian.

Đinh Hoan cười lạnh, tại hắn Khốn Sát thần trận cùng cắn giết Thần trận văn dưới, còn muốn chưởng khống hắn không gian. Này Chấn Luân là phải có bao nhiêu hung hăng càn quấy a.

Ken két!

Mấy chục đạo hư không Giảo Sát trận văn đánh xuống, đem một đầu luồn vào tới nguyên khí thủ ấn xé rách vì mảnh vỡ. Chấn Luân vẻ mặt hơi hơi tái nhợt, hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Đây là cấp tám Giảo Sát trận văn nói cách khác, hiện tại hắn vẫn còn người khác cắn giết Thần trận phía dưới.

Đến mức cấp tám Khốn Thần trận, hắn không có để ở trong lòng, bởi vì hắn vừa đến nơi này cũng cảm giác được. Cũng là này Giảo Sát trận văn, hắn vừa mới phát giác.

Hắn cũng là nghe nói nơi này có thần linh hạt thóc, lúc này mới chạy tới đầu tiên, rất nhiều chuyện đều không có hiểu rõ. Đinh Hoan nắm qua hộp ngọc, rất thẳng thắn đưa vào thức hải của mình trong vũ trụ.

Hộp ngọc này bên trong đích thật là một viên Hỏa Bản Nguyên Châu.

Nghê Thương Hành nắm qua Đinh Hoan chiếc nhẫn về sau, tay một quyển, một cái hư thối đến đều nhìn không ra có nhân dạng đồ vật bị hắn đưa ra tới, trôi nổi ở trong hư không.

Thần niệm rơi ở phía trên, hoàn toàn chính xác là một người.

Này người quanh thân tản mát ra mục nát khí tức, Đại Đạo vẫn là tại tán loạn.

Liền là Đinh Hoan cũng là kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Nghê Thương Hành muốn cứu người bộ dáng như thế. Hắn thật là có chút hoài nghi, vũ trụ chân tủy có thể hay không cứu sống cái tên này.

Này một hồi không có người nói chuyện.

Liền Chấn Luân cũng không có tiếp tục nói nhảm.

Lúc này lại tìm Nghê Thương Hành muốn vũ trụ chân tủy, đây tuyệt đối là không chết không thôi . Còn Nghê Thương Hành vì sao muốn hiện tại vì nhi tử chữa thương, đại gia cũng hiểu rõ.

Nếu là vũ trụ chân tủy không thể cứu con của hắn, hắn tất nhiên sẽ cùng Đinh Hoan liều mạng.

Đinh Hoan cũng biết Nghê Thương Hành ý tứ, bất quá giao dịch là đại gia cam tâm tình nguyện, ngươi muốn bắt hồi trở lại thuộc về ngươi Hỏa Bản Nguyên Châu cũng được.

Đem ta đồ vật trả lại cho ta.

Nếu là dùng hết vũ trụ chân tủy, còn muốn Hỏa Bản Nguyên Châu, vậy liền đừng có nằm mộng..