Chương 718: Người nào uống nước rửa chân

Chương 718: Người nào uống nước rửa chân

Vũ trụ chân tủy bị Nghê Thương Hành đưa vào nhìn không ra hình người Nghê Sùng Thiên trong miệng, Nghê Thương Hành còn chưa có bắt đầu hỗ trợ vận công trợ giúp hắn hấp thu vũ trụ chân tủy.

Một đạo Khai Thiên sinh cơ khí tức liền chậm rãi khuếch tán ra tới.

Nghê Thương Hành khiếp sợ nhìn xem con của mình Nghê Sùng Thiên, vũ trụ này chân tủy căn bản cũng không cần luyện hóa, cũng không cần người khác hỗ trợ, chỉ cần đưa vào trong miệng là được.

Này chỉ sợ so Hỗn Độn đạo cơ quả còn cường đại hơn mấy phần.

Không chỉ là hắn, người chung quanh một dạng là lần đầu tiên trông thấy sử dụng vũ trụ chân tủy hiệu quả. Rất sớm trước đó, nghe nói Luân Hồi Chiểu bên trong có vũ trụ chân tủy.

Bất quá vô luận là theo di khí chi địa tiến vào Đạo Khư Luân Hồi Chiểu, vẫn là theo Đạo Đình tiến vào Đạo Khư Luân Hồi Chiểu, đều chưa bao giờ có người ở trong đó từng thu được vũ trụ chân tủy.

Vẻn vẹn mười mấy cái hô hấp không đến, mọi người liền rõ ràng trông thấy Nghê Sùng Thiên trên người yên bại khí tức bắt đầu tiêu tán, Đại Đạo đạo cơ cũng không nữa tán loạn.

Nửa nén hương về sau, có thể trông thấy Nghê Sùng Thiên thân thể thịt thối bắt đầu tiêu tán, sau đó mới da thịt mọc ra.

Nghê Thương Hành khuôn mặt kích động đỏ bừng, hắn đưa tay bố trí một cấm chế, sau đó phất tay đem Nghê Sùng Thiên trên người quần áo toàn bộ cuốn đi.

Không thể không nói, dù cho Nghê Thương Hành sát lục lại nhiều, đối con của mình vẫn là không có lại nói.

"Đinh đạo hữu, không biết ngươi vũ trụ này chân tủy nhưng còn có, nếu như còn nếu như mà có, ta nguyện ý cùng ngươi giao dịch."

Chấn Luân ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Đinh Hoan.

Nếu không phải nơi này có quá nhiều người, hắn đã sớm ra tay chế trụ Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Vũ trụ chân tủy ta ngược lại thật ra không có, bất quá ta còn có một khối cái này."

Nói xong, Đinh Hoan lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay kim thạch.

Tảng đá kia tản mát ra nhàn nhạt hư không khí tức, thậm chí có khả năng cảm nhận được Hỗn Độn vũ trụ vừa mới xây dựng, sau đó chậm rãi trưởng thành.

"Hư không Niết Bàn kim?"

Đinh Hoan trong tay tảng đá lần nữa rung động tất cả mọi người.

Đây tuyệt đối là không thua vũ trụ chân tủy bảo vật, bất luận cái gì đỉnh cấp tài liệu luyện chế pháp bảo, chỉ muốn gia nhập hư không Niết Bàn kim, cái kia luyện chế ra tới pháp bảo là có thể tấn cấp.

Giờ phút này tất cả mọi người hiểu được.

Đinh Hoan muốn hỏa thuộc tính Bản Nguyên châu, nhất định là vì để cho hoả diễm của chính mình tấn cấp đến thánh diễm. Bởi vì chỉ có thánh diễm mới có thể dễ dàng hòa tan hư không Niết Bàn kim.

"Đinh đạo hữu, ta nguyện ý giao dịch ngươi hư không Niết Bàn kim, ta ra một đầu cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch. Ngươi dùng khối này hư không Niết Bàn kim, cộng thêm năm cái cực phẩm thần linh mạch, như thế nào."

Chấn Luân trước tiên liền nói.

Hắn trong lòng đối vụng trộm bắt lấy Đinh Hoan ý nghĩ càng mãnh liệt, trên thân Đinh Hoan đến cùng có nhiều ít đồ tốt? Này chút đồ tốt mỗi một dạng đều là hắn khát vọng lấy được. .

Không đúng, Chấn Luân chợt nhớ tới một sự kiện.

Nghe đồn tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong có vũ trụ chân tủy, Vũ Trụ Chi Tâm, còn có hư không Niết Bàn kim.

Đinh Hoan hiện tại lấy ra vũ trụ chân tủy cùng hư không Niết Bàn kim, cái kia mang ý nghĩa trên thân Đinh Hoan khả năng còn có Vũ Trụ Chi Tâm. Tuy nói nghe đồn Vũ Trụ Chi Tâm cực khó được đến, ai có thể khẳng định Đinh Hoan có phải hay không gặp vận may?

Như thật như thế, vậy đã nói rõ Đinh Hoan trên người vũ trụ chân tủy cùng hư không Niết Bàn kim không phải điểm này, hẳn là còn có.

"Đinh đạo hữu mới vừa từ Vĩnh Thần Thâm Tiệm ra đi?"

Chấn Luân bỗng nhiên mở miệng.

Hư không Niết Bàn kim cũng gọi Thâm Uyên Niết Bàn kim.

Sở dĩ còn có một cái Thâm Uyên Niết Bàn kim tên, đó là bởi vì thứ này chỉ có một chỗ có, cái kia chính là Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta từ nơi nào ra tới không trọng yếu, trọng yếu là ta có đồ vật, đại gia nói tốt liền giao dịch, đàm không tốt liền là xong."

Đinh Hoan không có đi tận lực giấu diếm, hắn biết cái này cũng giấu diếm không được.

Rất nhanh tất cả mọi người sẽ biết, hắn mới vừa từ Vĩnh Thần Thâm Tiệm ra tới.

"Đinh đạo hữu, ta tự nhiên là giao dịch, ta đã báo giá."

Chấn Luân nghĩ đến trên thân Đinh Hoan còn có càng nhiều hư không Niết Bàn kim, đột nhiên cảm giác được chính mình ra một đầu hỏa thuộc tính cực phẩm thần linh mạch tới giao dịch hư không Niết Bàn kim cùng mấy cái cực phẩm thần linh mạch có phải hay không có chút bị thua thiệt.

Đinh Hoan nhìn xem Chấn Luân: "Cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch cũng là có thể, bất quá ngươi cần lại thêm năm cái cực phẩm thần linh mạch. Ban đầu Đinh Hoan xuất ra hư không Niết Bàn kim, đại gia là một đổi một."

Có thể cái tên này công phu sư tử ngoạm, lại còn muốn hắn cấp lại năm cái cực phẩm thần linh mạch. Hắn thật không biết này Chấn Luân từ đâu tới lực lượng.

Cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch đích thật là hiếm thấy, tình cờ vẫn có thể nhìn thấy.

Hư không Niết Bàn kim chỉ có Vĩnh Thần Thâm Tiệm đáy mới có, mà lại bị hắn cầm đi hơn tám phần mười, lại thêm Hậu Ngân thần đế cùng Kỷ La hai người lấy đi bộ phận.

Coi như là lại xuống đi, cũng có thể bò lên trên Vĩnh Thần phong, cũng lấy không được nhiều ít hư không Niết Bàn kim. Lại nói, Đinh Hoan có thể không tin trước mắt cái này Chấn Luân có khả năng leo đến Vĩnh Thần phong đỉnh núi.

"Đinh đạo hữu, ngươi có chút quá mức a? Ta giao dịch ngươi lớn chừng quả đấm một khối hư không Niết Bàn kim, không chỉ muốn xuất ra một đầu cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch, còn muốn cấp lại năm cái cực phẩm thần linh mạch?"

Chấn Luân ngữ khí có chút lạnh.

Hắn ý tứ là nhường Đinh Hoan cấp lại năm cái cực phẩm thần linh mạch cho hắn, bây giờ đối phương trái lại khiến cho hắn cấp lại. Đinh Hoan từ tốn nói: "Nguyện ý giao dịch liền giao dịch, không nguyện ý giao dịch cũng không có người ép buộc ngươi."

"Ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng ngươi giao dịch, ta ra một đầu cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch, như thế nào?"

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nói chuyện gia hỏa là Ngô Sạ.

"Có thể."

Đinh Hoan lúc này đồng ý.

Hắn đạt được Hỏa Bản Nguyên Châu về sau, rất đúng phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch cũng không là nhiều khát vọng. Đương nhiên là có càng tốt hơn  không có cũng cứ như vậy thôi.

"Đinh đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Chúng ta giao dịch còn chưa kết thúc, ngươi liền lựa chọn cùng người khác giao dịch, này có chút vi phạm giao dịch cơ bản quy tắc a?"

Chấn Luân thanh âm mang theo một tia sát ý, lĩnh vực mở rộng ra tới.

Cơ hồ là tại Chấn Luân lĩnh vực mở rộng ra tới đồng thời, mấy chục đạo cắn giết đao văn liền nhào về phía hắn

"Ngươi dám động thủ?"

Chấn Luân giận dữ, quanh thân sát thế tăng vọt, tựa hồ sau một khắc liền muốn tế ra pháp bảo.

"Chấn Đạo Chủ, an tâm chớ vội."

Quật Nguyên Đại Đế liền vội mở miệng ngăn cản.

Hắn người đã sớm tới.

Bất quá hắn cũng không hy vọng hiện tại liền động thủ. Hắn muốn đem thần linh hạt thóc nắm bắt tới tay lại nói.

Thần linh hạt thóc đối với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

Có thần linh hạt thóc, hắn cái này Đạo Đình Thánh Chủ có khả năng ngồi càng thêm an ổn. Bằng không mà nói, không có mấy người nguyện ý để ý đến hắn.

Trước mắt cái này Đinh Hoan  liên đới Ất Hàn rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm đều sẽ thu hạ hình ảnh cầu, tuyệt đối là một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ.

Một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ, lại ở cường giả này tụ tập địa phương không có nửa điểm chuẩn bị? Hắn cũng không muốn không có lấy tới thần linh hạt thóc liền để Đinh Hoan đi.

Chấn Luân cũng chỉ là cố ý đe dọa Đinh Hoan mà thôi, hắn không có nghĩ qua ngay ở chỗ này động thủ.

Nơi này cường giả quá nhiều, hắn tại đây bên trong động thủ cũng không thể đơn độc bắt lại Đinh Hoan, cái này cùng hắn thiết tưởng không hợp.

"Đinh đạo hữu, chúng ta như thế nào giao dịch?"

Ngô Sạ cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan khẳng định là cùng Nghê Thương Hành giao dịch, thay chủ giao dịch.

Chỉ cần là thay chủ giao dịch, hắn ắt có niềm tin cưỡng ép lấy đi Đinh Hoan đồ vật, sau đó cấp tốc đổi đi đồ vật của mình. Hắn sớm đã nhìn ra, nơi này tất cả mọi người xem Đinh Hoan ánh mắt đều mang một loại cực độ khát vọng.

Cái kia chính là nhanh lên đem Đinh Hoan bắt lại, sau đó vơ vét đi trên thân Đinh Hoan tất cả mọi thứ. Tả vương không;T; trước mắt cái này Đinh Hoan  liên đới Ất Hàn rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm đều sẽ thu hạ hình ảnh cầu, tuyệt đối là một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ.

Một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ, lại ở cường giả này tụ tập địa phương không có nửa điểm chuẩn bị? Hắn cũng không muốn không có lấy tới thần linh hạt thóc liền để Đinh Hoan đi.

Chấn Luân cũng chỉ là cố ý đe dọa Đinh Hoan mà thôi, hắn không có nghĩ qua ngay ở chỗ này động thủ.

Nơi này cường giả quá nhiều, hắn tại đây bên trong động thủ cũng không thể đơn độc bắt lại Đinh Hoan, cái này cùng hắn thiết tưởng không hợp.

"Đinh đạo hữu, chúng ta như thế nào giao dịch?"

Ngô Sạ cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan khẳng định là cùng Nghê Thương Hành giao dịch, thay chủ giao dịch.

Chỉ cần là thay chủ giao dịch, hắn ắt có niềm tin cưỡng ép lấy đi Đinh Hoan đồ vật, sau đó cấp tốc đổi đi đồ vật của mình. Hắn sớm đã nhìn ra, nơi này tất cả mọi người xem Đinh Hoan ánh mắt đều mang một loại cực độ khát vọng.

Cái kia chính là nhanh lên đem Đinh Hoan bắt lại, sau đó vơ vét đi trên thân Đinh Hoan tất cả mọi thứ. Tả vương H không không:T; cái này hư không Niết Bàn kim giao dịch kết thúc, hắn lập tức đi ngay.

Tại ném ra trận bàn thời điểm, hắn liền truyền âm cho Hậu Ngân thần đế, Lãnh Khinh Điệp cùng Kỷ La, chỉ cần trông thấy hắn giao dịch hư không Niết Bàn kim, lập tức liền bóp nát Truyền Tống phù rời đi.

Đã sớm đem Truyền Tống phù nắm trong tay Hậu Ngân thần đế ba người, tự nhiên là ngầm hiểu.

"Tốt, cứ như vậy giao dịch."

Ngô Sạ đem một chiếc nhẫn đặt ở trận bàn lên.

Ban đầu Đinh Hoan dự định trực tiếp đem hư không Niết Bàn kim đặt ở truyền tống trận trên bàn, hắn tại nhìn thấy Ngô Sạ chiếc nhẫn sau cải biến chú ý.

Hắn cũng lấy ra một cái hộp ngọc giả thành hư không Niết Bàn kim, sau đó đem hộp ngọc đặt ở truyền tống trận trên bàn. Hộp ngọc không có cấm chế  bất kỳ người nào đều có thể thấy rõ ràng bên trong liền là hư không Niết Bàn kim.

Ngô Sạ chiếc nhẫn cấm chế chẳng qua là nhất cấp thần cấm, người ở chỗ này, thần niệm chỉ cần hơi quét một thoáng, cũng có thể thấy rõ ràng bên trong là một đầu cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch.

Khóe miệng của hắn cười lạnh, giết ta Lão Lục, ngươi còn không phải muốn uống bản thánh nước rửa chân? Nho nhỏ một cái Thần Vương, cũng dám ở trước mặt mình hung hăng càn quấy.

Đinh Hoan một dạng là khinh thường, ban đầu hắn dự định tốt hảo giao dịch.

Cái này giả hòa thượng muốn làm yêu thiêu thân.

Lại muốn tại kích phát truyền tống trận bàn đồng thời, thông qua không gian trận văn đem trong giới chỉ đồ vật lấy đi.

Đây là cảm giác mình đối Không Gian Pháp Tắc lý giải rất ngưu, liền muốn muốn thông qua không gian cải biến tới để cho mình uống nước rửa chân 0?

Nếu cái này giả hòa thượng như thế ưa thích chơi Không Gian Pháp Tắc, vậy liền cùng nhau chơi đùa tốt.

"Giao dịch bắt đầu."

Ngô Sạ kích phát truyền tống trận bàn.

Đinh Hoan đi theo kích phát truyền tống trận bàn.

Cơ hồ là truyền tống trận bàn vừa kích phát đồng thời, Ngô Sạ cùng Đinh Hoan đều kích phát chính mình không gian trận văn. Ngay lúc này, cười to một tiếng truyền ra, lập tức Nghê Thương Hành bố trí cấm chế bị đánh phá.

Một tên thanh niên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nghê Thương Hành cười ha ha, xúc động khó mà chính mình. Đinh Hoan nắm lên chiếc nhẫn bóp nát Truyền Tống phù.

"Không tốt, Đinh Hoan muốn đi. ."

Bì Nguyên phật chủ trước tiên phát hiện, đột nhiên đứng lên, đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan vị trí.

Chẳng qua là tay hắn bắt địa phương chẳng qua là kéo theo hơn mười đạo cắn giết đao văn mà thôi, Đinh Hoan mấy người tan biến vô tung vô ảnh.

"Cái này sao có thể?"

Quật Nguyên Đại Đế cũng là đứng lên, mắt trong mang theo không thể tin được, phải biết hắn tại Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành bố trí không gian cấm chế, Đinh Hoan mấy người làm sao thông qua Truyền Tống phù truyền tống đi?.