Chương 719: Một viên Thạch Giản

Chương 719: Một viên Thạch Giản

Đinh Hoan đứng tại Vĩnh Thần Thâm Uyên chính mình bố trí truyền tống trên bình đài, nắm trong tay chiếc nhẫn có chút nhíu mày.

"Làm sao? Giao dịch xảy ra vấn đề?"

Hậu Ngân thần đế trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, lập tức liền biết giao dịch ra một vài vấn đề.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không nghĩ tới cái kia Ngô Sạ lợi hại như thế."

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, dùng hắn đối Không Gian Pháp Tắc lý giải, còn có cấp tám Thần trận tôn năng lực, thế mà không có đem hư không Niết Bàn kim thu hồi lại.

Cũng may đối phương Mộc thuộc tính cực phẩm thần linh mạch đối phương cũng không thể lấy đi  tương đương với lần này Không Gian Pháp Tắc tranh đoạt, hai bên đánh cái ngang tay.

Hẳn là hắn tại truyền tống hộp ngọc thời điểm, bị Ngô Sạ Không Gian Pháp Tắc cắt đứt. Cái này giả hòa thượng có mấy lần a, có thể đoạn đoạn không gian.

Nghĩ đến Ngô Sạ có khả năng đoạn đoạn không gian, Đinh Hoan trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt Ngô Sạ không có cùng Quật Nguyên Đại Đế quấy nhiễu đến cùng đi, nếu như Ngô Sạ liên thủ với Quật Nguyên Đại Đế, hắn lần này chỉ sợ muốn nhận thua.

Dùng Ngô Sạ đối Không Gian Pháp Tắc lý giải, tuyệt đối có khả năng ngăn cản hắn tại Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành bố trí không gian phá cấm trận văn. Không chỉ như thế, Ngô Sạ khả năng sẽ còn một lần nữa bố trí mới không gian cấm chế.

Một khi hắn không gian phá cấm trận văn bị ngăn cản, lại thêm mới không gian cấm chế, mấy người bọn hắn rất có thể vô pháp kích phát truyền tống trận phù.

Còn tốt, hắn không có lên lòng tham tiếp tục cùng đối phương giao dịch thần linh hạt thóc. Nếu là hắn dám làm như thế, nhất định phải chết.

Đinh Hoan nhìn xem trăng khuyết cung đỉnh bên ngoài, hắn tại Vĩnh Thần Thâm Uyên dạo qua, biết theo trăng khuyết cung đỉnh tiến vào Vĩnh Thần Thâm Uyên, trầm luân pháp tắc là yếu nhất, cho nên Tiên Thiên pháp bảo có thể vượt qua, sau đó đến Thần tộc chỗ trên mặt đất.

Hiện tại hắn nhất định phải đem vấn đề này giải quyết, cũng không thể một mực ỷ lại cái kia truyền tống đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm truyền tống trận.

Hắn muốn bố trí một chút hư không Thần trận, đem Vĩnh Thần Thâm Uyên trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc dẫn vào đến đầu này an toàn tuyến đường đến, nhường đường đình người cũng không có cơ hội nữa thông qua Tiên Thiên phi hành pháp bảo vượt qua Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

. . .

Ngô Sạ đưa tay đem vậy không có truyền tống đi hộp ngọc nắm ở trong tay, trong lòng âm thầm rung động. Vừa rồi chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, hắn trang cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch chiếc nhẫn không có bị hắn thu hồi lại, ngược lại là truyền tống đi. Cũng may Đinh Hoan một dạng không có có thể thu đi hư không Niết Bàn kim, bằng không hôm nay thua thiệt lớn.

Đáng tiếc Đinh Hoan đi quá nhanh một chút.

Nếu như Đinh Hoan chậm một chút nữa đi, hắn cam đoan Đinh Hoan đi không nổi.

Bởi vì hắn đang ở vẽ phác thảo không gian truyền tống cấm văn, chỉ tiếc Đinh Hoan tu vi không cao, tính cảnh giác còn rất mạnh.

"Tuyệt không thể thả cái này người đi."

Chấn Luân không có cái gì đạt được  tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Hắn hung hăng càn quấy đã quen, đối mặt Đinh Hoan một cái di khí chi địa tới nhỏ Tiểu Thần Vương, cái gì đều không được đến không nói, còn bị châm chọc một lần, khẩu khí này làm sao có thể nhẫn?

Giờ phút này nhận được tin tức cường giả từng cái xông hướng bên này, khi bọn hắn biết được Đinh Hoan trên người có hư không Niết Bàn kim cùng vũ trụ chân tủy thời điểm, chỉ cần là người tới nơi này cũng không nguyện ý cứ tính như thế.

"Còn nói cái gì, trực tiếp đi tới di khí chi địa, đem thần linh hạt thóc mang về, đồng thời Đinh Hoan cũng phải bắt trở về."

Ngô Sạ không chút do dự nói ra.

Hắn mặc dù thu hoạch một khối hư không Niết Bàn kim, bất quá này với hắn mà nói, còn kém xa lắm. Trong mắt hắn, nhiều như vậy đồ tốt đặt ở Đinh Hoan cái này sâu kiến trên thân, hoàn toàn là lãng phí. Ngô Sạ không đề nghị, một đám người cũng đều xông về Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ.

Người nào có Tiên Thiên phi hành pháp bảo. . . Ngô Sạ vừa vừa mới nói câu nói này, đã nhìn thấy một đạo quang mang lao ra trăng khuyết cung đỉnh, tiến nhập Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Là Đại Nguyên tinh quang động Phương Thập Trọc, không nghĩ tới hắn còn có một cái Tiên Thiên bát quái vòng."

Chấn Luân hừ một tiếng. Chẳng những là Chấn Luân, người nơi này đều đối Phương Thập Trọc không vừa lòng.

Cái tên này có Tiên Thiên phi hành pháp bảo, lại một người vọt vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm đi tới di khí chi địa.

Giờ phút này nhận được tin tức cường giả từng cái xông hướng bên này, khi bọn hắn biết được Đinh Hoan trên người có hư không Niết Bàn kim cùng vũ trụ chân tủy thời điểm, chỉ cần là người tới nơi này cũng không nguyện ý cứ tính như thế.

"Còn nói cái gì, trực tiếp đi tới di khí chi địa, đem thần linh hạt thóc mang về, đồng thời Đinh Hoan cũng phải bắt trở về."

Ngô Sạ không chút do dự nói ra.

Hắn mặc dù thu hoạch một khối hư không Niết Bàn kim, bất quá này với hắn mà nói, còn kém xa lắm. Trong mắt hắn, nhiều như vậy đồ tốt đặt ở Đinh Hoan cái này sâu kiến trên thân, hoàn toàn là lãng phí. Ngô Sạ không đề nghị, một đám người cũng đều xông về Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ.

Người nào có Tiên Thiên phi hành pháp bảo.

Ngô Sạ vừa vừa mới nói câu nói này, đã nhìn thấy một đạo quang mang lao ra trăng khuyết cung đỉnh, tiến nhập Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Là Đại Nguyên tinh quang động Phương Thập Trọc, không nghĩ tới hắn còn có một cái Tiên Thiên bát quái vòng."

Chấn Luân hừ một tiếng. Chẳng những là Chấn Luân, người nơi này đều đối Phương Thập Trọc không vừa lòng.

Cái tên này có Tiên Thiên phi hành pháp bảo, lại một người vọt vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm đi tới di khí chi địa.

Hắn nghe được tin tức là, Đinh Hoan mấy cái này theo di khí chi địa tới sâu kiến vừa mới mượn nhờ Truyền Tống phù chạy trốn. Đinh Hoan đám người có thể chạy trốn địa phương chỉ có thể là Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Cho nên hắn nhất định phải mau sớm phóng tới di khí chi địa, dùng thực lực của hắn tuyệt đối có khả năng đuổi tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan trên người có thần linh hạt thóc, còn có hư không Niết Bàn kim cùng vũ trụ chân tủy, đây đều là hắn khát vọng lấy được. Phương Thập Trọc biết mình Đại Đạo không được đầy đủ, nói trắng ra là liền là một cái Ngụy Thánh.

Đặc biệt là thần linh hạt thóc, đối với hắn hoàn thiện chính mình Đại Đạo còn có chỗ tốt rất lớn.

Tại Phương Thập Trọc nghĩ đến, Đinh Hoan có thể đi tuyến đường, liền là theo trăng khuyết cung đỉnh đi, hắn đuổi kịp khả năng có chín thành. Dù cho không phải cực dương ngày, Đinh Hoan đều có thể đi, dùng năng lực của hắn tự nhiên là cũng có thể đi.

Khiến cho hắn hoảng sợ là, hắn bát quái vòng chẳng qua là lao ra mấy trượng, liền bị từng đạo trầm luân pháp tắc bao phủ. Hắn căn bản là vô pháp chưởng khống bát quái này vòng hướng Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ sâu chìm xuống.

Này không thích hợp, chẳng lẽ không phải cực dương ngày ảnh hưởng lớn như vậy?

Phương Thập Trọc rất nhanh liền biết, đây không phải cực dương ngày ảnh hưởng, mà là nguyên bản an toàn trăng khuyết cung đỉnh tuyến đường hiện tại xảy ra vấn đề.

Hắn tựa hồ mơ hồ nhìn thấy tại ngay phía trước có cái bóng mơ hồ, đây tuyệt đối là Đinh Hoan phi hành pháp bảo, vì sao bọn hắn không có trầm luân xuống dưới?

Chẳng qua là Phương Thập Trọc chỉ có thể nhìn thấy nơi này, hắn bát quái vòng trầm luân tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn đã triệt để vô pháp chưởng khống Vũ Trụ Oa xông lên Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Đinh Hoan huynh đệ, trước đó là có người hay không truy chúng ta, kết quả chìm đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm đáy đi?"

Bánh xe phụ hâm lại sau khi ra ngoài, Hậu Ngân thần đế có chút kích động hỏi một câu hắn sở dĩ hỏi cái này, liền là muốn biết Đinh Hoan nói biện pháp có phải hay không đi đến thông.

Nếu như Đinh Hoan biện pháp đi đến thông, vậy đã nói rõ tại di khí chi địa tu không biết luyện bị Đạo Đình người đuổi tới.

Mặc dù Đạo Đình Thánh Nhân trên cơ bản đều là Ngụy Thánh, mấy người bọn hắn cũng tại Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành ngăn trở Đạo Đình mấy cường giả bất quá Hậu Ngân thần đế trong lòng rất rõ ràng.

Đó là kết quả mới có sau Đinh Hoan bố trí thời gian thật dài.

Nếu là Đạo Đình đại quân trực tiếp giết tới, Đinh Hoan không có thời gian đi bố trí đủ loại Khốn Sát thần trận, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Đúng, ta đang suy nghĩ kế tiếp là hẳn là lưu tại tam thần chỗ vẫn là rời đi nơi này."

Đinh Hoan nhìn xem Vĩnh Thần Thâm Tiệm rơi vào trầm tư.

Tam thần chỗ nói trắng ra là liền là Đạo Đình di khí chi địa.

Đạo Đình thiên địa quy tắc đều không được đầy đủ, tu luyện ra được Thánh Nhân đều là Ngụy Thánh, tại tam thần chỗ có thể có bao lớn thành tựu? Hắn đạt được một viên địa tâm chi hạch  dựa theo đạo lý nói có khả năng chữa trị tam thần chỗ bộ phận quy tắc.

Nhưng Đinh Hoan trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, hắn coi như là có thể làm được điểm này, cũng chỉ có thể chữa trị bộ phận quy tắc, nhiều nhất giống như Đạo Đình, tuyệt đối không thể có thể chữa trị ra so Đạo Đình quy tắc càng toàn địa phương tới.

Huống chi, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ còn không thể chữa trị tam thần chỗ.

Nếu như rời đi tam thần chỗ, dùng hắn Thần Vương cảnh thực lực, có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn tìm kiếm được quy tắc càng đầy đủ hết Thần Lục?

Lãnh Khinh Điệp cùng Hậu Ngân thần đế tu vi đều mạnh hơn Đinh Hoan, bất quá hai người đều không cắt đứt Đinh Hoan trầm tư. Đinh Hoan là một cái Thần Vương không sai, Đinh Hoan cái này Thần Vương rõ ràng không phải bình thường Thần Vương.

Chỉ bằng mượn Đinh Hoan có thể tới Vĩnh Thần Thâm Tiệm Vĩnh Thần phong đỉnh, thậm chí có thể tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm tới lui tự nhiên, bọn hắn liền xa kém xa.

Huống chi, Đinh Hoan vẫn là một cái có thể bố trí cấp tám Thần trận Thần trận tôn?

"Lãnh đạo hữu, ngươi làm thế nào biết tại Vĩnh Thần phong có Vũ Trụ Chi Tâm?"

Đinh Hoan nhìn về phía Lãnh Khinh Điệp.

Trên thực tế tại Vĩnh Thần phong đỉnh không phải Vũ Trụ Chi Tâm, mà là vũ trụ chi hạch.

Lãnh Khinh Điệp xuất ra một khối đen kịt Thạch Giản đưa cho Đinh Hoan: "Ta là theo phía trên này nghe thấy."

Đinh Hoan tiếp nhận Thạch Giản, vào tay lạnh buốt, cảm giác hết sức cổ quái.

Thạch Giản phía trên có cấm chế, cấm chế này đẳng cấp, hắn mở ra cấm chế liền nghe đến một cái cực kỳ thanh âm khàn khàn: "Ta nhất định phải đi Vĩnh Thần hà, tìm kiếm được Vĩnh Thần phong. Chỉ có Vĩnh Thần phong đỉnh Vũ Trụ Chi Tâm mới có thể chữa trị ta Thần giới. ."

Nghe lời này về sau, Đinh Hoan trong lòng càng nghi hoặc.

Hắn thần niệm quan sát tỉ mỉ một thoáng, luôn cảm thấy này Thạch Giản rất không thích hợp.

Hắn lập tức cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, đem này Thạch Giản đưa đến cái này chu thiên về sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được không giống nhau thiên địa pháp tắc.

Trong này còn ẩn nấp một tầng cấm chế, Lãnh Khinh Điệp là không có phát hiện tầng này ẩn nấp cấm chế.

"Lãnh đạo hữu, này Thạch Giản chỉ có một đoạn này lời sao?"

Lãnh Khinh Điệp nghe Đinh Hoan hỏi thăm, khẳng định nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, này Thạch Giản ta lặp đi lặp lại nghiên cứu qua rất nhiều năm, hoàn toàn chính xác liền một câu nói kia."

"Lãnh đạo hữu, này Thạch Giản đối ta có chút tác dụng  có thể hay không đem này Thạch Giản cho ta mượn "

Lãnh Khinh Điệp không chút do dự nói ra: "Này Thạch Giản ta không chỗ dùng chút nào, liền đưa cho Đinh đạo hữu đi."

"Đi, chúng ta về trước Ly Âm Thần Cốc."

Đinh Hoan hiện tại không có từ Thạch Giản bên trên nhìn ra cái gì đến, hắn đối với thiên địa quy tắc cực kỳ mẫn cảm, đối nhau cơ pháp tắc cũng cực kỳ mẫn I.

Vừa rồi lợi dụng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên thời điểm, hắn hoài nghi này Thạch Giản có sinh cơ gợn sóng. Cứ việc loại cảm giác này cùng hoài nghi hết sức quỷ dị, Đinh Hoan vẫn tin tưởng mình Đại Vũ Trụ Thuật. Trở lại Ly Âm Thần Cốc, Tông chủ Huyền Vô Thương cùng một tên khác Thần Vương đều không tại.

Bên trong Đại Tinh Phong, Khúc Y còn đang bế quan.

Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp, Kỷ La ba người riêng phần mình lựa chọn địa phương khôi phục tu vi.

Đặc biệt là Hậu Ngân thần đế, bị Đinh Hoan cứu được về sau, ngoại trừ tại Thần tộc tu luyện mấy tháng bên ngoài, còn không có đường đường chính chính tu luyện qua.

Hắn nhất định phải thừa cơ hội này khôi phục chính mình thực lực.

Đinh Hoan đem một giới cùng Nhị Cẩu đưa sau khi ra ngoài, cũng bắt đầu bế quan nghiên cứu Thạch Giản..