Chương 720: Thạch Giản tàn hồn

Chương 720: Thạch Giản tàn hồn

Đinh Hoan tại Đại Tinh Phong hạ cắm vào trọn vẹn mười đầu cực phẩm thần linh mạch, còn có một đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch. Lúc này mới tế ra Thái Hư hỏa diễm.

Trước hết để cho Thái Hư tấn cấp, sau đó lại nghiên cứu Thạch Giản.

Thái Hư hiện tại là cấp cao nhất cấp chín thần diễm  dựa theo đạo lý nói, hỏa bản nguyên tinh còn có thể nhường Thái Hư tiếp tục tấn cấp.

Chẳng qua là Đinh Hoan lấy được hỏa bản nguyên tinh chất bẩn quá nhiều, Thái Hư tại hỏa bản nguyên tinh trợ giúp hạ tấn cấp đến cấp chín thần diễm về sau, cơ hồ đã là cực hạn.

Hỏa Bản Nguyên Châu vừa lấy ra, Thái Hư hỏa diễm lập tức tuôn ra một đóa to lớn diễm hoa, cái kia từng đạo hưng phấn khí tức, Đinh Hoan đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Đinh Hoan tay một tấm, Thái Hư hỏa diễm liền đem Hỏa Bản Nguyên Châu cuốn đi, lập tức Thái Hư hỏa diễm khí tức điên cuồng tăng vọt. Thần linh khí cũng hòa thành từng đạo nguồn gốc, xông về Thái Hư hỏa diễm.

Cảm nhận được Thái Hư hỏa diễm tại tấn cấp, Đinh Hoan không để ý đến.

Hắn lấy ra Thạch Giản, Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng chu thiên, bắt đầu nghiên cứu trong ngọc giản đạo thứ hai ẩn nấp cấm chế. Đối mặt cái kia phức tạp cấm văn, Đinh Hoan căn bản cũng không biết từ đâu bắt đầu.

Hắn cẩn thận nghiên cứu này ẩn nấp cấm chế bên ngoài cấm văn, cái kia chồng chất phức tạp trận văn rất nhanh liền đem Đinh Hoan đưa tiến vào đi. Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan đắm chìm đến này loại tân pháp thì cảm ngộ bên trong, không ngừng cảm thụ được hoàn toàn mới Không Gian Pháp Tắc cùng trận văn pháp tắc.

Nhưng rất nhanh Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm liền có một loại bất ổn, hắn cảm giác mình không nên lâm vào này loại cấm văn bên trong, có thể là hắn lại không cách nào theo ở trong đó tránh ra khỏi.

Hắn thật giống như ở vào một loại Mộng Yểm trạng thái, không cách nào làm cho chính mình khôi phục lại.

Đại Vũ Trụ Thuật còn tại vận chuyển, Đinh Hoan tiềm thức giữ vững trong linh đài một tia linh trí, hắn chỉ có thể thông qua ý chí nỗ lực đi thoát khỏi, mong muốn từ nơi này phức tạp cấm văn bên trong rời khỏi, cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan đều cảm giác được chính mình mơ màng hắc hắc, cái kia một tia linh trí đều muốn yên diệt thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy tại bên tai vang lên

"Hoan gia, ta thành thánh diễm."

"Thái Hư, dùng hỏa diễm cháy ta."

Đinh Hoan thật giống như người chết chìm bắt lấy một cây vật liệu gỗ, giãy dụa đưa ra chính mình ý chí. Thái Hư là hắn hỏa diễm  có thể cảm nhận được yêu cầu của hắn.

Thái Hư cũng là ngây ngẩn cả người, bất quá nó rất nhanh liền cảm giác được, Hoan gia không thích hợp. Từng đạo đường lửa nóng đâm vào Đinh Hoan Tử Phủ.

Đau đớn kịch liệt nhường Đinh Hoan đột nhiên giật mình, tư duy từ nơi này phức tạp cấm văn bên trong tránh thoát. Một đóa ngọn lửa màu tím trôi nổi tại Đinh Hoan trước mặt.

"Thái Hư, ngươi sinh ra Hỏa Linh?"

Đinh Hoan kích động không thôi.

Nếu như không phải Thái Hư, hắn chỉ sợ trầm luân đến cái kia Thạch Giản cấm văn bên trong, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

"Đúng vậy, Hoan gia, ngươi vừa rồi không có sao chứ?"

Thái Hư có chút thấp thỏm.

"Ta không sao."

Nghe Đinh Hoan không có việc gì, Thái Hư thanh âm lập tức liền lộ ra vui mừng mau dậy đi, thậm chí còn mang theo một loại sự tự tin mạnh mẽ: "Hoan gia, ngươi đem cái kia hư không Niết Bàn kim lấy ra, xem ta như thế nào trừng trị nó."

"Cám ơn ngươi Thái Hư. ."

Đinh Hoan nghĩ mà sợ tự lẩm bẩm.

Còn tốt hắn tại nghiên cứu Thạch Giản trước đó, trước hết để cho Thái Hư tấn cấp, bằng không mà nói, hắn nơi nào còn có cơ hội?

Thái Hư rõ ràng còn không biết Đinh Hoan kém chút mất mạng đến trước mắt cái này Thạch Giản bên trên: "Hoan gia, chút chuyện nhỏ này tính là gì."

Đinh Hoan thở dài một hơi, chỉ chỉ trong tay Thạch Giản nói ra: "Đem cái đồ chơi này cho ta đốt đi."

Này Thạch Giản vô luận là cái gì, Đinh Hoan đều không có ý định muốn.

Kém chút hại hắn mất đi mạng nhỏ, giữ ở bên người chẳng phải là một cái mối họa lớn?

Thái Hư hiện tại lòng tự tin bạo rạp, nghe Đinh Hoan, ngọn lửa trực tiếp đem cái kia Thạch Giản cuốn đi.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, hắn xem trọng Thái Hư.

Thái Hư căn bản là đốt không xong trước mắt cái này Thạch Giản cấm chế.

Thái Hư cũng cảm giác được đánh mặt, hỏa diễm lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng mà kết quả không có bất kỳ cái gì cải biến, Thái Hư hỏa diễm vẫn là liền một cấm chế đều đốt không xong.

Đinh Hoan mở to hai mắt nhìn.

Thái Hư hẳn là thánh diễm, tu luyện tới Thánh Nhân chính là cái này một phương vũ trụ cấp cao nhất tồn tại.

Không muốn nói một cấm chế, liền là chân chính Thánh Nhân tại đây bên trong, Thái Hư cũng có thể thiêu hủy.

Thái Hư tấn cấp thánh diễm dùng có thể là Hỏa Bản Nguyên Châu, này không tồn tại cái gì Ngụy Thánh diễm nói chuyện.

Đã như vậy, vì Hà Thái Hư liền một cấm chế đều đốt không xong? Chẳng lẽ vũ trụ mênh mông bên trong, còn có mạnh hơn Thánh Nhân lớn tồn tại?

"Hoan gia, ta giống như đốt không xong cấm chế này."

Thái Hư sợ hãi thanh âm truyền đến, phét lác quá mức rồi.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một thêm Tiểu Mộc nguyên hơi thở tay giảng Đại Hổ nhỏ diễm bên trong ·

"Thử lại lần nữa xem Gia Lý thật sự là không được lại rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, hắn xem trọng Thái Hư."

Thái Hư căn bản là đốt không xong trước mắt cái này Thạch Giản cấm chế.

Thái Hư cũng cảm giác được đánh mặt, hỏa diễm lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng mà kết quả không có bất kỳ cái gì cải biến, Thái Hư hỏa diễm vẫn là liền một cấm chế đều đốt không xong.

Đinh Hoan mở to hai mắt nhìn.

Thái Hư hẳn là thánh diễm, tu luyện tới Thánh Nhân chính là cái này một phương vũ trụ cấp cao nhất tồn tại.

Không muốn nói một cấm chế, liền là chân chính Thánh Nhân tại đây bên trong, Thái Hư cũng có thể thiêu hủy.

Thái Hư tấn cấp thánh diễm dùng có thể là Hỏa Bản Nguyên Châu, này không tồn tại cái gì Ngụy Thánh diễm nói chuyện.

Đã như vậy, vì Hà Thái Hư liền một cấm chế đều đốt không xong? Chẳng lẽ vũ trụ mênh mông bên trong, còn có mạnh hơn Thánh Nhân lớn tồn tại?

"Hoan gia, ta giống như đốt không xong cấm chế này."

Thái Hư sợ hãi thanh âm truyền đến, phét lác quá mức rồi.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra khẽ chụp Tiểu Mộc nguyên hơi thở tay giảng lớn một chút nhỏ diễm bên trong ·

"Thử lại lần nữa xem Gia Lý thật sự là không được lại "

Đinh Hoan khí cười, hắn thừa nhận cái này Thạch Giản bên trên cấm chế rất mạnh, mạnh đến hắn liền rìa đều sờ không tới.

Bất quá coi như là mạnh hơn, nghĩ muốn đoạt xá hắn Đinh Hoan, đơn giản liền là nằm mơ.

Đinh Hoan thậm chí đều không có đi quản thức hải bên trong tồn tại, điên cuồng bắt đầu bố trí Tỏa Thần trận văn, đồng thời căn dặn Thái Hư: "Thái Hư, đem ta động phủ không gian toàn bộ khóa lại, nhớ kỹ không nên để cho bất kỳ vật gì dật đi."

Làm xong này chút, Đinh Hoan thần niệm lúc này mới rơi vào thức hải của mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Hiện tại hắn Đại Đạo vũ trụ cùng thế giới của mình tương dung, đã có thực chất.

Cái kia một đạo xông vào thức hải thần hồn, còn tại thức hải của hắn Đại Đạo tinh không bên trong chạy tán loạn.

Tàn hồn nhìn thấy thức hải tinh không, nhìn thấy dưới trời sao Tinh Hà, Tinh cầu thậm chí là vô cùng mênh mông tinh vân, nhưng không có trông thấy Nguyên Thần.

Cái này sao có thể?

Cái kia một tia tàn hồn có chút bị dại ra.

Một cái nho nhỏ Thần Vương, vậy mà không có Nguyên Thần? Điều đó không có khả năng a.

Không có Nguyên Thần, như thế nào đoạt xá? Thôn phệ ý chí?

"Ngươi có phải hay không đang tìm kiếm ta Nguyên Thần?"

Đinh Hoan thần niệm rơi vào tàn hồn này bên trên, đồng thời từng đạo Không Gian Pháp Tắc đem này tàn hồn trói buộc chặt.

Dù cho này tàn hồn mạnh hơn, nơi này là địa bàn của hắn.

"Ngươi vì sao không có Nguyên Thần?"

Tàn hồn vẫn là không thể tin được, hắn chợt nhớ tới một chuyện đáng sợ, chẳng lẽ trước mắt đây là Thiên Mông người?

Nghe nói có số ít Thiên Mông người là không có Nguyên Thần.

Này cũng không đúng a, hắn ở phía này đại đạo không gian bên trong, cảm nhận được ngàn tỉ pháp tắc, này chút pháp tắc không giống nhau, lại vô cùng mênh mông.

Thiên Mông người không có cái này đầu óc.

"Hiện tại là tiểu gia hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, nếu như dám lại tất tất, ta nhường hỏa diễm đốt đi ngươi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, một đoàn pháp tắc hỏa diễm liền bao lấy cái này tàn hồn.

Cứ việc Đinh Hoan không có kích phát này hỏa diễm, tàn hồn rõ ràng biết, nơi này là Đinh Hoan địa bàn, hắn hiện tại tìm không thấy nguyên thần của đối phương, đối phương muốn đốt đi hắn thật đúng là rất đơn giản.

"Ngươi giết ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta kỳ thật cũng không muốn đoạt xá, chẳng qua là ngươi thiêu hủy ta nương thân chỗ, ta chỉ có thể lựa chọn đoạt xá."

Tàn hồn thanh âm truyền đến, thật giống như tới từ viễn cổ, như thế thật.

Đinh Hoan rất rõ ràng là hắn trước hủy đối phương nương thân Thạch Giản, này tàn hồn nếu như muốn đoạt xá, chỉ sợ trước tiên liền đoạt xá, mà sẽ không chờ đến Thạch Giản phá toái lại đoạt xá.

"Ngươi còn rất cao ngạo a, thế mà khinh thường đoạt xá ta."

Đinh Hoan hiểu được, cái này tàn hồn ban đầu hẳn là thật khinh thường đoạt xá hắn, đoán chừng là chướng mắt hắn cái này thân thể.

Tàn hồn không có trả lời.

Ban đầu thật sự là hắn là chướng mắt Đinh Hoan thân thể, không muốn nói Đinh Hoan  bất kỳ người nào thân thể hắn cũng chướng mắt.

Tại đây loại tàn phá quy tắc vũ trụ góc chỗ, hắn Đại Đạo đối người nơi này tới nói, đó là Thông Thiên độ cao, há có thể coi trọng nơi này sâu kiến thân thể?

Hắn là muốn chính mình chữa trị thân thể, sau đó lại trùng tu trở về.

"Nói đi, tên gọi là gì?"

Đinh Hoan nhàn nhạt hỏi.

"Ta có thể trả lời ngươi tất cả vấn đề, bất quá ngươi cần phải đáp ứng ta một sự kiện, thả ta đi."

Tàn hồn ngữ khí bằng phẳng, tựa hồ tại cùng Đinh Hoan bàn điều kiện.

Đinh Hoan không chút do dự khu động pháp tắc hỏa diễm cuốn đi lên, còn dám cùng hắn bàn điều kiện.

Kinh khủng hỏa diễm cuốn tới này tàn hồn trên thân, dù cho này tàn hồn đẳng cấp mạnh hơn, tại đây pháp tắc hỏa diễm hạ cũng phát ra thê lương kêu thảm.

Dù sao nơi này là Đinh Hoan địa bàn.

Hắn rất là phẫn nộ, gặp một kẻ ngu ngốc.

Phải biết một câu nói của hắn, đúng đúng phương Đại Đạo liền có vô thượng giá trị, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác không có chút nào biết, hắn đoán chừng chính mình giải thích đối phương cũng hoàn toàn không rõ.

"Ngừng, ngừng. . Ta nguyện ý trả lời ngươi tất cả vấn đề."

Tàn hồn đại khái cũng hiểu rõ Đinh Hoan là một cái nhân vật gì, cái này căn bản là không nhận uy hiếp gia hỏa.

"Sớm dạng này không được sao? Cần gì chứ, bây giờ nói tên gọi là gì."

Đinh Hoan châm chọc một câu.

"Ta gọi Hình Già."

"Tới từ nơi đâu?"

"Ma như thế giới."

"Ma như thế giới ở đâu?"

"Là trong đại vũ trụ một cái thế giới."

"Đại vũ trụ lại là nơi nào?"

"Đại vũ trụ hẳn là đã Yên Niết. . ."

Đinh Hoan nhíu mày, vô luận là ma như thế giới vẫn là đại vũ trụ, hắn đều chưa nghe nói qua.

"Ngươi nói Yên Niết có phải hay không lượng kiếp?"

Đinh Hoan hỏi.

Hình Già chậm rãi nói ra: "Ta nghĩ hẳn là cũng xem như lượng kiếp a?"

"Cái gì gọi là hẳn là cũng xem như lượng kiếp? Nói nói chuyện rõ ràng điểm."

Đinh Hoan ngữ khí nghiêm nghị lại. Nếu như không phải hắn biết vô pháp đối cái này tàn hồn sưu hồn, hắn nói không chừng đều trực tiếp sưu hồn. Trước đó nghiên cứu cái tên này cấm văn, hắn kém chút trầm luân đi vào.

Cho nên đối cái tên này, Đinh Hoan có thể không có cái gì thật kiên nhẫn.

Hình Già lần này trầm mặc thời gian dài hơn, Đinh Hoan cũng chờ hơi không kiên nhẫn, hắn mới mở miệng: "Ban đầu ta tưởng rằng một cái gọi Hoàn Nhân dẫn đến, sau này cảm giác lại không giống lắm, bởi vì hắn tựa hồ cũng tại cái kia lượng kiếp bên trong. Dĩ nhiên, này chỉ là phán đoán của ta. . ."

"Vì sao ngươi cho rằng là hoàn đưa đến?"

Đinh Hoan hỏi.

"Bởi vì hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật. ."

"Chờ một chút, ngươi nói hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật?"

Đinh Hoan kinh ngạc không thôi, cắt ngang Hình Già.

Hắn tu luyện liền là Đại Vũ Trụ Thuật, nhưng hắn Đại Vũ Trụ Thuật là chính mình từng bước một tìm tòi thôi diễn tới. Theo lý luận đến đơn giản hệ thống lại đến chậm rãi hoàn thiện. . .

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng là càng ngày càng hoàn thiện.

Lúc trước hắn liền nghĩ qua, có thể hay không Đại Vũ Trụ Thuật liền tồn tại, hiện tại nghe Hình Già, này Đại Vũ Trụ Thuật còn thật tồn tại a.

"Đúng, liền là Đại Vũ Trụ Thuật."

Hình Già hồi đáp.

"Nói tiếp."

"Bởi vì hoàn mỗi lần tấn cấp thời điểm, đều cần đại lượng vũ trụ tinh cầu sinh cơ cùng Giới Vực khí vận tới phụ trợ, này sẽ để cho vô số tinh cầu yên bại cùng phá toái. . ."

"Cái này tinh trùng lên não!"

Đinh Hoan tức miệng mắng to..