Chương 721: Hỗn Độn chí bảo

Chương 721: Hỗn Độn chí bảo

Vô luận cái nào hoàn tu luyện là cái gì Đại Vũ Trụ Thuật, Đinh Hoan đều cho là mình Đại Vũ Trụ Thuật mới thật sự là Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật là dung hợp vũ trụ mênh mông ngàn tỉ pháp tắc, mà hoàn Đại Vũ Trụ Thuật là tước đoạt hết thảy vũ trụ khí vận sinh cơ.

Đinh Hoan cũng không tin, ngươi một cái sinh trưởng tại vũ trụ ở giữa sinh vật, tại có năng lực sau tước đoạt nhường ngươi trưởng thành vũ trụ khí vận lại là Đại Đạo.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, hắn nghĩ như vậy, những Đại Đạo đó người tu luyện tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

Đối những Đại Đạo đó người tu luyện mà nói, cuồn cuộn bên trong hết thảy đều có thể lợi dụng tới tu luyện, không tồn tại cái gì cá nhân chủ quan cảm xúc cùng tình cảm.

Trong mắt bọn hắn, một người tu đạo một khi có tình cảm, người tu đạo này đường cũng sẽ chấm dứt.

"Nói đi, vũ trụ lượng kiếp đến bây giờ bao nhiêu thời gian?"

Đinh Hoan đè xuống cảm xúc trong đáy lòng gợn sóng.

Này

Đinh Hoan sầm mặt lại: "Thế nào, cái này vấn đề nhỏ cũng có trả lời khó khăn?"

Hình Già thở dài nói ra: "Nếu như ngươi đổi cái khác người tới, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết đi qua mấy chục vạn năm, thế nhưng ta nhưng lại không biết trả lời thế nào, bởi vì ta đã từng cũng tính là có chút thành tựu, biết đến xa so với bọn hắn nhiều."

"Có ý tứ gì?"

"Bởi vì cái kia đại lượng kiếp phía dưới, vũ trụ yên bại về sau, xuất hiện đại lượng thế giới pháp tắc."

Này chút thế giới pháp tắc lớn thậm chí so một cái vị diện còn còn rộng lớn hơn, nhỏ có lẽ chỉ có sợi tóc ngàn tỉ một trong lớn nhỏ.

"Ngươi biết chúng ta chỗ ở phía này vị diện vì sao không có ở lượng kiếp phía dưới phá toái trở thành trống rỗng sao? Đó là bởi vì tại đại lượng kiếp thời điểm bị Không Gian Pháp Tắc thế giới bao lấy."

Đinh Hoan nhớ tới tam thần chỗ cái kia mấy đạo thần khe, còn có Vĩnh Thần Thâm Tiệm. . . . Dựa theo Hình Già lời tới nói, đây đều là lượng kiếp tạo thành.

Chẳng qua là lượng kiếp còn chưa kết thúc, một phương này vị diện liền bị lượng kiếp hình thành cự đại không gian pháp tắc bao lấy, sau đó bảo tồn lại.

"Ngoại trừ Không Gian Pháp Tắc thế giới bên ngoài, còn có thời gian dài thế giới pháp tắc, thuộc tính ngũ hành thế giới pháp tắc, lôi thuộc tính, băng thuộc tính, Phong thuộc tính, hắc ám thuộc tính, quang minh thuộc tính thậm chí là đủ loại biến dị thuộc tính thế giới pháp tắc "

Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có lượng kiếp về sau hình không thành được thế giới pháp tắc.

Ta sở dĩ vô pháp trả lời vấn đề của ngươi, là bởi vì ta hoài nghi một phương này vị diện còn có thời gian thuộc tính thế giới pháp tắc mang theo khỏa.

Có lẽ ta nhận là quá khứ mấy chục vạn thậm chí trăm vạn năm, kỳ thật chân tướng cũng có thể là chỉ có mấy vạn năm thậm chí là mấy ngàn, mấy trăm năm mà thôi. . .

Đương nhiên, này chút thế giới pháp tắc theo tuế nguyệt trôi qua, sẽ lần nữa chậm rãi phân giải làm ngàn tỉ pháp tắc dung hợp đến cuồn cuộn bên trong.

"Một chút bị lượng kiếp phá hư Tinh Lục, giới diện thậm chí vị diện, cũng lại bởi vì này chút thế giới pháp tắc ngàn tỉ pháp tắc bổ sung cùng dung hợp, mà từ từ khôi phục lại."

Đinh Hoan cũng đại khái hiểu được: "Ý của ngươi là, này loại đáng sợ lượng kiếp phía dưới, vẫn là không thể yên bại tất cả sinh mệnh vũ trụ?"

"Tự nhiên, nếu như mỗi lần đại lượng kiếp phía dưới, tất cả sinh mệnh vũ trụ đều sẽ yên bại, cái kia trong vũ trụ sinh mệnh sớm đã diệt tuyệt."

Mà lại lượng kiếp phía dưới, càng thấp cấp sinh mệnh tinh cầu, liền càng có khả năng bảo tồn lại. Đây là bởi vì lượng kiếp là theo đẳng cấp cao vũ trụ bắt đầu.

Một khi bắt đầu liền sẽ hình thành đủ loại thế giới pháp tắc, này chút đẳng cấp thấp sinh mệnh tinh cầu liền càng dễ dàng bị này chút thế giới pháp tắc giữ được.

"Mà lại theo thế giới pháp tắc phân giải dung hợp, bộ phận cấp thấp sinh mệnh tinh cầu thậm chí có thể hoàn thành một cái tiến hóa, hình thành đẳng cấp cao hơn sinh mệnh tinh cầu."

Đinh Hoan rơi vào trầm tư.

Hình Già để tỏ lòng giá trị của mình, nói lần nữa: "Tiểu hữu khả năng không biết ta cho ngươi biết những vật này giá trị, ta có khả năng khẳng định, biết này chút, cuồn cuộn bên trong sẽ không vượt qua mười người."

Ta có thể biết này chút, là bởi vì ta vì tại đại lượng kiếp phía dưới đào mệnh, dùng tính mạng của mình một chút đổi lấy.

"Mà lại ta còn nói cho ngươi, loại kia lượng kiếp tạo ra thế giới pháp tắc giá trị vô cùng cao, nếu như ngươi có thể thu được một loại nào đó thế giới pháp tắc, ngươi đem tại ở một phương diện khác đạt được chất cải biến."

Thế giới pháp tắc. . .

Đinh Hoan đang suy nghĩ chính mình tu luyện liền là dung hợp cuồn cuộn bên trong ngàn tỉ pháp tắc, hình thành chính mình đại vũ trụ thế giới. Dựa theo Hình Già lời giải thích, cái kia đáng sợ diệt tuyệt lượng kiếp cũng không cách nào phá toái tất cả thế giới pháp tắc.

Nếu như hắn có thể thi triển ra thế giới pháp tắc cấp độ lực lượng, có phải hay không liền có thể ngăn cản lượng kiếp?

Nếu là Hình Già biết Đinh Hoan ý nghĩ, tuyệt đối sẽ khinh bỉ ngay cả lời đều không muốn cùng Đinh Hoan nói. Lượng kiếp đi đến này chút vị diện thời điểm, cái kia lượng kiếp suy giảm hạ uy lực sẽ cùng khởi nguyên chỗ giống nhau? Còn ngăn trở lượng kiếp, thật sự là bó tay rồi.

Chẳng qua là những lời này hắn lười nhác cùng trước mắt cái này cái gì cũng đều không hiểu ngớ ngẩn nói. Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy thế giới pháp tắc sự tình.

Hiện tại lượng kiếp đi qua, cuồn cuộn bên trong sinh mệnh tinh cầu rất ít đi, nhưng tuyệt đối khắp nơi đều là thế giới pháp tắc. Cho nên đây cũng là hắn cơ hội.

Tuy nói hắn chưa có tiếp xúc qua thế giới pháp tắc, cũng có thể đại khái đoán được, thế giới pháp tắc liền là vô tận đồng loại pháp tắc tạo thành một cái thế giới.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, ngươi hiểu mỗ một chỗ Không Gian Pháp Tắc, không có nghĩa là ngươi cũng lý giải còn lại thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Thật giống như tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm, nơi này Không Gian Pháp Tắc cùng địa phương còn lại Không Gian Pháp Tắc liền hoàn toàn khác biệt. Bằng không mà nói, cũng sẽ không để rất nhiều người bị nhốt tại Vĩnh Thần phong.

Một cái Mộc thuộc tính thế giới pháp tắc, khả năng này là đếm không hết khác biệt Mộc thuộc tính xây dựng dâng lên.

Trừ cái đó ra, cái này thuộc tính thế giới pháp tắc hẳn là còn ẩn giấu đi nên thuộc tính thế giới pháp tắc khởi nguyên, ngưng luyện, trưởng thành đến hình thành hoàn chỉnh quá trình.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, nếu như có khả năng dung hợp này cuồn cuộn bên trong thế giới pháp tắc, vậy đối với hắn mà nói, đơn giản liền là Thao Thiết tiệc.

Này vẻn vẹn là Đinh Hoan suy đoán, bất quá Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến khả năng. Này loại diệt tuyệt vũ trụ đại lượng kiếp, có thể tới lần thứ nhất liền có thể tới lần thứ hai. . Trước mặt hắn không thể ngăn cản, thế nhưng phía sau lượng kiếp, dựa vào cái gì liền có thể phát sinh?

"Hình Già, ngươi tu vi thời điểm cực thịnh hẳn là là chân chính Thánh Nhân a?"

Đinh Hoan theo Đạo Đình tới, hắn biết Đạo Đình những Thánh Nhân đó toàn bộ là Ngụy Thánh, không đáng giá nhắc tới.

Hình Già thật sự là một cái tàn hồn thể, bằng không nghe Đinh Hoan, hắn đều muốn lên tiếng mắng. Trong lòng tự nhủ ta Hình Già trong mắt ngươi chẳng qua là không quan trọng một cái Thánh Nhân sao?

Nếu như ta chẳng qua là Thánh Nhân, ta có thể sống tới ngày nay?

"Nên tính là đi."

Hình Già bất đắc dĩ thở dài, hắn không muốn cùng Đinh Hoan nói rõ lí do những thứ này.

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta chỗ ở phía này vị diện, bây giờ có thể không thể chứng đạo Thánh Nhân?"

Đinh Hoan mở rộng trực tiếp thức hải vũ trụ.

Hình Già có khả năng nhìn trộm đi ra bên ngoài, hắn chẳng qua là hơi cảm giác một thoáng liền nói: "Không thể, trừ phi chữa trị cái này Tinh th." "

Hắn đều chẳng muốn cùng Đinh Hoan nói, tam thần chỗ vẻn vẹn cuồn cuộn vị diện dưới một cái tàn phá giới diện một cái nho nhỏ tàn phá Tinh Lục mà thôi.

Vị diện? Hắn hoài nghi Đinh Hoan căn bản cũng không biết cái gì là chân chính vị diện.

"Làm sao chữa trị?"

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên.

"Kỳ thật tại Vĩnh Thần phong đỉnh có một cái Vũ Trụ Chi Tâm, nếu như lại thêm một đầu Hồng Mông đạo tắc là có thể chữa trị cái này Tinh Lục."

"Hình Già, ngươi tâm cơ rất sâu a, Vĩnh Thần phong đỉnh rõ ràng là vũ trụ chi hạch. ."

Nói xong, trong tay Đinh Hoan xuất hiện tại Vĩnh Thần phong đỉnh lấy được vũ trụ chi hạch.

Hình Già trông thấy vũ trụ chi hạch lập tức liền kích động lên: "Đạo hữu, ngươi khẳng định thu được vũ trụ chân tủy, có thể hay không cho ta một giọt?"

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi chuẩn bị đoạt xá ta, vừa rồi ta hỏi ngươi lời thời điểm, ngươi nói bất tận không thật, còn muốn ta cho ngươi vũ trụ chân tủy? Ngươi mặt lớn?"

Hình Già hít sâu một hơi nói ra: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Mặc dù là Đinh Hoan tù nhân, đây là Hình Già lần thứ nhất thỉnh giáo Đinh Hoan xưng hô.

"Đinh Hoan."

Đinh Hoan còn muốn theo Hình Già này lấy được càng nhiều tin tức hơn, hắn hiện tại còn không thể cùng Hình Già trở mặt.

"Đinh đạo hữu, nếu như ngươi cho ta một giọt vũ trụ chân tủy, ta cho ngươi biết một kiện đối ngươi Đại Đạo có ảnh hưởng sự tình, thậm chí chính ngươi đều không thể tin được. ."

Lần này Hình Già ngữ khí chân thành, rõ ràng hắn là thật khát vọng vũ trụ chân tủy.

Đinh Hoan liền vũ trụ chi hạch đều thu lại, đến mức cho Hình Già vũ trụ chân tủy, hắn chỉ có thể nói lão gia hỏa này suy nghĩ nhiều. Hắn hoài nghi cái tên này tại không có trọng thương trước đó, tu vi tuyệt đối không chỉ Thánh Nhân.

Nói cách khác Thánh Nhân phía trên còn có tầng thứ cao hơn, nhưng lão gia hỏa này một câu lời nói thật đều không có. Nếu như lão gia hỏa này chẳng qua là Thánh Nhân, hắn hỏa diễm sớm đã đem đối phương cấm văn đốt rụi.

Rốt cuộc là vật gì, tiện tay bố trí một cái cấm văn, liền thánh diễm đều đốt không xong? Một ・ ... ... Hình Già hít sâu một hơi nói ra: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Mặc dù là Đinh Hoan tù nhân, đây là Hình Già lần thứ nhất thỉnh giáo Đinh Hoan xưng hô.

"Đinh Hoan."

Đinh Hoan còn muốn theo Hình Già này lấy được càng nhiều tin tức hơn, hắn hiện tại còn không thể cùng Hình Già trở mặt.

"Đinh đạo hữu, nếu như ngươi cho ta một giọt vũ trụ chân tủy, ta cho ngươi biết một kiện đối ngươi Đại Đạo có ảnh hưởng sự tình, thậm chí chính ngươi đều không thể tin được. ."

Lần này Hình Già ngữ khí chân thành, rõ ràng hắn là thật khát vọng vũ trụ chân tủy.

Đinh Hoan liền vũ trụ chi hạch đều thu lại, đến mức cho Hình Già vũ trụ chân tủy, hắn chỉ có thể nói lão gia hỏa này suy nghĩ nhiều. Hắn hoài nghi cái tên này tại không có trọng thương trước đó, tu vi tuyệt đối không chỉ Thánh Nhân.

Nói cách khác Thánh Nhân phía trên còn có tầng thứ cao hơn, nhưng lão gia hỏa này một câu lời nói thật đều không có. Nếu như lão gia hỏa này chẳng qua là Thánh Nhân, hắn hỏa diễm sớm đã đem đối phương cấm văn đốt rụi.

Rốt cuộc là vật gì, tiện tay bố trí một cái cấm văn, liền thánh diễm đều đốt không xong?

" vui mừng phún phún một tiếng: "Cái sai a, lão già, còn có mà phần cốt khí. Nói đi, cái kia nước bôi đệm là cái gì vui tây?"

"Đó là Hỗn Độn chí bảo Vĩnh Thần luân, rất nhiều người đều đem hắn xưng là Vĩnh Thần chuyển Vĩnh Thần Luân?"

Đinh Hoan thầm nghĩ, ở trong đó đích thật là có vô tận trầm luân pháp tắc, còn có hư vô pháp tắc, cũng là cùng cái này Hình Già nói giống nhau đến mấy phần.

"Nếu như ngươi đạt được Vĩnh Thần Luân, tương lai cuồn cuộn đại vũ trụ, nhất định có ngươi một chỗ cắm dùi. Vĩnh Thần Luân người khác không cách nào luyện hóa, nhưng ta có khả năng chỉ bảo ngươi luyện hóa."

Hình Già còn tại dụ hoặc Đinh Hoan.

"Cái kia không sai, lão già, ngươi dẫn ta đi đem Vĩnh Thần Luân luyện hóa."

Đinh Hoan lúc này nói ra. Hình Già nghe lời này, triệt để bó tay rồi.

Coi như là có biện pháp, ngươi ít nhất cũng phải trước trở thành vĩnh sinh Thánh Nhân a, ngươi không quan trọng một cái Thần Vương, khoảng cách vĩnh sinh Thánh Nhân còn có cách xa vạn dặm đây..