Chương 722: Phá kiếp

Chương 722: Phá kiếp

"Ngươi bây giờ còn chưa có đến có thể luyện hóa Hỗn Độn chí bảo cấp độ, tu vi muốn đi lên lại nói lại, mới có thể luyện hóa Vĩnh Thần Luân Hình Già không dám đắc tội Đinh Hoan, hắn khát vọng Đinh Hoan trong tay vũ trụ chân tủy."

Câu nói này hắn xem như che giấu lương tâm nói.

"Ta đây muốn tu luyện tới cái gì cấp độ mới có thể dùng luyện hóa Vĩnh Thần Luân?"

"Ta muốn. . . Đại khái tu luyện tới ngũ chuyển Thánh Nhân phía trên, ngươi là có thể luyện hóa đi."

Hình Già vốn muốn nói Đinh Hoan này trồng ở phá toái vị diện tu luyện ra được Thần Vương, không tu luyện tới vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, đừng nghĩ luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Bất quá hắn lo lắng Đinh Hoan mất đi lòng tin, cho nên muốn cầu giảm xuống một chút.

Trên thực tế, hắn khẳng định Đinh Hoan mong muốn tu luyện tới vĩnh sinh Thánh Nhân, cơ hồ khả năng không lớn.

Hắn có khả năng cảm thụ ra tới, Đinh Hoan Đại Đạo đích thật là so tu sĩ tầm thường Đại Đạo hiếu thắng một chút như vậy. Cái kia cũng chỉ là mạnh một chút mà thôi.

Tại một cái phá toái vị diện tu luyện ra được tu sĩ, mong muốn bước vào chân chính Thánh Nhân cũng khó khăn, đừng nói vĩnh sinh thánh nhân. Vị diện này liền thiên địa quy tắc đều không được đầy đủ, ngươi tại đây bên trong tu luyện, làm sao có thể siêu thoát một phương này vị diện?

Nằm mơ đây.

Ngũ chuyển Thánh Nhân?

Đinh Hoan nhìn xem Hình Già: "Có phải hay không chứng đạo Thánh Nhân về sau, còn có nhất chuyển, nhị chuyển mãi đến ngũ chuyển?"

Hình Già gật đầu: "Đích thật là ý tứ này."

Hắn trong lòng yên lặng tăng thêm một câu, chẳng những có ngũ chuyển, còn có cửu chuyển nha.

Đinh Hoan trầm mặc xuống, hắn hoài nghi Lão Hậu cũng không biết ngũ chuyển Thánh Nhân sự tình. Bởi vì Lão Hậu chưa bao giờ ở trước mặt của hắn đề cập qua mấy vòng Thánh Nhân.

Đinh Hoan đưa tay tại chính mình Đại Đạo thức hải vũ trụ phân ra một vùng không gian: "Lão già, ngươi liền chờ đợi ở đây đi."

"Đinh đạo hữu, ngươi đem ta nhốt ở chỗ này, đối ngươi không có nửa phần chỗ tốt. Đây cũng là ngươi thức hải thế giới a? Ngươi có thể tu luyện ra thức hải thế giới, nói rõ ngươi Đại Đạo vô cùng ghê gớm."

"Ta tại ngươi thức hải thế giới, nói không chừng còn sẽ ảnh hưởng ngươi Đại Đạo, ngươi không bằng đem ta thả."

Đây cũng là Hình Già một câu che giấu lương tâm.

Tại đại vũ trụ, tu luyện ra chính mình thức hải thế giới tu sĩ, tùy tiện một túm liền là một nắm lớn.

Bất quá Đinh Hoan có thể tại đây loại thiên địa quy tắc phá toái góc, tu luyện ra thức hải của mình thế giới, cũng tính là nhân tài. Hắn nhưng không biết, hắn nhìn thấy chẳng qua là Đinh Hoan thức hải trong vũ trụ một cái góc.

Nếu như hắn biết Đinh Hoan dung hợp chính mình Đại Đạo thế giới cùng thức hải thế giới, thậm chí tạo thành một cái vũ trụ hình thức ban đầu, có lẽ hắn liền sẽ không như vậy suy nghĩ.

"Lão già, làm người trọng yếu nhất chính là thức thời. Ngươi đoạt xá ta, chẳng qua là trả lời vấn đề của ta, lại là muốn ta đưa ngươi thả, lại là muốn ta cho ngươi vũ trụ chân tủy."

"Chẳng lẽ ngươi làm người một mực như lúc này mỏng phụ nghĩa? Cảm thấy đừng người vì ngươi  làm hết thảy liền là hẳn là, chính ngươi cái gì đều không cần trả giá?"

Đinh Hoan châm chọc một câu.

Nói thật ra, nếu như không phải cảm giác được gia hỏa này còn có rất lớn tác dụng, Đinh Hoan đã sớm một bàn tay chụp chết cái tên này.

Đoạt xá hắn, còn muốn yêu cầu yêu cầu này cái kia, người nào cho hắn mặt a. Tại thức hải của hắn ảnh hưởng hắn Đại Đạo?

Ha ha, hắn chỉ có thể nói cái tên này suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại xem như có tự thân vũ trụ, này tự thân vũ trụ xem như hắn Đại Đạo thế giới cùng thức hải thế giới dung hợp tới. Mà lại hiện tại vẫn là tại dung hợp bên trong.

Đem Hình Già tàn hồn nhét vào hắn tự thân trong vũ trụ, đối Đinh Hoan mà nói, liền là tương đương với một đạo pháp tắc mà thôi.

Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể nhường đạo này pháp tắc hóa thành hư vô, thậm chí nhường Hình Già tồn ở phía này không gian đều biến mất không thấy gì nữa.

Phong ấn Hình Già, Đinh Hoan xuất ra chuôi này xấu vô cùng trường đao, đồng thời cầm ra một khối dài mấy mét hư không Niết Bàn kim. Người khác dùng hư không Niết Bàn kim, tối đa cũng chẳng qua là tăng thêm lớn chừng quả đấm một khối nhỏ, thậm chí là hạt đậu tằm lớn nhỏ một khối. Mà Đinh Hoan lấy ra khối này hư không Niết Bàn kim, chí ít có dài một trượng, cao rộng đều vượt qua một mét.

Đinh Hoan đem hư không Niết Bàn kim ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Trước đó vẫn luôn vô pháp hòa tan hư không Niết Bàn kim, giờ phút này cấp tốc hòa tan. Quả nhiên, thánh diễm vẫn là có thể hòa tan hư không Niết Bàn kim.

Đinh Hoan đem cái kia trường đao cũng ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Hắn trường đao là Khai Thiên Canh Kim luyện chế, nếu không phải hắn trận đạo trình độ vẫn được, dùng cấm văn khóa lại Khai Thiên Canh Kim khí tức.

Chuôi này đao lấy ra người khác liền nhìn ra là tài liệu gì. Khai Thiên Canh Kim cũng là cấp tốc hòa tan.

Biến mất không thấy gì nữa.

Phong ấn Hình Già, Đinh Hoan xuất ra chuôi này xấu vô cùng trường đao, đồng thời cầm ra một khối dài mấy mét hư không Niết Bàn kim. Người khác dùng hư không Niết Bàn kim, tối đa cũng chẳng qua là tăng thêm lớn chừng quả đấm một khối nhỏ, thậm chí là hạt đậu tằm lớn nhỏ một khối. Mà Đinh Hoan lấy ra khối này hư không Niết Bàn kim, chí ít có dài một trượng, cao rộng đều vượt qua một mét.

Đinh Hoan đem hư không Niết Bàn kim ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Trước đó vẫn luôn vô pháp hòa tan hư không Niết Bàn kim, giờ phút này cấp tốc hòa tan. Quả nhiên, thánh diễm vẫn là có thể hòa tan hư không Niết Bàn kim.

Đinh Hoan đem cái kia trường đao cũng ném vào Thái Hư hỏa diễm bên trong.

Hắn trường đao là Khai Thiên Canh Kim luyện chế, nếu không phải hắn trận đạo trình độ vẫn được, dùng cấm văn khóa lại Khai Thiên Canh Kim khí tức.

Chuôi này đao lấy ra người khác liền nhìn ra là tài liệu gì. Khai Thiên Canh Kim cũng là cấp tốc hòa tan.

Đế cấp độ.

Nhưng Đinh Hoan trong lòng ngược lại là rõ ràng hơn, chính mình điểm này trận đạo trình độ tại vũ trụ mênh mông bên trong cái gì cũng không bằng. Nếu như người khác dùng Thánh Hỏa cháy hắn cái này cấp chín cấm văn, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tan tác đi.

Trừ phi hắn bố trí chuyên môn ngự hỏa Thần trận.

Khai Thiên pháp bảo là một trăm lẻ tám đạo cấm chế, có chút thậm chí là một trăm lẻ tám đạo trong cấm chế, mỗi một đạo lần nữa ẩn chứa một trăm lẻ tám đạo cấm chế.

Hắn chuôi này đao ít nhất phải khắc xuống một trăm lẻ tám đạo cấm chế.

Mà lại hắn cấm chế này còn không thể khóa chặt, nhất định phải tại đao trưởng thành thời điểm, cấm chế tự động chồng chất. Hắn bố trí này một trăm lẻ tám đạo cấm chế, tương lai có khả năng trở thành pháp bảo bên trong cơ sở nhất cấm chế cái này nói đến rất đơn giản, kỳ thật làm rất khó.

Đinh Hoan dám nghĩ như vậy, đó là bởi vì hắn tu luyện là tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật, hắn Đại Vũ Trụ Thuật ưu điểm lớn nhất liền là căn cơ ghim chắc.

Đinh Hoan chính mình cũng là theo tu vi tăng lên, căn cơ càng vững chắc.

Hắn hiện tại muốn làm đến liền là thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới cho chính mình pháp bảo khắc hoạ cơ sở cấm chế. Phải bảo đảm tương lai pháp bảo trưởng thành lúc, pháp bảo bên trong cấm chế cũng muốn không ngừng trưởng thành.

Những cơ sở này cấm chế trưởng thành lúc không chỉ không thể sụp đổ, muốn càng ngày càng vững chắc. Sau ba tháng, trong hư không phát ra một tiếng thanh minh.

Một thanh màu bạc rộng cõng trường đao trôi nổi tại Đinh Hoan trước mặt. Đao dài ba thước sáu tấc, toàn thân phát ra nhàn nhạt ngân văn.

Dù cho Đinh Hoan còn không có tế ra, đao thế kia đã không tại đoạn khuếch tán, tựa hồ chỉ muốn đao tại đây bên trong, liền tự thành một vùng không gian.

Đinh Hoan tay một tấm, trường đao rơi trong tay.

Một loại thần tâm tương liên cảm giác vọt tới, giờ khắc này Đinh Hoan lòng tin tăng vọt.

Quả nhiên, tốt nhất pháp bảo là chính mình luyện chế, cùng có phải hay không Tiên Thiên không hề quan hệ. Thần niệm thẩm thấu đi qua, Đinh Hoan liền cảm nhận được đây là một kiện Thượng phẩm Thần khí.

Càng thêm trực quan chính là, trường đao trong tay của hắn còn tại hấp thu thiên địa quy tắc cùng sát phạt khí tức.

Rõ ràng cái này đích xác là có khả năng thăng cấp pháp bảo, thăng cấp then chốt liền là hấp thu giữa thiên địa sát phạt đạo tắc. Hảo đao a  có thể có danh tự, về sau liền gọi ra kiếp.

Chỉ cần tay hắn nắm phá kiếp, liền muốn phá vỡ hết thảy lượng kiếp. Đinh Hoan liền vỏ đao đều không luyện chế, trực tiếp treo ở phía sau lưng.

Lúc tu luyện, trường đao liền trôi nổi ở bên người, không lúc tu luyện, trường đao liền treo ở phía sau lưng. Hắn tin tưởng, không sớm thì muộn có một ngày, chính mình chuôi này trường đao có khả năng so sánh Tiên Thiên bảo vật.

Thần niệm quét ra ngoài, phát hiện Khúc Y đã dừng lại tu luyện. Đinh Hoan lập tức đứng dậy, hắn chuẩn bị đi cùng Khúc Y tâm sự.

Khúc Y hiện tại là Thần Quân cảnh giới, cảm nhận được Đinh Hoan tới, nàng kinh hỉ tiến lên mở ra cấm chế: "Đinh đại ca."

Đinh Hoan tới, khẳng định là có những chuyện gì cùng nàng nói.

"Y Y, ta dự định rời đi tam thần chỗ, đi cuồn cuộn hư không bên trong thí luyện."

Đinh Hoan cũng không biết hắn thí luyện có thể xảy ra vấn đề gì hay không nhưng hắn nhất định phải đi.

Theo Hình Già trong miệng, Đinh Hoan biết, giờ phút này lượng kiếp chưa từng có đi bao lâu.

Vũ trụ mênh mông cùng cuồn cuộn hư không bên trong, khắp nơi đều là đủ loại thuộc tính thế giới pháp tắc. Hắn cần gấp này chút thế giới pháp tắc tới hoàn thiện chính mình Đại Đạo.

Này loại thế giới pháp tắc có thể không phải là muốn liền muốn, theo thời gian trôi qua, này chút thế giới pháp tắc đem từ từ tán loạn đi hoặc là dung nhập hư không, hoặc là dung nhập đủ loại Tinh Lục cùng vị diện.

Hắn chỉ có một cơ hội này, tuyệt đối không thể bỏ qua. Đồng dạng, đây cũng là cơ duyên của hắn.

"Ta cùng đi với ngươi."

Khúc Y cơ hồ là thốt ra. Nàng nhìn Đinh Hoan, trong lòng có một loại không nói được rung động nàng may mắn là, không có vẫn lạc tại cuồn cuộn trong hư không vũ trụ, ngược lại là đi tới Thần giới, gặp Đinh Hoan.

Đinh Hoan câu nói mới vừa rồi kia nói ra về sau, tại sâu trong nội tâm của nàng có một loại trực giác, cái kia chính là nếu như nàng không cùng Đinh Hoan cùng đi, có lẽ về sau nàng lại khó gặp phải Đinh Hoan.

Năm đó ở địa cầu bên trên, nàng bỏ qua một cơ hội.

Lần này nàng dù như thế nào cũng sẽ không bỏ qua cơ hội thứ hai. Đinh Hoan há có thể không cảm giác được Khúc Y tâm ý?

Chẳng qua là hắn biết rõ chính mình lần này gặp phải lấy cái gì.

Tại cuồn cuộn hư không bên trong tìm kiếm thế giới pháp tắc, trên cơ bản đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Sơ ý một chút, liền sẽ bị cuốn vào thời gian hoặc là Không Gian Pháp Tắc bên trong, hóa thành hư vô.

Này vẫn tương đối tốt, nếu như gặp phải xốc xếch sai chỗ Không Gian Pháp Tắc, cái kia chỉ sợ thân thể tại một cái vị diện, đầu sẽ xuất hiện tại một vị diện khác.

Khúc Y cùng hắn cùng đi, ngoại trừ lưu tại thế giới của hắn bên trong, có thể làm cái gì? Cũng không có thể tu luyện, cũng không thể giống như hắn tại bên ngoài cảm ngộ thế giới pháp tắc. Cảm nhận được Đinh Hoan lưỡng lự.

Khúc Y lại cũng không lo được cái khác, xông đi lên ôm Đinh Hoan: "Tiểu Thổ, ta bỏ lỡ một cơ hội, sẽ không lại bỏ lỡ cơ hội thứ hai. Không có ngươi tại đây bên trong, ta lưu tại nơi này tu luyện lại có ý nghĩa gì?"

Cuồn cuộn hư không bên trong lang thang, nàng so với ai khác đều rõ ràng cô độc là tư vị gì. Có lúc, nàng thà rằng ngã xuống, cũng không nguyện ý một mực cô độc xuống.

Mềm mại cùng nóng bỏng đồng thời truyền đến, Đinh Hoan tiếng lòng bị hung hăng lôi kéo một thoáng. Hắn đưa tay ôm Khúc Y.

Khúc Y càng là ôm thật chặt gấp Đinh Hoan, nàng không dám buông tay, nàng lo lắng cho mình vừa để xuống tay, gặp lại Đinh Hoan không biết lại là có một ngày.

"Y Y. . ."

Đinh Hoan cũng không biết hắn ở trong hư không có hay không tương lai, đã như vậy, hắn vì sao không cùng Khúc Y tại Ly Âm Thần Cốc thành hôn về sau, lại đi hư không tìm kiếm cơ duyên.

Hắn lời còn không có nói ra, Đại Tinh Phong cấm chế liền bị điên cuồng gõ động..