Chương 723: Chết đạo vận

Chương 723: Chết đạo vận

"Là Thái Thượng trưởng lão Phù Bác, ta đi xem một chút."

Đinh Hoan thần niệm quét đến Đại Tinh Phong đứng ở phía ngoài chính là Phù Bác.

Phù Bác rất rõ ràng hắn tại Ly Âm Thần Cốc địa vị, nếu như không có chuyện trọng yếu, Phù Bác tuyệt đối sẽ không gõ hắn Đại Tinh Phong cấm chế.

"Ta cùng đi với ngươi."

Khúc Y cũng nhìn thấy bên ngoài lo lắng Phù Bác, nàng lo lắng Ly Âm Thần Cốc xảy ra chuyện gì.

Như thế đại động tĩnh gõ cấm chế, chẳng những là Đinh Hoan, Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp, Kỷ La mấy người cũng đều bị bừng tỉnh. Đinh Hoan lúc đi ra, bọn hắn đều đã ra tới.

Thần niệm tùy tiện quét một thoáng, Đinh Hoan liền biết Hậu Ngân thần đế tu vi khôi phục lại Chuẩn Thánh trung kỳ, mà Lãnh Khinh Điệp tu vi phải cùng Hậu Ngân thần đế không sai biệt lắm.

Đến mức Kỷ La, hiện tại cũng là Thần Vương đỉnh phong cấp độ.

Đinh Hoan mở ra cấm chế, Phù Bác trước tiên liền vọt tới Đại Tinh Phong đỉnh, người còn chưa rơi xuống đất, thanh âm vội vàng liền truyền đến: "Đinh đạo hữu, còn mời ra tay cứu lấy chúng ta Tông chủ."

Mau cứu Ly Âm Thần Cốc Tông chủ?

"Huyền tông chủ làm sao vậy?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi.

Thật sự là hắn là hết sức nghi hoặc, Huyền Vô Thương có thể là uy tín lâu năm Thần Vương, lại thêm bên người còn có một cái tân tấn Thần Vương đơn nhất bụi. Tại thượng thần chỗ này loại Thần Vương khan hiếm địa phương, tại sao có thể có vấn đề?

Trừ phi gặp phải Đạo Đình cường giả, nhưng Đạo Đình người hiện tại tuyệt đối vô pháp vượt qua Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Lần trước ngươi vừa vừa rời đi Ly Âm Thần Cốc thời điểm, nhìn thần chỗ liền phát sinh một sự kiện, một bộ xương khô rơi vào nhìn thần chỗ nhìn thần bậc thang hải ngoại vây."

Sau đó này xương khô chung quanh liền không ngừng diễn sinh ra hôi bại đạo vận, này hôi bại tiếp cận đến địa phương nào, địa phương nào sinh mệnh liền đoạn tuyệt.

Tu sĩ tới gần nơi này xương khô về sau, một dạng là sẽ hóa thành bạch cốt, sau đó ngã xuống.

Ban đầu còn không có người để ý, nhưng rất nhanh cái kia hôi bại đạo vận liền lao ra nhìn thần chi đi vào Hạ Thần Chi Địa, một chút tông môn, thần thành cũng dần dần bị ảnh hưởng đến, sinh cơ tiêu tán.

Viễn Kình minh chủ mời rất nhiều Thần Vương đi tới điều tra nguyên nhân, ta Ly Âm Thần Cốc tông chủ và Tàng Kinh các trưởng lão đơn nhất bụi cũng tại được mời liệt kê.

Trước đây không lâu, đơn nhất bụi trưởng lão hồn bài vỡ vụn, ta truyền tin tức cho Tông chủ, không có bất kỳ cái gì đáp lại. Không chỉ như thế, liền Viễn Kình minh chủ mấy người cũng là không có chút nào tin tức.

"Ta biết ta thực lực có hạn, chỉ có thể tới thỉnh Đinh đạo hữu xuất thủ cứu giúp. ."

Phù Bác thanh âm hoảng hốt, rõ ràng hắn cũng hiểu rõ, một khi Huyền Vô Thương xảy ra vấn đề về sau, Ly Âm Thần Cốc đem gặp phải cái gì. Đinh Hoan đích thật là mạnh, có thể Đinh Hoan không phải Ly Âm Thần Cốc đó a.

Nhìn thần chỗ?

Đinh Hoan thầm nghĩ, hắn phi thăng địa phương liền là nhìn thần chỗ.

Nếu như nhìn thần chỗ xảy ra vấn đề, vậy có phải hay không tương lai hết thảy phi thăng tới nhìn thần chỗ tu sĩ, đều sẽ xảy ra vấn đề? Dù cho không có Huyền Vô Thương sự tình, Đinh Hoan cũng nhất định mau mau đến xem.

Có thể phi thăng đến nhìn thần chỗ, chỉ sợ phần lớn đều là đến từ bán thần Tinh. Hắn tại bán thần Tinh có thể là thành lập tông môn của mình Lam Tinh tông.

"Tốt, ta đi qua nhìn một chút."

Đinh Hoan lúc này liền tế ra Vũ Trụ Oa.

"Ta cũng đi xem một chút."

Hậu Ngân thần đế xoa xoa đôi bàn tay.

Thực lực của hắn bây giờ mặc dù còn chưa tới đỉnh phong, lại khôi phục đỉnh phong thời kì bảy tám phần.

Hiện tại hắn có thể là rất xem trọng Đinh Hoan, cho nên Đinh Hoan muốn làm sự tình, hắn nhất định phải tận toàn lực hỗ trợ.

"Ta cũng đi đi."

Lãnh Khinh Điệp nói theo.

Không đợi Kỷ La nói chuyện, Đinh Hoan liền chủ động nói ra: "Lão Kỷ, ngươi liền lưu tại nơi này."

Kỷ La thầm nghĩ quả nhiên, tu vi thấp liền là không bị coi trọng.

Hắn lần này nhất định phải xông vào Chuẩn Thánh cảnh giới, bằng không mà nói, Lão Hậu đều có thể khinh bỉ hắn.

"Được rồi, ta trở về tu luyện."

Kỷ La chỉ có thể lần nữa quay lại động phủ tiếp tục bế quan trùng kích Hợp Thần cảnh.

"Hoan gia, ta cũng đi."

Một giới vọt ra.

Đi theo một giới phía sau là Nhị Cẩu, nó mặc dù không có nói chuyện, bất quá ánh mắt khát vọng kia rõ ràng, cũng muốn đi theo.

Đinh Hoan ban đầu chỉ muốn mang một giới đi, hắn cảm giác một giới có chút không đơn giản, cũng có thể giúp đỡ được việc.

Bất quá nghĩ đến dùng Vũ Trụ Oa tốc độ, vừa đi vừa về cũng muốn không được bao dài thời gian.

Dứt khoát nói ra: "Đã như vậy, vậy liền cùng đi đi."

Đinh Hoan đi trước chính là Đạo Khư đường phố.

So với lúc trước hoang vu dáng vẻ, Đạo Khư đường phố mấy năm này bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Bây giờ còn chưa có đến lúc mới đầu náo nhiệt phồn hoa, cũng không còn là một mảnh tàn phá cảnh tượng.

Đến Đạo Khư sau phố, Đinh Hoan theo truyền tống trận tiến nhập Hạ Thần Chi Địa.

Vừa tiến vào Hạ Thần Chi Địa, Đinh Hoan cũng cảm giác được một chút rất không thích hợp.

Cho dù là bọn họ bây giờ cách nhìn thần chỗ còn rất xa, cũng có thể cảm nhận được loại kia khô héo cùng tử khí.

"Ta cảm giác đứng ở chỗ này, trong lòng rất là thấp thỏm lo âu."

Khúc Y âm thanh run rẩy, nàng là thật cảm giác được bất ổn.

Đinh Hoan gật gật đầu, Khúc Y tu luyện là Tam Thiên Đại Đạo một trong, Thủy Nguyên Đại Đạo.

Đối nhau cơ, tử khí chờ hết thảy khởi nguyên đạo vận cực kỳ mẫn cảm.

Hậu Ngân thần đế giống như Lãnh Khinh Điệp là sắc mặt nghiêm túc dâng lên, trước đó bọn hắn cũng không có để ý.

Dù sao tại Hạ Thần Chi Địa, liền một cái Thần Vương đều không có, nơi này thiên địa quy tắc cũng không cho phép Thần Vương sinh ra, bọn họ chạy tới tự nhiên là không có áp lực chút nào.

Nhưng đứng tại Hạ Thần Chi Địa về sau, này loại đáng sợ sinh cơ khô héo cảm giác liền dâng lên trong lòng, để bọn hắn không tự chủ được có chút bất an.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Dùng Đinh Hoan hiện tại Thần Vương bảy tầng thực lực, Vũ Trụ Oa tốc độ lại bên trên một cái cấp bậc.

Nửa ngày thời gian không đến, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Trước mặt hắn là một mảnh màu xám trắng, đập vào mắt toàn bộ là hôi bại khí tức.

Thần niệm chạm đến địa phương, còn có một cái tĩnh lặng tông môn.

Ngoại trừ "Tinh diễn Đạo Môn" mấy chữ này còn có chút ít đạo vận gợn sóng bên ngoài, toàn bộ tông môn không có chút nào sinh cơ.

Thần niệm có khả năng quét đến một chút bạch cốt.

Trong tông môn một cây cỏ non cũng không có.

Tất cả thần linh thảo, động thực vật, toàn bộ đều khô héo tiêu tán.

Mà một đầu màu xám trắng đường, đang chậm rãi hướng phía ngoài kéo dài.

Chỉ cần là cái kia màu xám trắng đường bao trùm đến địa phương, hết thảy đều cấp tốc mất đi sức sống.

Giữa thiên địa cũng thay đổi thành tử khí.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ sợ chân chính Thánh Nhân cũng làm không được dạng này, đây quả thực là thật là đáng sợ.

"Tranh thủ thời gian lui ra phía sau, bằng không chúng ta không có chút nào đường sống."

Hậu Ngân thần đế vội vàng kêu lên.

Không cần Hậu Ngân thần đế nói, tất cả mọi người biết, chỉ cần bị này trắng xám đường bao trùm, sinh cơ liền sẽ tiêu tán hết sạch.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn biết, nếu như là loại tình huống này, vô luận là Viễn Kình vẫn là Huyền Vô Thương, chỉ sợ đều khó có khả năng sống sót.

Chẳng qua là hắn lúc đi ra, Huyền Vô Thương hồn phách còn không có vỡ, nói rõ Huyền Vô Thương còn sống.

Có thể tại Hậu Ngân thần đế đều sợ hãi địa phương sống sót, xem ra này chút uy tín lâu năm Thần Vương vẫn còn có chút đồ vật.

"Các ngươi không thể đi vào, ta một người vào xem."

Đinh Hoan nhìn xem còn đang không ngừng khuếch tán trắng xám đường, trong lòng chợt nhớ tới lão già nói lượng kiếp.

Cái đồ chơi này mặc dù không phải lượng kiếp, có thể cùng lượng kiếp khác nhau ở chỗ nào?

Chỉ cần này dây trắng không ngừng hướng phía trước kéo dài, không sớm thì muộn sẽ bao trùm toàn bộ tam thần chỗ, nhường tam thần chỗ sinh mệnh mất tích.

"Tiểu Thổ, không muốn đi vào, cùng lắm thì chúng ta rời đi Thần giới. . . ." Khúc Y thanh âm có chút run rẩy, này trắng xám đường thật là đáng sợ.

"Đinh huynh đệ, Khúc tiên tử nói không sai. Này không phải chúng ta có thể quản, nếu như ta không có đoán sai, đây là chết thuật đạo vận. . ." "

Hậu Ngân thần đế thanh âm đều có chút run rẩy.

Hắn khẳng định, nơi này không có người ý thức được này chết đạo vận chân chính đáng sợ.

Lớn chết thuật người khác không có được chứng kiến, hắn cũng đã thấy rồi.

Đây chính là động một tí có thể ngã xuống một giới sinh linh lớn thần thông phép thuật, người nào không sợ.

Hắn cũng không nghĩ tới, có thể tại đây cái địa phương cứt chim cũng không có trông thấy chết đạo vận.

Cũng may đây cũng là Tiểu Vẫn mệnh thuật đạo vận, bằng không mà nói, đã sớm lan đến gần toàn bộ tam thần chỗ.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Ta nhất định phải mau mau đến xem, bằng không chúng ta đem không có nương thân chỗ."

Hậu Ngân thần đế cùng Khúc Y có lẽ không biết, Đinh Hoan cùng Hình Già tán gẫu qua sau rất rõ ràng.

Tại vũ trụ đại lượng kiếp về sau, nghĩ muốn tìm đến một cái như tam thần chỗ dạng này tàn phá Giới Vực nương thân cũng không dễ dàng.

Cuồn cuộn bên trong, hẳn là khắp nơi đều là tàn phá Tinh Lục cùng vị diện.

Tam thần chỗ mặc dù thiên địa quy tắc thiếu thốn một chút, còn có thể tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, ít nhất còn có được chữa trị hi vọng, trong lòng có một cái hi vọng.

Nếu như rời đi tam thần chỗ, trước không nói bọn hắn có thể hay không trở lại bán thần Tinh.

Coi như là có thể trở lại bán thần Tinh, thậm chí có thể trở lại đại tiên vực, thì tính sao?

Nơi đó thiên địa quy tắc có thể làm cho vượt qua Tiên Đế tu sĩ tồn tại? Có thể để bọn hắn tiếp tục tu luyện?

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, tại đây chết đạo vận rìa cũng có thể xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Hắn không rõ cam đoan người khác an toàn, cam đoan một mình hắn an toàn hẳn là có khả năng.

Chỉ cần hắn dung hợp ở trong đó hết thảy pháp tắc, là hắn có thể tại đây bên trong bình yên vô sự.

Thật giống như tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm, hắn sở dĩ có thể an toàn trở về, thậm chí thu hoạch được hư không Niết Bàn kim cùng vũ trụ chân tủy.

Cái kia cũng là bởi vì hắn dung hợp cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc.

Càng quan trọng hơn là, hắn tại chết đạo vận này bên trong, cảm nhận được một tia Luân Hồi pháp tắc khí tức.

Luân Hồi pháp tắc khí tức, một dạng là hắn mong muốn dung hợp Đại Đạo pháp tắc một trong.

Cho đến bây giờ, hắn chạm tới Luân Hồi pháp tắc, liền da lông cũng không bằng. Khúc Y bắt lấy Đinh Hoan tay, nàng không biết nên nói cái gì.

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, Đinh Hoan quyết định sự tình nàng không ngăn cản được.

Nếu để cho nàng tới quyết định, nàng nhất định sẽ cùng Đinh Hoan nói, bọn hắn rời đi nơi này, tìm kiếm mới sinh tồn địa phương. Vũ trụ mênh mông bên trong, sinh mệnh tinh cầu không biết có nhiều ít, vì sao nhất định phải lưu ở cái địa phương này?

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Khúc Y: "Ta không có việc gì, ta có một loại dự cảm, nơi này đối người khác mà nói có lẽ rất nguy hiểm, với ta mà nói có lẽ liền là cơ hội."

Đinh Hoan ngược lại cũng không phải tùy tiện nói một chút, hắn chỉ cần vượt qua ban đầu bị chết đạo vận ăn mòn kỳ nguy hiểm, dung hợp này loại pháp tắc về sau, liền không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

"Hoan gia, ta và ngươi cùng đi."

Một giới lớn tiếng nói.

Nếu có cụ thể mục tiêu, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ mang theo một giới đi qua.

Hiện tại mang theo một giới tiến vào chết đạo vận bên trong, sẽ chỉ gia tăng hắn gánh vác.

"Không cần, một giới cùng Nhị Cẩu theo bên người Khúc Y. Ta không biết muốn ngốc bao lâu, các ngươi ngay tại Ly Âm Thần Cốc chờ ta. Lão Hậu, ta không tại Ly Âm Thần Cốc thời điểm, ngươi giúp ta nhìn điểm, không nên để cho tên gia hoả có mắt không tròng đi động Ly Âm Thần Cốc "

"Yên tâm, cái này đối ta không là chuyện gì."

Hậu Ngân thần đế trả lời rất đơn giản, trong lòng lại biết Đinh Hoan không nên tiến vào này chết đạo vận.

Hắn ngay tại Ly Âm Thần Cốc chờ Đinh Hoan, nếu như này chết đạo vận thật khuếch tán ra đến, thậm chí lan đến gần địa phương khác, cùng lắm thì hắn rời đi cái này Thần Lục.

Hắn chỉ làm chính mình đủ khả năng sự tình..