Chương 724: Phản cốt cây

Chương 724: Phản cốt cây

Đinh Hoan vừa tiến vào trắng xám đường bên trong, sinh cơ liền nhanh chóng bị tước đoạt.

Giờ khắc này Đinh Hoan cũng cảm giác có thể xem thấy tuổi thọ của mình đếm ngược, hắn căn bản là vô pháp ngăn cản tự thân cấp tốc già nua xuống.

Đứng tại trắng xám đường bên ngoài Khúc Y trông thấy Đinh Hoan chớp mắt liền trắng cả tóc, khuôn mặt già nua dâng lên, bị hù hồn phi phách tán. Nàng điên cuồng phóng tới Đinh Hoan, mong muốn trước tiên đem Đinh Hoan lôi ra tới.

Cũng may một giới còn nhớ rõ Hoan gia căn dặn, nhanh lên đem Khúc Y ngăn lại: "Y Y tỷ, ngươi dạng này đi qua, cái kia đó là một con đường chết a."

"Hoan gia nếu như ngăn không được, nơi này không ai có thể ngăn trở."

Hậu Ngân thần đế thở dài, hắn biết một giới nói rất đúng.

Này loại chết đạo vận, hắn dù cho khôi phục toàn bộ thực lực, hắn cũng ngăn không được. Khúc Y toàn thân run rẩy, nàng rất rõ ràng một giới nói rất đúng.

Đinh Hoan cũng đỡ không nổi chết đạo vận, nàng đi cùng chịu chết không có gì khác nhau.

Nếu như nói trước đó, nàng tại cuồn cuộn hư không bên trong giãy dụa cầu sống còn một mục tiêu, liền là tìm kiếm được Đinh Hoan. Chính là như vậy, cuồn cuộn bên trong cô độc, cũng không phải người có thể chịu được.

Như Đinh Hoan vẫn tại đây bên trong, Khúc Y rùng mình một cái.

Không có nhận thức qua người cô độc, không biết cô độc có nhiều đáng sợ.

Nàng có khả năng không cùng Đinh Hoan thời thời khắc khắc tại cùng một chỗ, nhưng nàng phải biết tại đây bên trong không phải nàng một người. Đinh Hoan thậm chí liền một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều cấu xây không nổi.

Giờ khắc này Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng  chờ hắn xây dựng ra tới Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên thời điểm, hắn điểm này sinh cơ đã sớm bị thôn phệ không còn.

Liền Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều xây dựng không ra, đừng nói hắn còn dự định tại đây bên trong cảm ngộ chết pháp tắc. Đinh Hoan ép buộc chính mình trước tỉnh táo lại, sau đó hắn liền nghĩ đến Sinh Tử giám.

Thần niệm câu thông đến Sinh Tử giám, Đinh Hoan liền phát hiện mình Sinh Tử giám bên trong sinh cơ khí tức cùng số mệnh toàn bộ bị hắn đưa vào thức hải của mình trong vũ trụ.

Cái này khiến Đinh Hoan khẩn trương, xem ra về sau còn muốn tại Sinh Tử giám bên trong tồn trữ một chút sinh cơ khí tức. . Không đúng vậy, nếu Sinh Tử giám có khả năng tồn trữ sinh cơ, cái kia là có thể hấp thu tử khí.

Bất quá rất nhanh Đinh Hoan liền nghĩ đến, dù cho hắn Sinh Tử giám có khả năng thu nạp này chút tử khí, hắn cũng không có thời gian cùng cơ hội.

Đúng, lúc trước hắn sở dĩ đem tất cả sinh cơ cùng số mệnh đều đưa vào thức hải vũ trụ, là vì tưới nhuần Không Tâm Dương Liễu. Đinh Hoan thần niệm rơi vào thức hải của mình trong vũ trụ, hắn lập tức đã nhìn thấy Không Tâm Dương Liễu.

Này Không Tâm Dương Liễu tại hắn thức hải vũ trụ đại thành, lại bị hắn dùng sinh cơ cùng số mệnh tưới nhuần sau toả sáng sinh cơ. Bây giờ đang ở thức hải của hắn trong vũ trụ, cũng là sinh cơ bừng bừng.

Trước mắt Đinh Hoan liền mệnh đều muốn nằm tại chỗ này, thần niệm tranh thủ thời gian câu thông đến Không Tâm Dương Liễu, mong muốn hấp thu bộ phận sinh cơ tới.

Nhường Đinh Hoan mắt trợn tròn chính là, dù cho hắn như thế nào câu thông cùng hấp thu, này Không Tâm Dương Liễu căn bản là liền nửa điểm phản ứng đều không có. Đinh Hoan trong lòng đột nhiên giận dữ.

Hắn vì này khỏa Không Tâm Dương Liễu có thể là thật cam lòng tốn tiền vốn a, cơ hồ là có vật gì tốt, đều sẽ không keo kiệt đưa cho này Không Tâm Dương Liễu.

Đủ loại thần linh mạch, cực phẩm thần tinh, sinh cơ, khí vận. . .

Hiện tại chính mình cần một điểm sinh cơ, đối phương không chỉ một điểm sinh cơ cũng không cho hắn, hắn nỗ lực hấp thu cũng không được. Có thể nói căn bản cũng không để ý đến hắn.

Tốt một cái cay nghiệt thiếu tình cảm gia hỏa.

Đinh Hoan tuyệt đối không tin này nhàn rỗi Dương Liễu cảm giác không đến.

Lúc trước hắn phá toái khánh ngũ hành thế giới thời điểm, nhàn rỗi Dương Liễu vì cứu trở về khánh, có thể là cơ hồ đem tất cả sinh cơ đều đưa cho khánh, hiện tại hắn muốn một điểm cứu mạng đều không được.

Dựa theo đạo lý nói, này nhàn rỗi Dương Liễu tại thức hải của hắn trong vũ trụ, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình cái này chủ nhân mối nguy tình huống.

Không cần chính mình đi câu thông, trước tiên cũng sẽ chủ động đưa ra sinh cơ tới bảo vệ hắn.

Kết quả ngược lại tốt, cái tên này không chỉ trang làm sự tình gì đều không có, chính mình chủ động tới tìm, cũng là vô tình cự tuyệt hắn mọi yêu cầu.

Đủ hung ác.

Cho hắn chờ đợi. Này một bạch nhãn lang.

Còn tốt cái kia đầu Mộc thuộc tính cực phẩm thần linh mạch không có cho này khỏa Không Tâm Dương Liễu, bằng không thua thiệt lớn.

Hắn thật đúng là không phải cố ý không cho, mà là vừa về tới Đại Tinh Phong, liền bắt đầu nghiên cứu Thạch Giản, trong lúc nhất thời đem cái này Mộc thuộc tính cực phẩm thần linh mạch quên mất.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào vũ trụ chân tủy bên trên, lập tức xoắn tới một giọt vũ trụ chân tủy nuốt vào.

Nồng đậm sinh cơ đạo vận chớp mắt liền đổ vào Đinh Hoan toàn bộ thể xác tinh thần, nguyên bản khí tức mỏng manh, sinh cơ sắp tán loạn Đinh Hoan, giờ khắc này sinh cơ liền tràn đầy dâng lên.

Tái nhợt tóc cũng chớp mắt biến thành đen, làn da cũng khôi phục nguyên bản dáng vẻ. Nhìn xem Đinh Hoan cải biến, xa xa Khúc Y nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, Đinh Hoan không muốn xảy ra chuyện.

Đinh Hoan chưa bao giờ nghĩ tới vũ trụ chân tủy lại có này loại nghịch thiên hiệu quả, cái kia nồng đậm sinh cơ khí tức, liền chết đạo vận đều không thể cuốn đi.

Hắn bây giờ muốn ra ngoài  có thể nhẹ nhàng đi ra ngoài.

Đinh Hoan lập tức bắt đầu xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật, nếu tìm được sống tiếp biện pháp, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ chết pháp tắc.

Lúc này ra ngoài, chẳng phải là phí phạm một giọt vũ trụ chân tủy? Hắn thu được vũ trụ chân tủy không tốt, nhưng hắn thật không có đạt được bao nhiêu.

Thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cấu dựng lên, từng đạo chết pháp tắc bị Đinh Hoan cảm giác được.

Này chút pháp tắc đạo vận tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, từ từ bị bóc ra bản chất, sau đó lại một đạo lại một đạo bị Đinh Hoan cảm ngộ đến.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan quanh người lĩnh vực liền thêm ra tới một loại hoàn toàn mới pháp tắc, cái kia chính là chết pháp tắc. Nửa tháng sau, Đinh Hoan bắt đầu tiến lên.

Mặc dù hắn tiến lên tốc độ không nhanh, bất quá mỗi đi một bước, cái kia ngàn tỉ pháp tắc trong vũ trụ, liền sẽ thêm ra một chút hoàn toàn mới chết pháp tắc.

Theo chết pháp tắc không ngừng bị dung nhập, lĩnh vực của hắn lại một lần nữa khuếch tán. Tại hắn đi qua trên đường, chết đạo vận gần như không thấy.

Chẳng qua là tại hắn sau khi rời đi, này chết pháp tắc lại sẽ từ từ diễn sinh ra tới. Khúc Y đưa mắt nhìn Đinh Hoan tan biến tại thần niệm phạm vi, trong lòng có chút hốt hoảng Hậu Ngân thần đế tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan ngăn trở chết đạo vận, sau đó từng bước một đi chết đạo vận càng đậm chỗ sâu.

Người khác không biết chết đạo vận có nhiều đáng sợ, hắn biết a.

Đinh Hoan có thể ngăn cản chết đạo vận đảo cũng không kì lạ, như hắn có vũ trụ chân tủy, hắn cũng có thể ngăn cản.

Nhưng ngăn trở chết đạo vận sau chưa hề đi ra, ngược lại là đi sâu chết đạo vận phát nguyên vị trí, vậy liền tuyệt đối không phải vũ trụ chân tủy có thể làm được.

Vũ trụ chân tủy chỉ có thể khôi phục chết đạo vận tước đoạt sinh cơ.

Này vẻn vẹn tiêu hao phẩm, chỉ cần ngươi tại chết đạo vận bên trong không ra, nhiều ít vũ trụ chân tủy cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Đinh Hoan có thể tiếp tục thâm nhập sâu, vậy đã nói rõ đã thoát khỏi mượn nhờ vũ trụ chân tủy khôi phục sinh cơ đường tắt.

Vô luận Đinh Hoan dùng chính là biện pháp gì, vậy cũng là ghê gớm.

Lại là mấy ngày đi qua, Đinh Hoan ngừng lại, hắn tế ra Vũ Trụ Oa.

Chết pháp tắc đã thành hắn thức hải vũ trụ bộ phận, hắn tại chết đạo vận này bên trong, lại cũng không cần lo lắng bị chết pháp tắc tước đoạt sinh cơ.

Đã như vậy, cái kia xem trước một chút có thể hay không tìm tới Huyền Vô Thương bọn hắn.

Huyền Vô Thương tại đây bên trong ở lâu một ngày, liền nhiều một ngày nguy hiểm.

Vũ Trụ Oa kích phát, sau hai canh giờ, Đinh Hoan lần nữa ngừng lại.

Hắn nhìn thấy một thanh to lớn thanh dù, thanh dù trôi nổi tại một chỗ hẻm núi bên ngoài.

Trong hạp cốc bên ngoài toàn bộ là âm u đầy tử khí, này thanh dù lại có sinh cơ khí tức truyền đến.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thanh dù dưới, phát hiện này thanh dù hạ chí ít có hơn trăm người.

Ngoại trừ Văn Tễ Nguyệt chờ một đám Thanh Lôi Thần Đạo tông người bên ngoài, còn có Ly Âm Thần Cốc Tông chủ Huyền Vô Thương.

Thất Thần Đạo Tông Thù Tử Xa, Kiếm Thần Ổ Bộc Chi Giản, Thiên Tài Thần Minh minh chủ Viễn Kình, Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ bọn người tại.

Này thanh dù lôi cung lấp lánh  có thể ngăn cản chết đạo vận, hiển nhiên là những người này có thể sống đến bây giờ then chốt nguyên nhân.

Xem ra này thanh dù là không tệ pháp bảo.

Đinh Hoan mừng rỡ, đang muốn đi qua, liền nghe đến kịch liệt cãi lộn.

"Văn Tông chủ, ngươi Thanh Lôi Thần Đạo tông chiếm cứ này thanh dù nhất vị trí trung tâm, dẫn đến thanh dù rìa không ngừng có người ngã xuống. Ta cảm thấy các ngươi có phải hay không muốn cho một chút vị trí ra tới?" "

Nói chuyện chính là cái một mặt chính khí nam tử, hẳn là Thần Vương sơ kỳ tu vi.

Hắn này lời vừa nói ra, lập tức liền có mấy người đi theo phụ họa.

Văn Tễ Nguyệt khí sắc mặt tái xanh, tay đều có chút run rẩy.

Chẳng qua là nàng tu vi mới thế giới thần sơ kỳ, tại những thần vương này trước mặt, có lời gì cũng không dám tùy tiện nói.

Huyền Vô Thương lạnh lùng nói ra: "Tộ Giác, ngươi một chữ Kiếm đạo nếu như cảm thấy không thoải mái, là có thể rời đi này Thanh Lôi tán, không có người nào nhường ngươi nhất định phải ở lại chỗ này."

"Huyền tông chủ, ngươi đây là ý gì? Ta là vì đại gia cân nhắc. Ngươi Ly Âm Thần Cốc đơn nhất bụi chết như thế nào, ngươi không biết? Nếu như Đan trưởng lão tại Thanh Lôi tán ở giữa, có thể ngã xuống?"

Cái kia một mặt chính khí nam tử khinh bỉ nói ra.

Huyền Vô Thương cười ha ha: "Này Thanh Lôi tán là Văn Tông chủ pháp bảo, người ta dùng pháp bảo của mình bảo vệ tông môn của mình người, dư thừa địa phương nhường chúng ta những người này nghỉ cái chân, ngươi thế mà còn được một tấc lại muốn tiến một thước."

Đinh Hoan giờ mới hiểu được tới, nguyên lai này Thanh Lôi tán là Văn Tễ Nguyệt pháp bảo.

Văn Tễ Nguyệt hảo tâm, khiến cái này người lưu tại Thanh Lôi tán xuống.

Kết quả có người còn không thỏa mãn, cảm thấy hẳn là lưu tại Thanh Lôi tán trung tâm, mà không phải lưu tại bên bờ nguy hiểm.

Tộ Giác trong lòng thật sự là không nghĩ ra, vì sao Huyền Vô Thương sẽ phản bác hắn.

Phải biết trước đây không lâu Ly Âm Thần Cốc một tên thần Vương trưởng lão, cũng là bởi vì đứng tại Thanh Lôi tán rìa, không có có thể chống đỡ được này loại tử vong đạo vận mà ngã xuống.

Đây thật là Tiện Cốt Đầu.

"Tại Thanh Lôi tán ở giữa còn có một số Thiên Thần cảnh tu sĩ, này bên ngoài Thần Vương nhiều như vậy, dùng thần vương mệnh đến cho bảo vệ Thiên Thần cảnh tu sĩ, này chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?"

Tộ Giác đương nhiên nói, trong lòng hắn, Thần Vương tự nhiên là cao thượng vô thượng. Một chút sâu kiến chiếm cứ Thanh Lôi tán nhất vị trí trung tâm, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

"Ngươi gọi Tộ Giác?"

Đinh Hoan rơi vào Thanh Lôi tán bên ngoài, nhìn xem tên này một hiểm chính khí gia hỏa.

"Đinh đạo hữu. ."

Trông thấy Đinh Hoan tới, Huyền Vô Thương cùng Thù Tử Xa chờ người vui mừng. Viễn Kình cười cười xấu hổ, hắn có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như Đinh Hoan chậm thêm tới một chút thời gian, hắn nói không chừng sẽ duy trì Tộ Giác. Dù sao trong ý nghĩ của hắn, Tộ Giác nói đúng.

Thần Vương cảnh cường giả sinh mệnh, vậy dĩ nhiên là so Thanh Lôi Thần Đạo tông những Thiên Thần đó sâu kiến muốn tôn quý vô số lần. Văn Tễ Nguyệt nhường Thanh Lôi Thần Đạo tông mấy ngày này thần tu sĩ chiếm cứ vị trí tốt nhất, đây là không nên..