Chương 725: Nghịch lý

Chương 725: Nghịch lý

Văn Tễ Nguyệt mặc dù không tại thượng thần chỗ, nhưng Đinh Hoan tại tam thần chỗ làm sự tình nàng có thể không chỉ một lần nghe nói qua. Bởi vì cùng Đinh Hoan quan hệ, tại Hạ Thần Chi Địa, Thanh Lôi Thần Đạo tông cơ hồ là không có tông môn dám trêu chọc tồn tại.

Như không là bởi vì nơi này là Luân Hồi đạo vận trung tâm, dù cho Tộ Giác là Thượng Thần chỗ Thần Vương, cũng sẽ không nói nhượng lại Văn Tễ Nguyệt nhường ra Thanh Lôi tán trung tâm.

Làm Thượng Thần chỗ Tông chủ, hắn cũng sợ Đinh Hoan a.

Ngẫm lại xem cùng Đinh Hoan đối nghịch Thiên Đao Thần Tông tông chủ Công Dương Dong, Tuyệt Ảnh thần các Các chủ Lăng Lợi, bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Nếu như hắn bỏ qua Đinh Hoan, hắn đã sớm đứng ra chỉ trích Văn Tễ Nguyệt.

Sở dĩ hiện tại đứng ra, đó là bởi vì sống còn.

Mấy ngày nay mỗi ngày đều có mấy người ngã xuống, đều là đứng tại Thanh Lôi tán rìa tu sĩ.

Nếu như lại tại rìa dừng lại thêm một hồi, có lẽ sau một khắc bị chết đạo vận tước đoạt sinh cơ người liền là hắn Tộ Giác.

"Đinh sư đệ. ."

Văn Tễ Nguyệt kích động nhìn Đinh Hoan, ngữ khí có chút thấp thỏm.

Nàng không biết mình bây giờ gọi Đinh Hoan sư đệ có nên hay không, Đinh Hoan vô luận là tên tuổi vẫn là tu vi, đều xa mạnh hơn xa nàng.

Nhưng nàng gọi quen thuộc, trong lòng cũng một mực không có đem Đinh Hoan xem như người ngoài.

Đinh Hoan cười cười: "Tễ Nguyệt sư tỷ, đã lâu không gặp. Nếu như Hạ Thần Chi Địa ngốc không tốt, ngươi có thể đi tam thần chỗ trùng kiến Thanh Lôi Thần Đạo tông."

Trông thấy Đinh Hoan cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, Văn Tễ Nguyệt trong lòng cảm nhận được ấm áp. Đinh Hoan vẫn là trước đó Đinh sư đệ, không có bởi vì bất cứ chuyện gì mà thay đổi.

Một cái Hạ Thần Chi Địa tông môn, mong muốn đi tam thần chỗ trùng kiến tông môn, tại tam thần chỗ cơ hồ là nói mơ giữa ban ngày. Bởi vì không có người cho phép ngươi làm như thế.

Dù cho ngươi biết Thượng Thần chỗ mấy cái Tông chủ đều không được.

Viễn Kình lại giành ở phía trước nói ra: "Đúng, Văn Tông chủ nếu như muốn đi Thượng Thần chỗ thành lập tông môn, chuyện này giao cho ta, ta cam đoan chọn một khối nhường Văn Tông chủ thỏa mãn phương."

Theo Viễn Kình dứt lời dưới, cơ hồ hết thảy tại nơi này Thượng Thần chỗ Tông chủ, đều dồn dập biểu thị đồng ý.

"Đúng, ta cũng cho rằng Thanh Lôi Thần Đạo tông có khả năng tại thượng thần chỗ thành lập tông môn. ."

Tộ Giác cũng tranh thủ thời gian phụ họa.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, vừa rồi Đinh Hoan lời hắn vẫn không trả lời. Không phải hắn dám bỏ qua Đinh Hoan, là hắn không dám trả lời.

"Ngươi là chính mình ra ngoài, vẫn là ta xách ra ngoài?"

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Tộ Giác trên thân.

"Đinh đạo hữu, đây là ta không đúng, ta không nên nhường Văn Tông chủ. ."

Đinh Hoan đưa tay liền chộp tới Tộ Giác.

Cứ việc Tộ Giác cũng là Thần Vương tầng hai, nhưng tại này chết đạo vận phía dưới, Tộ Giác thực lực mười không còn một.

Đinh Hoan thực lực ban đầu liền xa mạnh hơn xa Tộ Giác, hiện tại nơi này vẫn là hắn lĩnh vực, thực lực không có nửa điểm ảnh hưởng. Trơ mắt nhìn Đinh Hoan thủ ấn vồ tới, Tộ Giác hết lần này đến lần khác không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Tộ Giác bị Đinh Hoan nguyên khí thủ ấn nắm lên, lập tức liền bị Đinh Hoan ném ra ngoài.

Tại mọi người rung động ánh mắt bên trong, Tộ Giác lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị loang lổ đi sinh cơ, đảo mắt hóa thành xương khô như Tộ Giác này trồng ở khẩu phần lương thực của người khác hạ sống sót, còn dám trực tiếp đòi người nhà bát gia hỏa, Đinh Hoan liền giải thích ý nghĩ đều không có.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống, Viễn Kình chờ mấy tên Tông chủ ánh mắt run rẩy.

Một cái đứng tại thượng thần chỗ đỉnh cao cường giả, chết như thế dễ dàng đơn giản. Bọn hắn hiện tại khẳng định, Đinh Hoan liền là cái kia Hợp Thần lão tổ Hoan gia.

Chẳng qua là người ta một mực giả heo ăn thịt hổ thôi.

"Các ngươi còn có Truyền Tống phù truyền tống ra ngoài?"

Đinh Hoan giống như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, không có chút nào để ý tiếp tục hỏi thăm.

Nếu như những người này không thể truyền tống ra ngoài, hắn liền đưa một thoáng.

"Ta có một viên Truyền Tống phù  có thể truyền tống đến Đạo Khư đường phố bên ngoài."

Viễn Kình vội vàng nói.

"Có khả năng mang đi nơi này hết thảy mọi người sao?"

"Có khả năng. Chẳng qua là nơi này đạo vận quá mức đáng sợ, Truyền Tống phù chỉ sợ kích phát không được."

"Cái kia không cần lo lắng, ngươi sau đó liền bắt đầu truyền tống. Tễ Nguyệt sư tỷ, ngươi thu hồi Thanh Lôi tán."

Đại Diễn Thánh Đạo tông Tông chủ Vọng Chân Hạ kinh hãi: "Đinh đạo hữu, này Thanh Lôi tán không thể nhận a, này dù vừa thu lại, tất cả mọi người sẽ vẫn lạc. ."

Viễn Kình mở miệng muốn phụ họa.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không có việc gì."

Văn Tễ Nguyệt liền hỏi cũng không hỏi, dứt khoát thu hồi Thanh Lôi tán. Những người này không tin Đinh Hoan, nàng tin tưởng.

Lúc trước tại Đạo Khư cái kia Hắc Ám không gian, nhiều người như vậy đều ra không được, Đinh Hoan không giống nhau mang theo bọn hắn rời đi? Thanh Lôi tán vừa thu lại, hết thảy mọi người trong lòng đều là nhảy một cái.

Có mấy người theo bản năng muốn tế ra phòng ngự của mình pháp bảo, mặc dù biết phòng ngự của bọn hắn pháp bảo không có một chút tác dụng nào, vẫn là có một loại tiềm thức muốn đi làm ý nghĩ.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, bọn hắn bình yên vô sự.

Giờ phút này tất cả mọi người hiểu rõ, đây là Đinh Hoan lĩnh vực.

Đinh Hoan lĩnh vực vậy mà có thể tại chết đạo vận phía dưới bình yên vô sự, còn ngăn trở này loại đáng sợ tử khí xâm nhập, rõ ràng Đinh Hoan mạnh bao nhiêu.

Bộ phận Tông chủ trong lòng âm thầm cảm khái, quả nhiên là nhân loại Hợp Thần lão tổ Hoan gia, liền lĩnh vực đều mạnh mẽ như thế. Khó trách có khả năng nghiền ép Thần tộc, nhường Thần tộc chủ động nghị hòa.

Viễn Kình tế ra Truyền Tống phù, Truyền Tống phù chậm rãi toát ra từng đoàn từng đoàn vệt trắng. Bởi vì truyền tống người tương đối nhiều, Truyền Tống phù kích phát thời gian có chút dài.

"Viễn minh chủ, Thần tộc hiện tại cơ hồ không có cái gì cường giả. Nếu là ta trở về tương đối trễ, ngươi cùng Hậu Ngân đạo hữu nói một chút, khiến cho hắn giúp ta tại nguyên lai Thần tộc địa bàn thành lập một cái tông môn, tông môn tên liền gọi Lam Tinh tông."

Đinh Hoan cảm thấy lãng phí Thần tộc cái kia một phiến lớn địa phương, có chút đáng tiếc, không bằng liền thành lập một cái Lam Tinh tông. Mà lại hắn người cũng không thể một mực tại Ly Âm Thần Cốc tu luyện.

"Hoan gia yên tâm, chuyện này ta cam đoan hoàn thành."

Viễn Kình trong tiềm thức đem Đinh Hoan cho rằng là Hợp Thần lão tổ.

Đinh Hoan xuất ra một cái ngọc giản ném cho Viễn Kình: "Đây là Lam Tinh tông tu luyện công pháp, ngươi giúp ta giao cho Hậu Ngân đạo hữu. Hậu Ngân đạo hữu liền chờ ở bên ngoài lấy, ngươi cùng hắn nói rõ ràng."

Nói xong, Đinh Hoan nhìn về phía Văn Tễ Nguyệt: "Tễ Nguyệt sư tỷ, Hạ Thần Chi Địa tạm thời vô pháp nương thân, ngươi muốn thành lập Thanh Lôi Thần Đạo tông, không bằng cũng là xây dựng ở trước đó Thần tộc trên địa bàn."

Văn Tễ Nguyệt gật đầu.

Nếu như nàng không phải Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ lôi Thần Đạo tông không phải phụ thân nàng truyền xuống tới dự lựa chọn gia nhập Đinh Hoan Lam Tinh tông.

"Tễ Nguyệt sư tỷ, giúp ta cùng Khúc Y nói một chút, liền lưu tại Lam Tinh tông tu luyện."

Đinh Hoan căn dặn xong câu này về sau, Truyền Tống phù kích phát, một đoàn bạch quang cuốn lên hơn trăm người biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan thần niệm có khả năng nhào bắt được truyền tống không gian ba động, đích thật là hướng Đạo Khư đường phố hướng đi đi. Hắn vẻn vẹn dặn dò Viễn Kình.

Đến mức Thù Tử Xa, Huyền Vô Thương cùng Bộc Chi Giản đám người, Đinh Hoan không cần căn dặn, bọn hắn tất nhiên sẽ trợ giúp Hậu Ngân thần đế thành lập Lam Tinh tông.

Trên thực tế coi như là không có bọn hắn trợ giúp, Đinh Hoan cũng không thèm để ý. Hậu Ngân thần đế cùng Lãnh Khinh Điệp cái kia đều là chân chính Chuẩn Thánh cường giả.

Tại tam thần chỗ này loại quy tắc phá toái chỗ, cơ hồ có khả năng diệt tuyệt toàn bộ Thần giới.

Cứu được Huyền Vô Thương đám người, Đinh Hoan cũng không có lập tức rời đi, mà là bắt đầu bố trí đủ loại phòng ngự đại trận, Khốn Thần đại trận. .

Trước đó hắn kém chút ngã xuống không có cách nào giải quyết kẻ phản bội, hiện tại hắn bình yên vô sự, há có thể tiếp tục nhường cái kia phản cốt cây lưu tại thế giới của mình?

Ăn hắn uống hắn, còn đương nhiên coi là đây là nó hẳn là lấy được, Đinh Hoan chỉ có thể nói cây này suy nghĩ nhiều. Thần niệm rơi vào thức hải của mình vũ trụ, Đinh Hoan phát hiện phá kiếp đao khí tức không có chút điểm biến hóa.

Quả nhiên, tại thế giới của mình là không có cách nào nhường phá kiếp tấn cấp.

Đinh Hoan tay một tấm phá kiếp rơi trong tay, sau đó Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện chung quanh sát phạt khí tức cùng vô tận khí tức tử vong bị phá kiếp cuốn đi.

Phá kiếp khí tức rõ ràng tăng cường.

Quả nhiên là phải ở bên ngoài mới có thể tấn cấp.

Đinh Hoan đem trường đao để ở một bên, thần niệm rơi vào Không Tâm Dương Liễu lên.

Hắn có khả năng cảm nhận được, này khỏa Dương Liễu còn đang điên cuồng hấp thu hắn thức hải trong vũ trụ hết thảy sinh cơ cùng số mệnh. Thứ đồ gì?

Đinh Hoan lại xòe tay ra, Sinh Tử giám cũng rơi vào bên người.

Theo Đinh Hoan huy sái ra mấy đạo hư không trận văn, vô cùng vô tận tử khí bị Sinh Tử giám xoắn tới, sau đó trữ tồn tại trong đó.

Nơi này không có sinh cơ, bất quá tử khí tồn một chút một dạng là tốt.

Mà lại nơi này tử khí còn mang theo chết đạo vận, cũng không phải cái gì người đều có thể chống cự.

Mặc cho phá kiếp đao cùng Sinh Tử giám tại bên ngoài bao phủ sát thế cùng tử khí, Đinh Hoan chuẩn bị đem này Không Tâm Dương Liễu quyển ra tới. Bất quá tại hắn động thủ trong nháy mắt kia, mơ hồ cảm giác có chút rất không thích hợp.

Này Không Tâm Dương Liễu có thể là viễn cổ linh căn, nếu là sau khi ra ngoài bỏ chạy làm sao bây giờ? Có muốn không chuyển qua ngũ hành thế giới bên trong đi?

Đinh Hoan còn đang suy tư ở giữa, khiếp sợ phát hiện mình đã là đứng ở thức hải của mình trong vũ trụ. Đây không phải đạo niệm, mà là chính mình thân thể?

Đinh Hoan đờ đẫn nhìn xem này thuộc về mình vũ trụ mênh mông, hắn tu luyện tới hôm nay, còn chưa từng nghe nói qua có người có thể đi vào vào thế giới của mình.

Tu sĩ tu luyện tới thế giới thần hậu  có thể mở ra thế giới. Nhưng thế giới này chỉ có thể cất giữ tử vật.

Chỉ có tu luyện tới Thần Vương phía trên, mới có bộ phận tu sĩ có thể ở trong thế giới của mình cất giữ một tia tàn hồn. Nhưng đây chẳng qua là tàn hồn, không có bất kỳ cái gì tu sĩ, có thể dùng tự thân tiến vào chính mình không gian thế giới ngươi có khả năng tu luyện ra thế giới, nhưng cái thế giới này ngươi không thể vào.

Đây là một cái nghịch lý.

Đinh Hoan lặp đi lặp lại xác nhận, mình đích thật là đi tới thức hải của mình trong vũ trụ. Hắn phá vỡ cái này đại chúng nhận biết.

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan mới thở bình thường chính mình nội tâm xúc động.

Thức hải của hắn vũ trụ là Thức Hải Đại Đạo vũ trụ cùng mình ngưng luyện thế giới dung hợp mà hình thành một cái hoàn toàn mới vũ trụ. Bởi vì dung hợp, cho nên tại thế giới của hắn bên trong là có núi non sông ngòi chờ Tinh Lục hình dạng mặt đất.

Dù cho này chút núi non sông ngòi còn tại hình thành bên trong, nhưng bùn đất là thực sự tạo thành. Đinh Hoan dùng chân bước lên, đây là thật.

Hắn một bước rơi vào Hình Già vị trí: "Lão già. . ."

Hình Già cũng là ngốc trệ nhìn trước mắt Đinh Hoan: "Ngươi làm sao có thể tiến vào thức hải của mình thế giới?"

Hắn nói là thân thể, bởi vì hắn khẳng định đây cũng không phải là Nguyên Thần, mà lại hắn tại Đinh Hoan thức hải bên trong cũng không có trông thấy Nguyên Thần đây cũng không phải là Đinh Hoan đạo niệm, là Đinh Hoan thực sự tiến nhập thức hải thế giới.

"Ngươi xem một chút bên ngoài là thứ đồ gì. ."

Đinh Hoan hủy bỏ Hình Già Không Gian phong ấn.

"Chết đạo vận?"

Hình Già ngữ khí rất là kinh ngạc, cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

"Ngươi không chấn kinh?"

"Nhỏ Vẫn Mệnh Thuật thả ra chết đạo vận mà thôi, cái gì cũng không tính được."

Hình Già thuận miệng nói ra. Hắn càng thêm khiếp sợ là, vì sao Đinh Hoan có thể đi vào vào tự thân thức hải thế giới? Cái này hắn không nghĩ ra a. Tu luyện tới hắn loại tầng thứ này, tự thân thế giới là có thể nương thân, nhưng cũng không phải là của mình thân thể..