Chương 726: Hắn tu luyện không phải Vẫn Mệnh Thuật

Chương 726: Hắn tu luyện không phải Vẫn Mệnh Thuật

Hình Già rung động Đinh Hoan Đại Đạo đáng sợ, tại Thần Vương cảnh giới liền tạo thành thức hải thế giới thì cũng thôi đi, còn có thể tự thân đi vào thức hải thế giới.

Đinh Hoan đồng dạng rung động trước mắt cái này lão tàn hồn, cái tên này hẳn là thật không đơn giản.

Lão Hậu trông thấy chết đạo vận thời điểm, sự sợ hãi ấy ánh mắt, trong lúc vô hình nhường Đinh Hoan đối chết đạo vận nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Mà lão già nghe chết đạo vận, chẳng qua là khinh thường nói một câu nhỏ Vẫn Mệnh Thuật mà thôi, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

"Lão già, ta nghe nói này chết đạo vận là một cái rơi ở phía này Tinh Lục gia hỏa thi triển ra. Nếu như ta muốn đối phó cái tên này, phải nên làm như thế nào?"

Đinh Hoan khiêm tốn thỉnh giáo, hắn biết nếu Hình Già đối nhỏ Vẫn Mệnh Thuật không có để vào mắt, vậy liền tuyệt đối có đối phó biện pháp.

Hình Già từ tốn nói: "Ngươi có thể tại đây chết đạo vận bên trong tới lui tự nhiên, thậm chí còn có thể bố trí một cái hộ trận, nói rõ ngươi bây giờ đã không sợ này chết đạo vận."

"Mặc dù ta không biết ngươi tu luyện là cái gì Đại Đạo, bất quá ngươi đều không sợ này chết đạo vận, thì sợ gì? Càng không cần hỏi ta."

"Lão già, ngươi bây giờ là ở trước mặt ta kiếm điểm ấn tượng. Nếu như ta mỗi lần hỏi ngươi vấn đề, ngươi cũng này một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, kết quả cuối cùng chỉ sợ không thể lạc quan a."

Đinh Hoan từ tốn nói. Hình Già trong lòng một lẫm.

Hắn hiện tại là tàn hồn trạng thái, muốn sống, đệ nhất muốn theo Đinh Hoan thức hải thế giới rời đi. Nếu như Đinh Hoan không cho hắn rời đi, dùng năng lực hiện tại của hắn, căn bản cũng không có cơ hội. Thứ hai là cần vũ trụ chân tủy.

Theo một phương này vũ trụ mênh mông không ngừng lượng kiếp yên hóa, có vũ trụ chân tủy địa phương là càng ngày càng ít. Nói không chừng, trong tay Đinh Hoan là duy nhất vũ trụ chân tủy.

Vô luận đệ nhất vẫn là thứ hai, hắn đều phải dựa vào Đinh Hoan. Nghĩ tới đây, Hình Già tại thở dài.

Chính mình dù sao cũng là một phương thế giới Đạo Tổ tồn tại, Đại Đạo bước thứ tám cường giả. Hiện tại thế mà bị một con kiến hôi bắt chẹt, thật sự là thảm thương.

"Lão già, ngươi phải suy nghĩ một chút ngươi cùng thời đại bằng hữu. Ngươi mặc dù là tàn hồn trạng thái, nhưng ngươi tốt xấu còn có một con đường, liền là nhường ta đối với ngươi ấn tượng biến khá hơn một chút."

"Những bằng hữu kia của ngươi, nói không chừng mong muốn loại cơ hội này cũng không chiếm được. Cho nên a, không muốn thân ở trong phúc không biết phúc. Làm người. . Không, làm hồn đâu trọng yếu nhất chính là biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc."

Đinh Hoan biết Hình Già tuyệt đối là một cái lớn đại bảo khố, thậm chí có thể cùng cái kia cuốn da chủ nhân so sánh, cho nên cũng không muốn đắc tội chết.

Hình Già bị Đinh Hoan lời dẫn động suy nghĩ.

Hắn nhớ tới còn lại Đạo Tổ, có lẽ hắn còn tính là may mắn đi.

Còn lại Đạo Tổ có thể hay không sống hắn không biết, coi như là sống sót, sợ cũng sẽ không so với hắn càng tốt hơn. Đáng tiếc hắn bởi vì kiêng kị Đế Lan mà dẫn đến đứng sai đội, ánh mắt cũng kém xa tít tắp dài một cùng bảy trụ Thiên. Bất quá Đế Lan hiện tại còn sống không?

Hắn có thể có một tia tàn hồn, có phải hay không tính may mắn.

Dù như thế nào, dù cho trong lòng biệt khuất, cũng không thể đắc tội trước mắt cái này chủ.

Cái tên này có thể tại Thần Vương cảnh liền ngưng luyện thức hải vũ trụ, thậm chí cái này thức hải vũ trụ có thể sẽ tự xưng một phương thế giới. Bằng không mà nói, Đinh Hoan không có khả năng dùng thân vào thức hải của mình trong vũ trụ.

Cho nên Đinh Hoan thành tựu tương lai coi như không bằng hắn, chứng đạo vĩnh sinh hẳn là có thể làm được.

"Tu luyện nhỏ Vẫn Mệnh Thuật tu sĩ, tất nhiên sẽ có tự thân Đại Đạo sơ hở, bất quá mỗi cái người tu luyện tự thân sơ hở khác biệt, ta cần nhìn thấy đối phương về sau, mới có thể nói cho ngươi như thế nào đối phó."

Hình Già không nữa đem chính mình đặt ở Đạo Tổ vị bên trên, nói chuyện cũng ôn hòa dâng lên.

"Rất tốt."

Đinh Hoan rất là hài lòng Hình Già.

Đinh Hoan cho phép Hình Già thần niệm cùng ở bên cạnh hắn  chờ hắn giáo huấn xong Không Tâm Dương Liễu, liền đi tìm kiếm cái kia phóng thích chết đạo vận gia hỏa.

Đi theo Đinh Hoan thân hình, Hình Già lần nữa bị kinh sợ.

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm, không cần chờ đến tương lai. Đinh Hoan cái này thức hải không gian có thể cắm cây, này không phải liền là theo một phương thế giới đến vũ trụ biến hóa hình thức ban đầu sao?

Chờ chút. .

Đó là Tiên Thiên linh căn Không Tâm Dương Liễu?

Hình Già cũng không nghĩ tới Đinh Hoan liền này loại Tiên Thiên linh căn đều có thể lấy tới, Tiên Thiên linh căn với hắn mà nói cũng là đỉnh cấp đồ tốt.

Đinh Hoan đây là dự định tại cái kia Không Tâm Dương Liễu hạ tu luyện? Chẳng qua là tự thân thức hải thế giới, tuyệt đối không thích hợp tu luyện. Bất quá Đinh Hoan động tác rất nhanh liền khiến cho hắn trợn tròn mắt.

Đinh Hoan đầu tiên là đem này Không Tâm Dương Liễu hạ cắm vào thần linh mạch toàn bộ rút đi.

Sau đó hắn thế mà dùng pháp tắc hỏa diễm bao lấy Dương Liễu không gian, lại cầm ra một cây búa to bổ xuống. Này.

"Răng rắc!"

Làm Đinh Hoan một búa bổ vào Dương Liễu trên căn, Hình Già hoàn toàn không rõ.

"Chờ một chút. ."

Hình Già tranh thủ thời gian gọi lại Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, đây là Tiên Thiên linh căn a, ngươi vì sao muốn bổ?"

Thứ này người ta che chở cũng không kịp, ngươi ngược lại tốt, hỏa diễm vây khốn, còn dùng rìu bổ, quả thực là phung phí của trời.

"Ta không muốn, làm sao, không thể bổ?"

Đinh Hoan nhìn lướt qua Hình Già.

Nếu như không phải là muốn đem cái này Không Tâm Dương Liễu cây lưu lại luyện chế một ít gì đó, Đinh Hoan đã sớm một đám lửa đốt đi.

"Có thể hay không giao dịch với ta? Ta nguyện ý cho ngươi đạo mạch, thậm chí cho ngươi thứ càng tốt, chỉ cần ngươi giữ lại này Không Tâm Dương Liễu."

"Đồ vật lấy ra?"

Nghe được Hình Già, Đinh Hoan đình chỉ chặt cây. Hắn cảm thấy nếu như có thể giao dịch, cũng không tệ.

Hình Già cười cười xấu hổ: "Ngươi cảm thấy bây giờ có thể xuất ra đồ vật sao? Chờ ta khôi phục lại nhất định thực lực về sau, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi."

"Cấp a, quên đi."

Đinh Hoan không có lý Hình Già.

Hình Già nói lần nữa: "Ngươi có khả năng nói cho ta biết, vì sao ngươi muốn chém đứt cây này sao?"

Hắn thật sự là không nghĩ ra, đây là Tiên Thiên linh căn, người nào đều cần.

Dạng này dùng rìu chém đứt. . .

Liền hắn đều cảm thấy đáng tiếc.

"Ta tỉ mỉ bồi dưỡng cây này, trước đó ta cần này Dương Liễu cây trợ giúp thời điểm, nó hoàn toàn không để ý tới ta, hẳn là cho là ta giết nó chủ nhân trước đi."

Đinh Hoan cũng là không có giấu diếm.

Hình Già rất là nghi hoặc: "Đinh đạo hữu, Không Tâm Dương Liễu này loại Tiên Thiên linh căn tồn tại, là rất khó nhận chủ. Coi như là nhận chủ, cái kia cũng không phải bình thường tồn tại. Này loại tồn tại, ngươi chỉ sợ là giết không được."

Lão già đây là khinh bỉ năng lực của mình a.

Đinh Hoan cũng là cho rằng Hình Già nói có mấy phần đạo lý, Không Tâm Dương Liễu thứ này hẳn là sẽ không nhận cái kia khánh làm chủ. Nếu không có nhận khánh làm chủ, cái kia vì sao Không Tâm Dương Liễu lại trợ giúp khánh cung cấp sinh cơ đạo vận, mà bỏ qua hắn đâu?

Đinh Hoan trực tiếp cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, hắn muốn nhìn một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan không có tìm được vấn đề gì.

Không có ấn ký, cũng không có hồn niệm, liền là thuần túy một gốc Tiên Thiên linh căn.

Hình Già xem xét Đinh Hoan biểu lộ, liền biết Đinh Hoan không có tìm được vấn đề, hắn cười hắc hắc: "Cũng có khả năng này Không Tâm Dương Liễu chướng mắt ngươi."

Đinh Hoan gật gật đầu, vẫn là tán đồng Hình Già quan điểm.

Ngoại trừ chướng mắt hắn, không nguyện ý vì hắn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào bên ngoài, Đinh Hoan nghĩ không đến bất luận cái gì lý do. Hắn không có tiếp tục dùng rìu chém, nếu Hình Già muốn cùng hắn giao dịch, hắn liền không chém đứt.

Trước đó hắn dùng rìu chém, thuần túy chỉ là vì cho hả giận mà thôi. Hiện tại tỉnh táo lại, cảm giác đến cách làm của mình có chút ngây thơ.

Đinh Hoan thần niệm khẽ động, gốc cây này Không Tâm Dương Liễu trực tiếp bị hắn hoàn chỉnh cuốn lên. Lập tức Đinh Hoan không ngừng bố trí xuống đủ loại Không Gian phong ấn trận văn.

Mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền đem này Không Tâm Dương Liễu phong ấn thành một thước lớn nhỏ, sau đó cất vào một cái trong hộp gỗ

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Hình Già nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Nếu không chém, nói rõ đã nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt vì sao còn muốn đem này Không Tâm Dương Liễu đào lên?

"Chờ tương lai ngươi khôi phục sau có khả năng giao dịch với ta, hoặc là ngày nào đó ta trên đấu giá hội trông thấy đồ tốt, chính ta giao dịch."

Đinh Hoan hồi đáp.

"Vậy ngươi cũng có thể đem cây này cắm ở ngươi thế giới bên trong  chờ ngươi nghĩ muốn giao dịch thời điểm ngươi lấy thêm ra tới a. Ngươi dạng này, rất có thể sẽ để cho này cây tuyệt sinh sống."

Hình Già rất là không hiểu.

"Không gian của ta không nuôi bạch nhãn lang."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan tay một vùng, đem này hộp gỗ ném vào trong giới chỉ . Còn này Không Tâm Dương Liễu sống hay chết, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Trông thấy Đinh Hoan rời đi thức hải thế giới, Hình Già vẫn là chưa kịp phản ứng. Tại bọn hắn này chút trường sinh Thánh Nhân trong mắt, Đại Đạo liền là hết thảy.

Hết thảy hỉ nộ ái ố, đều muốn cho Đại Đạo nhượng bộ.

Này Không Tâm Dương Liễu chẳng qua là không nhận chủ Đinh Hoan, không nguyện ý cho Đinh Hoan sinh cơ tưới nhuần, liền bị Đinh Hoan đào lên phong ấn, đây quả thực. .

Tuy nói Đinh Hoan Đại Đạo còn không sai, hắn cũng không cho rằng Đinh Hoan này loại điệu bộ có thể thành tựu đại đạo. Quá hành động theo cảm tính.

Đinh Hoan đem phá kiếp đao dùng trận văn trói buộc tại phía sau lưng của mình, sau đó đem Sinh Tử giám dùng trận văn treo ở bên hông.

Vũ Trụ Oa tế ra, phóng tới nhìn thần chỗ.

Phá kiếp đao tại bên ngoài thời thời khắc khắc đều đang thu nạp thiên địa sát khí cùng đao thế, mà Sinh Tử giám thì là tại đây bên trong điên cuồng bao phủ chết Đinh Hoan cảm ngộ chết pháp tắc, Vũ Trụ Oa tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền vượt qua Hạ Thần Chi Địa cùng nhìn thần chỗ vùng biển. Giờ phút này trong hải vực hấp lực cũng là không có nhiều ít, toàn bộ sung triệt để chết đạo vận khí tức.

Vũ Trụ Oa đang nhìn thần chỗ bên ngoài chỗ rất xa liền ngừng lại. Đinh Hoan mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Này chết đạo vận là càng ngày càng đáng sợ.

Hắn cảm ngộ bộ phận chết đạo vận, ở cái địa phương này y nguyên có chút bất an cảm giác. Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, cách hắn phía trước hơn mười dặm địa phương, có một bộ xương khô. Xương khô toàn thân trắng bệch, cái kia chết đạo vận liền là từ nơi này xương khô tản mát ra tới.

Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được sinh cơ khí tức.

Nói cách khác cái này xương khô là sống, hơn nữa còn tại phóng thích chết đạo vận.

"Đinh Hoan, này xương khô không đơn giản, chỉ sợ đã tiếp cận vĩnh sinh Thánh Nhân chi cảnh, hết sức khó lý giải này loại tồn tại còn tu luyện nhỏ Vẫn Mệnh Thuật. ."

Hình Già nói chuyện thời điểm trong lòng cũng là nghi hoặc.

Dựa theo đạo lý nói, này loại tồn tại căn bản cũng không thèm tu luyện nhỏ Vẫn Mệnh Thuật. Coi như là muốn tu luyện, cũng là tu luyện lớn Vẫn Mệnh Thuật.

"Không đúng. ."

Hình Già nói lần nữa: "Đinh Hoan, cái tên này tu luyện không phải nhỏ Vẫn Mệnh Thuật."

"Chẳng lẽ đây không phải chết đạo vận?"

Đinh Hoan kinh ngạc hỏi thăm.

Hình Già sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Nếu như ta không có nhìn lầm, cái tên này tu luyện là Luân Hồi đại đạo, cái tên này tại dùng một phương này Giới Vực sinh cơ tới bổ sung hắn Luân Hồi đại đạo. ."

Mượn nhờ chết đạo vận, tới xây dựng chính mình Luân Hồi đại đạo, này đâu chỉ là một cái nhân tài, đây quả thực là một thiên tài..