Chương 727: Quên đạo tắc

Chương 727: Quên đạo tắc

"Có ý tứ gì?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hình Già, hắn nghe không hiểu Hình Già.

Hình Già đối Đinh Hoan nghe không hiểu mình cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như nghe hiểu được mới là quái sự.

"Ngươi biết Luân Hồi đại đạo sao?"

Hình Già hỏi.

Đinh Hoan vốn muốn nói biết a, hắn liền cảm ngộ qua bộ phận Luân Hồi pháp tắc. . .

Bất quá lập tức liền biết mình cảm ngộ cái kia vẻn vẹn ngàn tỉ Luân Hồi pháp tắc bên trong không có ý nghĩa một chút mảnh vỡ, như hắn đây cũng là nghe nói qua, cái kia Luân Hồi đại đạo cũng quá cấp thấp một điểm.

"Chưa nghe nói qua, cũng không biết."

Đinh Hoan đáp.

Đinh Hoan trả lời thời điểm từ đầu đến cuối đều cảm thấy không thích hợp, Luân Hồi đại đạo hắn hẳn là quen thuộc mới là, hắn tu luyện Luân Hồi Thất Ấn, cảm ngộ qua bộ phận Luân Hồi pháp tắc. .

Đúng, mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, hắn còn cảm ngộ đến này chết đạo vận bên trong ẩn chứa một tia Luân Hồi đạo vận.

Hình Già chậm rãi nói: "Vũ trụ mênh mông bên trong, mong muốn tu luyện Luân Hồi đại đạo vô số kể, nhưng chưa bao giờ có người thật có thể đem Luân Hồi đại đạo cảm ngộ thông thấu, đồng thời đứng tại cao nhất địa phương."

Hình Già lời này cũng không có nói lung tung.

Lúc trước tại trong đại vũ trụ, tu luyện Luân Hồi đại đạo cũng không phải một cái hai cái, có thể lại có người nào có thể chứng đạo vĩnh sinh, đồng thời đứng tại giống như hắn độ cao?

Đây không phải Luân Hồi đại đạo không được, mà là Luân Hồi đại đạo quá khó khăn tu luyện.

"Luân Hồi đại đạo cơ sở là Tam Thiên Đại Đạo bên trong Luân Hồi đạo quyển, nếu như chỉ có Luân Hồi đạo quyển, liền muốn muốn dùng luân hồi chứng đạo vĩnh sinh, ha ha, ít nhất ta đến bây giờ còn chưa từng nhìn thấy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Luân Hồi đạo quyển vẻn vẹn cơ sở thôi, mong muốn dùng luân hồi chứng đạo vĩnh sinh liền phải tự mình thông qua Luân Hồi đại đạo khai sáng hoàn toàn mới Luân Hồi đạo thì. ."

Nói đến đây, luân hồi Thánh Nhân dừng một chút: "Ngươi biết ta vì sao cảm thấy gia hỏa này là thiên tài sao? Bởi vì hắn đã siêu việt hết thảy tu luyện Luân Hồi đạo quyển người, đồng thời đi tại thuộc về mình Luân Hồi đại đạo lên."

"Nếu như hắn có thể thành công, có lẽ hắn là cái thứ nhất dùng luân hồi chứng đạo vĩnh sinh cường giả, thành tựu tương lai chỉ sợ hơn xa tại ta."

Hình Già lời này nhưng không có nói lung tung.

Nếu là này bộ xương khô thật dùng luân hồi chứng đến Vĩnh Sinh đại đạo, cái kia đích thật là vô thượng đại lão.

"Còn xin chỉ giáo."

Đinh Hoan lần này rất là khách khí, liền lão già đều không gọi.

Hình Già biết, cái này là Đinh Hoan nói kia là cái gì điểm ấn tượng.

Vì để cho Đinh Hoan đối với hắn điểm ấn tượng càng nhiều, chỉ có thể giải thích cặn kẽ nói: "Chứng Luân Hồi đại đạo, mấu chốt nhất chính là muốn chứng được Lục Đạo luân hồi đạo tắc."

Cái gọi là Lục Đạo luân hồi đạo tắc, liền là tại cuồn cuộn một giới bên trong, cảm ngộ lục đạo luân hồi đạo tắc mảnh vỡ, sau đó chứng đạo.

"Nhưng này người đã từng hẳn là chứng lục đạo luân hồi thất bại, nghĩ đến biện pháp khác. ."

"Lão già, như thế nào chứng lục đạo luân hồi đạo tắc?"

Đinh Hoan rất không muốn cắt ngang, nhưng lão già không có muốn nói ý tứ, chỉ có thể hỏi một câu.

Ở đáy lòng hắn, luôn cảm thấy hỏi câu nói này đối với hắn rất trọng yếu.

Hình Già khinh bỉ một thoáng Đinh Hoan, liền điều này cũng không biết, thực sự là. . .

"Cái gọi là sáu đạo đạo tắc liền là vào luân đạo thì, xây luân đạo thì, vãng sinh đạo tắc, kiếp này đạo tắc, kiếp sau đạo tắc, Luân Hồi đạo thì. ."

Đinh Hoan nghe được nơi này, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hình Già hiện tại cũng có thể cảm thụ tình huống ngoại giới, hắn lập tức im miệng, nghi hoặc nhìn Đinh Hoan. Một đạo mồ hôi lạnh theo Đinh Hoan cái trán hạ xuống, hắn cảm giác mình xảy ra vấn đề lớn.

Bởi vì Hình Già nói những vật này hắn đều biết, có thể hết lần này tới lần khác không nhớ nổi. Hình Già nói về sau, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, những vật này hắn nhìn qua.

"Lão già, chúng ta đợi sẽ lại đến."

Đinh Hoan nói xong, khống chế Vũ Trụ Oa cấp tốc lui lại, đảo mắt liền lao ra nhìn thần chỗ.

Tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa độn thời điểm ra đi, ngồi tại mấy chục dặm bên ngoài bạch cốt thế mà quay đầu nhìn một chút Đinh Hoan, lập tức tiếp tục kéo dài trước đó tư thế.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, cơ hồ kích phát đến cực hạn.

Một ngày về sau, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lao ra này tràn ngập chết đạo vận chỗ, đứng tại một chỗ không có chết đạo vận sơn cốc.

"Lão già, ngươi trước ủy khuất một thoáng, ta sẽ tự bỏ ra một chút vấn đề."

Đinh Hoan nói xong, trực tiếp dùng không gian che giấu Hình Già hết thảy cảm giác. Hình Già liền khí tức miệng mắng to.

Này tinh trùng lên não, cần hắn thời điểm ngữ khí thân thiết, còn khiến cho hắn cảm giác phía ngoài hết thảy. Không cần hắn thời điểm, trực tiếp một vùng không gian đưa hắn ngăn cách.

Bất quá rất nhanh hắn liền đồi phế thở dài, hắn năm đó không giống nhau là như thế này?

Đinh Hoan tại ngăn cách Hình Già về sau, tay một tấm, Thái Hư hỏa diễm liền trôi nổi tại trước mặt: "Thái Hư  đợi lát nữa nếu có bất luận cái gì đạo niệm, đạo tắc thậm chí là ý chí nghĩ muốn xông ra đại trận của ta, đều trực tiếp cho diệt đi."

"Hoan gia yên tâm, có ta ở đây, hết thảy đều không có vấn đề."

Thái Hư lớn tiếng đáp lại.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí đủ loại Tỏa Thần trận, Thúc Hồn Thần trận.

Hắn chính mình cũng không biết chính mình chỗ đó có vấn đề, nhưng hắn khẳng định là có vấn đề. Mà lại vấn đề này không thể nào là tàn hồn, bởi vì tàn hồn lời hắn sớm liền phát hiện. Rất có thể là một loại ý chí hoặc là đạo niệm.

Bởi vì hắn đang dần dần quên chính mình nhìn qua đồ vật, mà lại quên nhanh nhất liền là cái kia cuốn da bên trên đồ vật.

Sáu đạo đạo tắc hắn nhớ rõ chính mình nhìn qua, xem thời điểm hắn còn nghiêm túc suy nghĩ qua, như thế nào chứng đạo sáu đạo đạo tắc. Kết quả hôm nay lão già nói sáu đạo đạo tắc thời điểm, hắn thế mà không có chút nào nhớ kỹ.

Vẫn là Hình Già Hình Già nói ra này sáu đạo đạo tắc về sau, hắn mới đột nhiên có ấn tượng.

Hắn cảm giác mình quên đồ vật chỉ sợ còn không chỉ này cuốn da bên trên, không chỉ như thế, hắn thậm chí đều rất ít nhớ kỹ xuất ra cái kia tám cái ngọc giản xem.

Nhưng mà này ấn tượng rất nhanh lại lần nữa ảm đạm xuống, này không có vấn đề mới là quái sự. Lúc trước hắn lấy được cuốn da bên trong cái kia một đạo tàn niệm, sớm đã bị hắn thủ tiêu. Nếu hiện tại xuất hiện vấn đề, vậy chỉ có thể là Khúc Y cuốn da.

Hắn lặp đi lặp lại tra xét Khúc Y cho cuốn da, tại Khúc Y cuốn da bên trong có một cái không gian, trong không gian có một đạo tàn hồn cùng một đạo hồn niệm dây dưa.

Tàn hồn là khổ phương Lăng, hồn niệm liền là cuốn da lưu lại vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lúc ấy hắn vẫn là đem cái kia cuốn da hủy . Còn cái kia tàn hồn cùng hồn niệm, hắn là một cái đều không có buông tha, toàn bộ thiêu hủy.

Chẳng qua là tại hủy cuốn da trước đó, hắn khắc xuống tám cái ngọc giản. Nhưng này cuốn da là nhân vật gì?

Nếu như lưu lại một chút ám thủ, dùng hắn ngay lúc đó tu vi không phát hiện được cũng như thường.

"Lão già, ta hỏi ngươi một sự kiện, ta trước đó nhớ kỹ một ít chuyện, đột nhiên trí nhớ liền bắt đầu mơ hồ, đây là cái gì vấn đề?"

Hình Già mặc dù khó chịu Đinh Hoan, nghe được Đinh Hoan lời sau vẫn là trong lòng giật mình. Đây là quên đạo tắc a.

Lúc trước có người tại đại vũ trụ bố trí xuống quên đạo tắc, liền Đại Đạo bước thứ tám cũng sẽ quên đi Thiên Mông tộc tồn tại, làm sao Đinh Hoan cũng bị người bày quên đạo tắc?

Này khả năng không lớn, loại địa phương nhỏ này liền vũ trụ góc cũng không tính, làm sao có người có thể bố trí quên đạo tắc? Một hồi lâu về sau, Hình Già mới cẩn thận nói ra: "Có một loại đạo tắc gọi quên đạo tắc, này chủng đạo thì bố trí xuống về sau, sẽ cho người dần dần quên một chút ban đầu trí nhớ liền rất rõ ràng sự tình."

"Ngươi chẳng lẽ bị người bày ra quên đạo tắc?"

Nếu như lưu lại một chút ám thủ, dùng hắn ngay lúc đó tu vi không phát hiện được cũng như thường.

"Lão già, ta hỏi ngươi một sự kiện, ta trước đó nhớ kỹ một ít chuyện, đột nhiên trí nhớ liền bắt đầu mơ hồ, đây là cái gì vấn đề?"

Hình Già mặc dù khó chịu Đinh Hoan, nghe được Đinh Hoan lời sau vẫn là trong lòng giật mình. Đây là quên đạo tắc a.

Lúc trước có người tại đại vũ trụ bố trí xuống quên đạo tắc, liền Đại Đạo bước thứ tám cũng sẽ quên đi Thiên Mông tộc tồn tại, làm sao Đinh Hoan cũng bị người bày quên đạo tắc?

Này khả năng không lớn, loại địa phương nhỏ này liền vũ trụ góc cũng không tính, làm sao có người có thể bố trí quên đạo tắc? Một hồi lâu về sau, Hình Già mới cẩn thận nói ra: "Có một loại đạo tắc gọi quên đạo tắc, này chủng đạo thì bố trí xuống về sau, sẽ cho người dần dần quên một chút ban đầu trí nhớ liền rất rõ ràng sự tình."

"Ngươi chẳng lẽ bị người bày ra quên đạo tắc?"

Hết thảy này chút, đều có thể trở thành hắn Thức Hải Đại Đạo trong vũ trụ một phần tử, chỉ cần hắn nguyện ý dung hợp. Nếu là đạo tắc, vậy thì không phải là tàn niệm.

Xem ra hắn sợ bóng sợ gió một trận.

Này quên đạo tắc rõ ràng không có lưu ở trên người Khúc Y, hẳn là cái kia cuốn da tàn niệm không lớn coi trọng Khúc Y, cho rằng Khúc Y không nổi lên được tới bọt nước.

Ở trên người hắn bố trí xuống quên đạo tắc, với hắn mà nói liền là thâm cừu đại hận.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Tam Thiên Đại Đạo bên trên, Tam Thiên Đại Đạo bên trên nguyên bản hẳn là có lớn quên thuật, chỉ tiếc hiện tại cũng mất.

Đinh Hoan dùng tự thân cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bắt đầu vận chuyển, lần này hắn không phải là vì tu luyện, mà là điều tra có hay không ẩn nấp tại chính mình Đại Đạo bên trong, lại cũng không thuộc về hắn Đại Đạo pháp tắc.

Đinh Hoan lo lắng này quên đạo tắc còn có một tia đạo niệm, cho nên tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên thời điểm, mượn pháp tắc hỏa diễm.

Này loại pháp tắc hỏa diễm theo chu thiên tại tự thân vận chuyển, đối Đinh Hoan tự thân là không có nửa phần tổn thương. Nếu có không thuộc về Đinh Hoan dung hợp lớn đạo đạo tắc, hết thảy pháp tắc, cái kia đều sẽ bị Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm nhào bắt được sau đó đốt cháy.

Tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, hết thảy Đinh Hoan sớm đã dung hợp qua pháp tắc đều tự động tách ra. Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Đinh Hoan liền nhào bắt được bộ phận không có dung hợp lớn đạo đạo tắc.

Đinh Hoan không có thông qua Đại Vũ Trụ Thuật đi cảm ngộ dung hợp, mà là mượn nhờ pháp tắc hỏa diễm bùng cháy.

Theo Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm không ngừng bùng cháy, Đinh Hoan liền cảm giác trí nhớ của mình là càng ngày càng rõ ràng. Quả nhiên là quên đạo tắc.

Từng đạo không thuộc về Đinh Hoan quên đạo tắc tại pháp tắc hỏa diễm hạ điên cuồng vặn vẹo. Quả nhiên là có một chút ý chí.

Theo Đinh Hoan pháp tắc hỏa diễm đem này chút ý chí đốt cháy hầu như không còn, một chút hoàn toàn mới quên pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, đồng thời dung nhập chính mình ngàn tỉ pháp tắc trong vũ trụ.

Đinh Hoan càng là hiểu rõ, vũ trụ chân tủy hắn đã sớm biết.

Chỉ tiếc tại quên đạo tắc phía dưới, hắn mạnh mẽ quên đi. Dù cho cuối cùng bị người nhắc nhở, hắn cũng không có nhớ tới.

Không chỉ như thế, tại hắn tiến vào chết đạo vận chi về sau, trước tiên nhớ tới không phải vũ trụ chân tủy có khả năng cứu hắn, mà là lựa chọn Dương Liễu.

Còn có hắn nhường Hậu Ngân thần đế thành lập Lam Tinh tông, cái kia cũng chỉ là đột nhiên đột nhiên thông suốt.

Hết lần này tới lần khác hắn tại Ly Âm Thần Cốc thời điểm không nghĩ dâng lên chính mình đi thành lập Lam Tinh tông, cũng không có nhớ tới nhường Hậu Ngân thần đế đi thành lập.

Lại tỉ như Vĩnh Thần Luân cái này Hỗn Độn chí bảo, hắn nghe Hình Già nói qua về sau, dù cho không thể luyện hóa, hắn cũng chuẩn bị đi xem một chút.

Sau đó hắn liền là nghĩ không ra chuyện này.

Còn có hắn còn dự định hỏi ý kiến hỏi một chút Viễn Kình, có hay không theo bán thần Tinh phi thăng tu sĩ, vẫn là quên đi. Này chút viễn cổ tồn tại thật sự là thật đáng sợ..