Chương 728: Một đao đoạn luân hồi

Chương 728: Một đao đoạn luân hồi

"Hoan gia, không có phát hiện có đồ vật gì lao ra."

Đinh Hoan thu hồi đủ loại Thần trận về sau, Thái Hư hỏa diễm hóa thành một đóa tia lửa rơi vào Đinh Hoan trong lòng bàn tay.

"Không sao, không phải tàn hồn, chẳng qua là một đạo đạo tắc mà thôi, không tính là cái gì."

Không có quên đạo tắc về sau, Đinh Hoan cảm giác được sảng khoái tinh thần.

Vũ Trụ Oa kích phát, trở về nhìn thần chỗ.

Hình Già lại có thể cảm thụ tình cảnh bên ngoài lúc, biết Đinh Hoan vấn đề hẳn là giải quyết.

Hắn cũng không có hỏi thăm Đinh Hoan là như thế nào giải quyết quên đạo tắc, loại chuyện này Đinh Hoan chắc chắn sẽ không nói. Bất quá có thể giải quyết quên đạo tắc, cái này nho nhỏ Thần Vương có chút thủ đoạn a.

Vũ Trụ Oa lần nữa ngừng lại, lần này so với lần trước thêm gần. Khoảng cách bạch cốt chỉ có trăm trượng không đến.

"Lão già, trước đó ngươi muốn nói lời, bởi vì ta bị đánh gãy, ngươi bây giờ nói một chút, gia hỏa này vì sao so bình thường tu luyện Luân Hồi đại đạo người lợi hại hơn."

Đinh Hoan không có lập tức động thủ, mà xuống hỏi thăm Hình Già.

Hình Già nói ra: "Cái này người không nữa câu nệ Vu mỗ một giới sáu đạo đạo tắc, mà là dự định mượn nhờ này một giới sinh mệnh xây dựng chính mình vào luân đạo thì. ."

Đinh Hoan mơ hồ hiểu được: "Lão già, ngươi ý tứ hắn dự định nhường Thần giới tất cả mọi người vẫn tại hắn Vẫn Mệnh Thuật phía dưới, sau đó mượn nhờ này chút ngã xuống tu sĩ sinh hồn xây dựng một cái vào luân đạo thì?"

"Đúng, cho nên ta nói cái này người hết sức có ý tưởng. Một giới sinh linh toàn bộ chết về sau, này một giới Luân Hồi thông đạo cũng bị người này Luân Hồi đại đạo ngăn cản."

Này chút sinh hồn đem tìm không được luân hồi chi lộ, lúc này, hắn liền chính mình xây dựng một đạo thuộc về tự thân Đại Đạo luân hồi chi lộ.

Vô số sinh hồn tại phát hiện hắn xây dựng Luân Hồi Chi Môn về sau, tất nhiên sẽ bản năng tuôn ra đi qua, nhờ vào đó đả thông hắn tự thân sáu đạo đạo tắc bên trong đạo thứ nhất vào luân đạo thì.

Một khi vào luân đạo thì bị đả thông, vậy hắn liền sẽ nhờ vào đó xây dựng chính mình Luân Hồi đạo vận, thành lập sáu đạo đạo tắc đạo thứ hai, xây luân đạo thì.

"Ngươi ngẫm lại xem, vào luân đạo thì cùng xây luân đạo thì đều xây dựng ra tới, người này Luân Hồi đại đạo cũng là có hình thức ban đầu. Sinh hồn nhiều như vậy tại hắn Luân Hồi đại đạo bên trong, hắn sẽ tuỳ tiện thành lập ra tới vãng sinh đạo tắc. ."

Còn có một câu Hình Già không nói, nếu như cái này bạch cốt thật có thể thành công, này rất có thể xem như tự thân Đại Đạo một loại Hình Già nói này một giới ngàn tỉ sinh hồn thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ đây là thiên kinh địa nghĩa. Đinh Hoan khí hai tay đều cầm Thương Bạch.

Này rác rưởi đồ chơi, dùng một giới sinh mệnh tới xây dựng chính mình một cái Đại Đạo luân hồi, đơn giản liền là tội ác chồng chất a.

"Có ý nghĩ này không trọng yếu, trọng yếu cái tên này thật đúng là tại xây dựng chính mình vào luân đạo thì, thậm chí mở đầu rất hoàn mỹ, cho nên ta nói cái tên này không đơn giản a."

Hình Già sau khi nói đến đây, còn cảm khái một tiếng.

Một khi vào luân đạo thì bị đả thông, vậy hắn liền sẽ nhờ vào đó xây dựng chính mình Luân Hồi đạo vận, thành lập sáu đạo đạo tắc đạo thứ hai, xây luân đạo thì.

Ngươi ngẫm lại xem, vào luân đạo thì cùng xây luân đạo thì đều xây dựng ra tới, người này Luân Hồi đại đạo cũng là có chiều hình. Sinh hồn nhiều như vậy tại hắn Luân Hồi đại đạo bên trong, hắn sẽ tuỳ tiện thành lập ra tới vãng sinh đạo tắc. .

Còn có một câu Hình Già không nói, nếu như cái này bạch cốt thật có thể thành công, này rất có thể xem như tự thân Đại Đạo một loại.

Hình Già nói này một giới ngàn tỉ sinh hồn thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ đây là thiên kinh địa nghĩa. Đinh Hoan khí hai tay đều cầm Thương Bạch.

Này rác rưởi đồ chơi, dùng một giới sinh mệnh tới xây dựng chính mình một cái Đại Đạo luân hồi, đơn giản liền là tội ác chồng chất a.

"Có ý nghĩ này không trọng yếu, trọng yếu cái tên này thật đúng là tại xây dựng chính mình vào luân đạo thì, thậm chí mở đầu rất hoàn mỹ, cho nên ta nói cái tên này không đơn giản a."

"Hình Già sau khi nói đến đây, còn cảm khái một tiếng. ."

Đinh Hoan không nói gì, hắn tin tưởng Hình Già nói là sự thật, bất quá đuổi đi gia hỏa này tuyệt đối không phải Đinh Hoan suy nghĩ. Loại này độc xà tồn tại, không chém tận giết tuyệt, đây tuyệt đối là hậu hoạn vô tận.

Hình Già tiếp tục nói: "Trông thấy hắn bên cạnh người năm trượng vị trí đi, nơi đó có một khỏa màu nâu đen tảng đá, đó chính là hắn vào luân đạo bia. Liền là Luân Hồi đại đạo vào luân đạo thì lối đi cửa vào chỗ."

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên mặc dù xây dựng ra tới, hắn còn thật không có chú ý tới viên đá kia. Hình Già một nhắc nhở, hắn lập tức liền chú ý tới.

Đây chẳng qua là một khỏa rất nhỏ tảng đá, thoạt nhìn chỉ có bóng chuyền lớn nhỏ.

Tại đây nhìn thần chỗ, này loại hòn đá nhỏ không biết có nhiều ít, căn bản cũng không thu hút.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan lập tức liền cảm giác được tảng đá kia Đại Đạo pháp tắc. Đinh Hoan hủy đi vải ở trên người hắn quên đạo tắc, đối sáu đạo đạo tắc tính là hiểu rõ vô cùng.

Hắn cảm nhận được hòn đá kia bên trên lưu chuyển thản nhiên nói vận dấu vết, như có như không, thấy thế nào cũng không lớn giống như là vào luân đạo thì. Ngược lại là cùng hắn biết xây luân đạo thì hình thức ban đầu có chút cùng loại.

Bởi vì có Hình Già nhắc nhở, Đinh Hoan lần nữa phát hiện cự ly này bạch cốt sáu trượng vị trí còn có một khối đá, chẳng qua là hòn đá kia là xám màu trắng, càng thêm không đáng chú ý.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cấp tốc liền nhào bắt được khối này đá xám trắng đạo vận lưu chuyển, tựa hồ tại hình thành một cái hoàn toàn mới luân hồi Môn cùng một cái luân hồi nơi chốn.

Cái này hẳn là mới là vào luân đạo bia, là vào luân đạo thì lối đi cửa vào chỗ. Hình Già vì sao muốn lừa hắn?

Lão già này lời không thể tin hoàn toàn, về sau nếu là không giết hắn, lão già này lời chỉ có thể lấy ra làm tham khảo.

"Cái kia bạch cốt sớm đã biết ngươi đến rồi, cho nên ngươi chờ chút động thủ thời điểm, mặt ngoài đối cái kia bạch cốt động thủ, mà thật đang muốn động thủ chính là đem cái kia vào luân đạo bia hủy đi."

Vào luân đạo bia bị hủy diệt, so trực tiếp một đao bổ ở trên người hắn còn có hiệu quả.

"Huống hồ dùng thực lực của ngươi, một đao tối đa cũng chẳng qua là khiến cho hắn chịu bị thương mà thôi, sẽ không đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương. ."

Đinh Hoan bất động thanh sắc, hắn chú ý tới cách cái kia bạch cốt khoảng bốn trượng vị trí lại xuất hiện một khối màu đỏ tảng đá. Này màu đỏ tảng đá hiện tại là một điểm đạo vận gợn sóng đều không có.

Xem ra này bạch cốt dã tâm không nhỏ a.

Bắt lấy tam thần chỗ cái này vứt bỏ Tinh Lục dùng sức nhổ lông dê.

Đối phương không chỉ muốn ở chỗ này xây dựng thuộc về hắn vào luân đạo thì, còn muốn ở chỗ này xây dựng thuộc về hắn xây luân đạo thì cùng vãng sinh đạo tắc.

Đinh Hoan biết, độc của mình đạo pháp tắc đối loại người này tới nói, chỉ sợ cái gì hiệu quả đều không có.

Hắn rất là dứt khoát rút ra phá kiếp đao, một bước tiến lên trước, phá kiếp đao cuốn lên đầy trời sát thế nhào về phía này bạch cốt.

Nơi này ban đầu liền sung triệt để ngã xuống đạo vận khí tức, khắp nơi đều là tử khí tung hoành, Đinh Hoan này một đao vừa mới tế ra liền có một loại áp bách hết thảy không gian sát phạt khí tức cuốn lên.

Chờ đến Đinh Hoan này một đao bổ xuống thời điểm, này một vùng không gian tử khí cùng sát thế cơ hồ toàn bộ bị bao trùm tới. Bạch cốt nhìn như hoàn toàn bị Đinh Hoan đao thế mang theo khỏa, căn bản là hào không hơi thở không gian.

Tựa hồ nhìn thấy Đinh Hoan một đao bổ tới, cái kia bạch cốt lấy cực kỳ chậm rãi động tác ngẩng đầu lên, sau đó vươn hai cây xương ngón tay.

Đinh Hoan cái kia mạnh mẽ tinh không lĩnh vực, với hắn mà nói tựa như không tồn tại. Mà hắn duỗi ra hai cây xương ngón tay, lại giống như muốn kẹp lấy Đinh Hoan phá kiếp đao. Hình Già kích động nhìn Đinh Hoan động tác.

Hắn khẳng định Đinh Hoan lần này tất nhiên sẽ cắm, một cái không tốt mạng nhỏ sẽ đưa tại đây bên trong. Nếu như Đinh Hoan có thể tại đây bạch cốt thủ hạ mạng sống, cũng nhất định bị bạch cốt cầm chắc lấy.

Vậy hắn liền cùng Đinh Hoan giao dịch, chỉ cần Đinh Hoan khiến cho hắn rời đi, cho hắn một giọt vũ trụ chân tủy, vậy hắn liền chỉ bảo một lần. Nếu như Đinh Hoan tại đây bạch cốt thủ hạ mất đi mạng nhỏ, hắn chỗ ở phía này không gian tuyệt đối sẽ không sụp đổ.

Hiện tại hắn cơ hồ có khả năng khẳng định, Đinh Hoan này hình thành là vũ trụ mênh mông thế giới. Đinh Hoan vẫn lạc, thế giới nhất định tồn tại.

Hiện tại Đinh Hoan mở rộng đối với hắn thần niệm trói buộc, Đinh Hoan sau khi chết, hắn nhất định có thể chưởng khống cái thế giới này. Chỉ muốn ở chỗ này tìm tới vũ trụ chân tủy, hắn tuyệt đối có khả năng xé rách Đinh Hoan cái thế giới này rời đi.

Hình Già suy nghĩ vừa mới đến nơi đây, liền cảm nhận được không thích hợp.

Đinh Hoan thức hải vũ trụ lần nữa phong ấn hắn thần niệm cảm giác, giờ khắc này hắn nương thân không gian càng nhỏ hơn. Phía ngoài mọi chuyện, hắn đều rốt cuộc cảm giác không đến.

Bạch cốt đình chỉ tiếp tục khuếch tán chết đạo vận, mà là dùng cái kia trống rỗng xương mắt thấy Đinh Hoan bao trùm tới đao thế. Nếu như trên mặt hắn có thịt, giờ phút này trong mắt của hắn đều có mỉa mai.

Đinh Hoan đây là thẳng đến hắn Luân Hồi đại đạo lĩnh vực tới.

Nho nhỏ một cái Thần Vương, dám vọt thẳng tiến vào hắn Luân Hồi đại đạo lĩnh vực, này là muốn người đầu tiên xông vào hắn vào luân đạo vận, vì hắn xây dựng vào luân đạo thì lối đi sao?

Rất nhanh này bạch cốt cũng cảm giác được có chút không đúng, Đinh Hoan đao thế còn chưa rơi xuống, thế mà biến thành một đạo Hoàng Tuyền đao hà.

Cái kia Luân Hồi đạo vận khí tức, vậy mà cũng xuất hiện tại đây Hoàng Tuyền đao trên sông. Đây là Luân Hồi đạo thì?

Bạch cốt rất nhanh liền xác nhận, cái này là Luân Hồi đạo vận.

Chẳng qua là đây không phải hắn Luân Hồi đạo vận, mà là đối phương một dạng chạm tới Luân Hồi pháp tắc, đồng thời này một đao dung nhập Luân Hồi pháp tắc.

Cứ việc đối Đinh Hoan coi trọng liếc mắt, bạch cốt vẫn là không có để ý. Coi như là Luân Hồi đạo vận như thế nào?

Tại hắn Luân Hồi đại đạo phía dưới, hết thảy Luân Hồi đạo vận đều sẽ hóa thành hắn Luân Hồi đại đạo chất dinh dưỡng. Không đúng. . . Vừa rồi rõ ràng còn cảm nhận được đối phương mãnh liệt sát thế, làm sao này chớp mắt thời gian sát thế biến mất? Không tốt, bạch cốt phản ứng lại.

Không đợi bạch cốt làm ra ứng đối, nguyên bản muốn xông vào hắn Luân Hồi đại đạo lĩnh vực Đinh Hoan thân hình bỗng nhiên ngoặt vào một cái.

Cái kia một đạo Hoàng Tuyền đao hà đã hạ xuống.

Oanh

Răng rắc!

Khoảng cách bạch cốt sáu trượng bên ngoài cái kia một khối đá xám trắng bị này một đao chém nát, phá kiếp đao thế nổ tung, trước đó ngưng luyện hết thảy Luân Hồi đạo vận tại thời khắc này phá toái.

Dù sao vậy còn vẻn vẹn vào luân đạo thì hình thức ban đầu mà thôi. Dưới một đao này, hết thảy Luân Hồi lộ toàn bộ bị chém đứt.

Cái kia rơi xuống hoàng tuyền đao hà, mang theo một loại tĩnh lặng cùng diệt tuyệt.

Liên nhập luân đạo bia đều hủy, vào luân đạo thì còn có thể tồn tại liền quái sự. Luân Hồi đạo vận tán loạn sạch sành sanh.

Chân chính là "Một đao trảm Hoàng Tuyền, không nữa thấy luân hồi."

Bạch cốt khí tức quanh người trong nháy mắt hôi bại xuống tới, khói đen quanh quẩn.

Nguyên bản ngưng luyện tại hắn quanh người Luân Hồi đạo thì, cũng là từng đạo phá toái mở. . .

"Ngươi đoạn ta Đại Đạo, trảm ta vào luân đạo thì. . ."

Bạch cốt cái kia lọt gió làm người ta sợ hãi thanh âm mang theo vô cùng vô tận lửa giận.

Chẳng qua là Đinh Hoan không có tiến vào hắn luân hồi lĩnh vực, mà lại Đinh Hoan còn chém hắn vào luân đạo bia, hắn ngoại trừ dùng chết đạo vận khóa lại Đinh Hoan bên ngoài, cái gì đều không làm được.

Trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ thời gian dài như vậy lấy được kết quả. (đạo hữu ngủ ngon! ).