Chương 729: Thiên địa cung

Chương 729: Thiên địa cung

Đinh Hoan một đao bổ vào luân đạo bia, lập tức cũng cảm giác được phong tỏa mình khí tức cấp tốc tán loạn, hắn biết mình không có phán đoán sai lầm.

Loại kia đáng sợ cảm giác đè nén cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan căn bản cũng không để ý tới bạch cốt nam tử uy hiếp, lĩnh vực của hắn điên cuồng mở rộng ra ngoài, phá kiếp đao lần nữa vung ra.

"Răng rắc!"

Bạch cốt nam tử bố trí đi xây luân đạo bia lần nữa bị Đinh Hoan oanh thành bã vụn.

"Dừng tay."

Bạch cốt nam tử vội vàng kêu lên.

Hắn không thể đi, không nói hắn vì xây dựng chính mình Luân Hồi đại đạo sáu đạo đạo tắc, tại đây bên trong dừng lại thời gian mấy chục vạn năm, chính là vì cái này Hỗn Độn chí bảo, hắn cũng không thể rời đi.

Hắn sở dĩ ở cái địa phương này xây dựng chính mình Luân Hồi đại đạo sáu đạo đạo tắc.

Một nguyên nhân là tại đại lượng kiếp về sau, thiên địa quy tắc hơi cao một chút vũ trụ Tinh Lục cơ hồ bị hủy bảy tám phần. Có thể tìm kiếm được một cái có mấy ngàn trăm triệu nhân khẩu Tinh Lục, là thật không dễ dàng.

Thứ hai liền là chỉ sợ không có ai biết, tại thiên địa này quy tắc tàn phá góc còn có một cái Hỗn Độn chí bảo. Cái này Hỗn Độn chí bảo liền là Vĩnh Thần Luân.

Chẳng qua là cái này Hỗn Độn chí bảo bị tách ra, luân bàn cùng vòng tâm rơi xuống tại hai vị trí.

Vĩnh Thần Luân Bàn chỗ hắn chưa từng đi, bất quá hắn có thể cảm nhận được cũng ở phía này Tinh Lục.

Mà mong muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, trước hết nhất muốn làm không phải đi tìm kiếm Vĩnh Thần Luân Bàn, mà là muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân tâm. Nhìn thần bậc thang biển liền là Vĩnh Thần Luân vòng tâm, chuyện này chỉ có một mình hắn biết.

Bởi vì lúc trước hắn là tận mắt nhìn thấy Vĩnh Thần Luân bị oanh bay, sau đó hắn bỏ ra vạn năm thời gian, mới tìm được cái này góc nơi này mặc dù tàn phá một chút, nhưng thiên địa quy tắc vẫn được, chủ yếu là tu sĩ rất nhiều, phù hợp hắn xây dựng tự thân sáu đạo đạo tắc điều kiện.

Nhìn thần bậc thang biển có Vĩnh Thần trầm luân pháp tắc, này vô cùng thích hợp hắn xây dựng sáu đạo đạo tắc. Cho nên hắn mới lựa chọn ở cái địa phương này, đồng thời một mực ẩn nấp cho tới hôm nay.

Là cho rằng thời cơ đã thành thục, hiện tại chính là hắn xây dựng sáu đạo đạo tắc, luyện hóa pháp bảo thời điểm.

Chẳng qua là không biết nơi nào toát ra Đinh Hoan cái này trẻ con miệng còn hôi sữa, không chỉ không sợ hắn chết đạo vận, còn hủy đi hắn vất vả nhiều năm tạo dựng lên vào luân đạo bia.

Nếu như có thể mà nói, hắn đã sớm từng ngụm đem Đinh Hoan nuốt sống.

Nhưng hắn chỉ muốn rời khỏi tự thân xây dựng Luân Hồi trì, trước đó làm hết thảy đều là uổng phí. Đinh Hoan là thật dừng tay.

Hắn tại đánh nát xây luân đạo bia về sau, phát hiện chỉ cần mình không tiến vào đối phương lĩnh vực, này bạch cốt nam tử cũng không thể đối với hắn phát động công kích.

Hoặc là nói là bởi vì một loại nào đó cố kỵ, mà không dám đối với hắn phát động công kích. Hắn mong muốn đối này bạch cốt động thủ, nhất định phải tiến vào đối phương lĩnh vực.

Cho nên hắn muốn ra một cái biện pháp, đã muốn giết chết đối phương, cũng không thể đem chính mình đặt vào cảnh hiểm nguy.

"Vị đạo hữu này, chúng ta trước đó không oán không cừu, ngươi vô duyên vô cớ ngăn ta Đại Đạo, hủy ta đạo đồ, này có chút quá mức đi."

Bạch cốt nam tử dùng thấm răng lọt gió thanh âm nói ra, hắn nghĩ tới tình cảnh của mình, đi đầu tỉnh táo lại. Đinh Hoan bắt đầu khắc hoạ hư không trận văn.

Hắn hiện tại có khả năng khắc hoạ ra cấp chín Thần trận trận văn, dù cho không thể lưu lại đối phương cứ việc Đinh Hoan cũng rõ ràng, chính mình rất có thể là làm chuyện vô ích.

Dù sao một tấm phá không phù là có thể chạy trốn, nếu như là Phá Giới phù, càng là có thể dễ dàng rời khỏi. Loại này cường giả trên người có một viên Phá Giới phù vẫn là rất đơn giản.

Bất quá hắn xây dựng này chút trận văn  đồng dạng có khả năng cảm nhận được đối phương bất luận cái gì đạo vận gợn sóng.

Đinh Hoan khí cười, này rác rưởi dùng chết đạo vận hủy diệt tam thần chỗ, tàn sát ngàn tỉ vô tội tu sĩ.

Thế mà còn có mặt mũi nói cùng hắn không oán không cừu? Đây rốt cuộc là theo cái gì dơ bẩn trong hầm phân bò ra tới đồ chơi a? Chẳng qua là Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, nói những lời này không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì tại đây chút một lòng Đại Đạo mắt người bên trong, chỉ cần đối với mình Đại Đạo có chuyện lợi, đừng nói chết đi một cái Giới Vực ngàn tỉ nhân khẩu, coi như là hủy đi một cái vũ trụ, cũng cứ như vậy thôi.

Tên trước mắt này là như thế này, bị hắn kẹt ở thức hải trong vũ trụ Hình Già một dạng là mặt hàng này.

"Lão Tử cao hứng, làm sao, ngươi không thoải mái? Không thoải mái tới cắn ta nha."

Đinh Hoan trả một ngụm, trong lòng đang tính toán lấy dùng mộ cổ có hay không có thể ảnh hưởng đến gia hỏa này.

Rất nhanh Đinh Hoan chỉ lắc đầu, hắn cùng đối phương tu vi chênh lệch có chút lớn.

Dù cho đối phương thực lực bây giờ giảm xuống đến đáng sợ, mộ cổ hẳn là còn không thể ảnh hưởng đến đối phương tâm cảnh. Một cái không tốt, còn muốn vì người khác tố giá y.

Bạch cốt trống rỗng hai mắt theo Đinh Hoan phá kiếp trên đao chuyển qua Đinh Hoan Sinh Tử giám lên. Hắn nhìn ra, vô luận là phá kiếp đao vẫn là Sinh Tử giám, đều là đỉnh cấp bảo vật. Đặc biệt là Sinh Tử giám, giờ phút này đang ở điên cuồng bao phủ hắn bày ra chết đạo vận.

Hắn xem chảy máu trong tim.

Này loại chết đạo vận là hắn dùng tới xây dựng chính mình Luân Hồi đại đạo sáu đạo đạo tắc, bị Sinh Tử giám hút quá nhiều, hắn liền muốn một lần nữa bố trí xuống chết đạo tắc.

"Vị đạo hữu này, ta gọi Vô Lượng, là chân tâm muốn ở chỗ này ngưng luyện chính mình Đại Đạo. Nếu như đạo hữu hôm nay không ngăn ta Đại Đạo, ta tất nhiên sẽ xuất ra làm cho đạo hữu hài lòng đồ vật."

Bạch cốt nói mấy câu, bây giờ nói chuyện thanh âm rõ ràng không ít. Ngăn người Đại Đạo, đó là vĩnh thế thâm cừu.

Chỉ tiếc Đinh Hoan thật giống như không có nghe được ngăn đường lời, hắn lại là nghe đối phương sẽ xuất ra khiến cho hắn hài lòng đồ vật.

Chớ nhìn hắn có khả năng mở ra đối thủ thế giới, nhưng hắn khẳng định chính mình mở không ra cái này lão cốt đầu thế giới. Chủ yếu là thực lực của hai bên chênh lệch quá xa, thật giống như hắn cũng mở không ra Hình Già thế giới.

Bằng không mà nói, hắn đã sớm xé mở Hình Già thế giới, sẽ còn nhường này rác rưởi lưu tại trong thế giới của hắn kéo dài hơi tàn?

"Ngươi có đồ vật gì?"

Đinh Hoan bình tĩnh hỏi thăm.

"Ta có một ít Đạo Tinh, còn có một số pháp bảo. . ."

Đinh Hoan cắt ngang đối phương: "Đạo Tinh cái đồ chơi này tính cái gì, đạo mạch còn tạm được."

Bạch cốt đè nén xuống nội tâm phẫn nộ, nếu như không phải là vì Luân Hồi đại đạo cùng Hỗn Độn chí bảo, hắn thà rằng hiện tại liền đi. Tương lai đem này sâu kiến luyện thành một cái khôi lỗi, nhường hắn nhận hết tra tấn.

"Ta không có đạo mạch."

Bạch cốt hít sâu một hơi, nỗ lực thong thả phẫn nộ của mình. Bước vào Thánh Nhân đến nay, hắn là lần thứ hai đối một cái hậu bối tức giận như thế.

Lúc nào một cái hậu bối cũng dám ở hắn Vô Lượng trước mặt lớn lối như thế?

Đinh Hoan cũng là gật gật đầu: "Nhìn ngươi lẫn vào chỉ còn lại có mấy cục xương, đoán chừng cũng không có vật gì tốt. Đi, cầm một trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh tới, còn có đem lớn Vẫn Mệnh Thuật lấy ra. . ."

Vô Lượng tức thiếu chút nữa một hơi nghẹn lại: "Ngươi biết một trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh ý vị như thế nào sao? Ta chỉ có một trăm cái phẩm Đạo Tinh cho ngươi."

"Mặt khác lớn Vẫn Mệnh Thuật ta cũng không có, cũng là nhỏ Vẫn Mệnh Thuật ta có một quyển tàn phá."

"Cho ta xem một chút."

Đinh Hoan từ tốn nói.

Một chiếc nhẫn đột ngột ném đi ra, rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Nơi này là Đinh Hoan vũ trụ chu thiên, trong giới chỉ một đạo mịt mờ thần niệm trực tiếp bị Đinh Hoan nhào bắt được. Đinh Hoan liền giả bộ như không biết, thần niệm một quyển, chiếc nhẫn kia đã là biến mất không thấy gì nữa.

Hắn sớm đã thấy rõ ràng, này trong giới chỉ đích thật là có một trăm miếng hạ phẩm Đạo Tinh.

Tuy nói là hạ phẩm Đạo Tinh, cái kia rõ ràng lớn đạo đạo tắc khí tức, dù cho thần niệm quét một thoáng, cũng làm cho Đinh Hoan trong lòng cảm giác được cực kỳ dễ chịu.

"Đồ vật cho ngươi, đại gia có khả năng nước giếng không phạm nước sông đi."

Vô Lượng bình tĩnh nói.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi hủy quê hương của ta, tàn sát ta Tinh Lục vô tội tu sĩ, để cho ta liền nương thân địa phương cũng không có, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đinh Hoan chỉ hy vọng cái tên này bây giờ chạy trốn, sau đó hắn liền một đao đi qua.

Này một vùng không gian bị hắn bố trí tới đủ loại cấm chế phòng ngự, hư không trận văn, đối phương chỉ cần không tá trợ phù lục, tất nhiên sẽ bị ngăn cản một lát.

Hiện tại hắn cảm giác mình không thể tiến vào đối phương lĩnh vực, cái kia không chỉ có riêng là đối phương lĩnh vực.

Bị đối phương vụng trộm kinh doanh thời gian dài như vậy, rất có thể đã tạo thành một cái Luân Hồi đại đạo trì.

Nếu như là đối phương Luân Hồi đại đạo trì, hắn đi vào sợ là thật vì đối phương Luân Hồi đại đạo xây dựng sáu đạo đạo tắc. Vô Lượng tựa hồ cũng không có bị Đinh Hoan lời khí đến, ngữ khí vẫn là bình thản: "Ngươi tuân lưng chính mình đạo nói, không sợ bị Đại Đạo cắn trả sao?"

Đinh Hoan mỉa mai cười một tiếng: "Liền ngươi này mấy lần còn muốn tại ta nói chuyện thời điểm hạ Đạo Ngôn?"

Vô Lượng mong muốn dùng ngôn ngữ ảnh hưởng Đinh Hoan đạo tâm, hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Cảm giác được Đinh Hoan không phải một cái dễ đối phó, Vô Lượng trong lòng có chút nôn nóng. Hắn tuyệt đối không thể rời đi nơi này.

Nếu là Đinh Hoan một mực không đi, chẳng lẽ đại gia liền giằng co tại đây bên trong?

Đến mức Đinh Hoan nói chính mình hủy gia viên của hắn, tại đây bên trong tùy ý tàn sát vô tội tu sĩ tính mệnh, tại Vô Lượng trong mắt cái kia chính là nói nhảm, là mượn cớ.

Hắn không tin Đinh Hoan sẽ để ý loại chuyện này.

Đinh Hoan sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn càng nhiều chỗ tốt thôi.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Vô Lượng biết nếu như không thỏa mãn Đinh Hoan khẩu vị, Đinh Hoan chỉ sợ không thể rời đi nơi này. Nhìn xem bị Sinh Tử giám điên cuồng bao trùm tới chết tử khí, Đinh Hoan trong lòng lực lượng càng đầy.

Hắn có khả năng tại đây bên trong hao tổn cái trăm ngàn năm, cái này Vô Lượng tuyệt đối hao không nổi.

"Ta nói mấy thứ đồ ngươi cũng không bỏ ra nổi đến, có muốn không ngươi đưa ngươi tu luyện Luân Hồi đạo quyển lấy ra đi."

Đinh Hoan trong lòng có thể là thật mong muốn Luân Hồi đạo quyển.

Luân Hồi đạo quyển liền là đại luân hồi thuật.

Đạt được đại luân hồi thuật, hắn Tam Thiên Đại Đạo bên trong liền sẽ lần nữa thêm ra một môn lớn đạo công pháp, có lẽ là Đại Đạo thần thông. Vô Lượng trong lòng rất là bất đắc dĩ: "Vị đạo hữu này, ta là thật không có Luân Hồi đạo quyển, nếu có, ta không ngại cho ngươi mượn đọc qua một phiên."

Đinh Hoan vẻ mặt trở nên rất khó coi: "Ngươi này cũng không có, cái kia cũng không có, dựa vào cái gì tới yêu cầu ta? Mặt mũi đâu?"

Vô Lượng rõ ràng, không xuất ra một ít gì đó, Đinh Hoan trăm phần trăm không có khả năng đi hắn thong thả vung lên xương tay của chính mình, tại hắn phía trên xuất hiện một cái không gian. Trong không gian chí ít có mười mấy món pháp bảo.

Này chút pháp bảo đạo vận lưu chuyển, mỗi một dạng đều không đơn giản . Còn cực phẩm thần khí, vậy là không có.

Kém cỏi nhất cũng là Hậu Thiên linh bảo.

Nếu không phải là đặc thù công dụng pháp bảo.

Đinh Hoan vậy mà nhìn thấy ủ rượu cối, đây chính là đỉnh cấp Hậu Thiên linh bảo.

Căn cứ hắn theo cuốn da bên trong lấy được tin tức, này ủ rượu cối có khả năng dựng dụng ra cấp cao nhất Đại Đạo rượu ngon. Đinh Hoan chính là muốn này ủ rượu cối thời điểm, thần tâm kém chút liền muốn không có khắc chế gợn sóng.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tại đây một đống pháp bảo nơi hẻo lánh, có một thanh cung. Vậy tuyệt đối liền là thiên địa cung.

Thiên địa cung có ba mũi tên, trên người hắn liền có một nhánh Lạc Tinh tiễn..