Chương 730: Vô Lượng kiêng kị

Chương 730: Vô Lượng kiêng kị

Đinh Hoan tầm mắt như không có chuyện gì xảy ra từ thiên địa cung dịch chuyển khỏi, đi theo ánh mắt quét đến ba cái hạt châu màu xanh bên trên, lập tức thần niệm nhỏ bé không thể nhận ra khẽ động, sau đó cấp tốc thu hồi tầm mắt.

"Ta muốn cũng không phải một dạng, mà là hai loại."

Đinh Hoan từ tốn nói. Vô Lượng trống rỗng hốc mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn đã biết Đinh Hoan muốn cái gì. Thất giới châu.

Này thất giới châu có thể là đỉnh cấp bảo vật, làm sao là bảy viên.

Mà hắn góp nhặt không biết bao nhiêu năm, cũng chỉ có thể thu hoạch ba cái, còn lại đều không thấy tăm hơi. Hắn tu luyện là Luân Hồi đại đạo, đối thiên địa khí vận cũng là liên quan đến qua một chút.

Trong lòng đại khái rõ ràng, này thất giới châu khả năng không lớn bị hắn thu thập đủ.

Tên trước mắt này mong muốn thất giới châu, nói rõ trong tay đối phương khẳng định cũng có thất giới châu. Có lẽ là một cái, có lẽ là mấy cái.

Nếu như Đinh Hoan trong tay cũng có thất giới châu, vậy hắn ba cái thất giới châu không có khả năng cho Đinh Hoan.

Không hoàn toàn thất giới châu cũng cứ như vậy thôi, nhưng hoàn chỉnh thất giới châu cái kia chính là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật a.

"Nói đi, muốn cái gì?"

Vô Lượng ngữ khí bình tĩnh.

Hắn hạ quyết tâm, không có khả năng đem thất giới châu cho Đinh Hoan.

"Ta xem cái kia cây cung không sai, trước đem cái kia cây cung cho ta."

Đinh Hoan ánh mắt rơi vào thiên địa trên cung.

Vô Lượng trong lòng cười lạnh, rõ ràng mong muốn thất giới châu, lại mong muốn thông qua muốn thiên địa cung tới chuyển di sự chú ý của hắn. Hắn trong lòng ha ha.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, này cung cũng không toàn, chỉ có cung không có tiễn."

Đinh Hoan châm chọc một câu: "Ngươi liền nói ngươi nơi này có mấy món pháp bảo là toàn? Chỉ sợ tám chín phần mười đều là thiếu một số nhỏ đi."

Đây không phải hết sức rõ ràng à, này loại đỉnh cấp bảo vật, nếu như không phải thiếu một số nhỏ, hắn Vô Lượng cũng sẽ không lấy ra. Không chỉ thiếu một số nhỏ, hắn lưu tại nơi này pháp bảo, trên cơ bản không có cơ hội xứng toàn, bằng không mà nói, hắn sẽ còn lấy ra để ở chỗ này?

"Có khả năng, ngươi phát cái Đạo Thệ, cầm cung về sau, lập tức rời đi nơi này."

Vô Lượng ngữ khí bằng phẳng.

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Ngươi nguyện ý cho liền cho, không nguyện ý cho ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Hoan gia tu luyện tới hôm nay, còn chưa bao giờ phát qua cái gì Đạo Thệ, ngươi liền bớt đi ý nghĩ này."

Thề là không thể nào thề, nhưng đi cũng là không thể nào đi.

Vô Lượng bình tĩnh nói ra: "Ta cho ngươi đồ vật, ngươi tổng phải làm những gì đi."

"Có khả năng, ngươi chỉ muốn cho thứ mà ta cần, ta lập tức liền đi."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, đã cảm nhận được Luân Hồi đạo vận tại hắn chỗ tại không gian quanh quẩn.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, đây là biết hắn không nguyện ý thề, cho nên dùng chính mình Luân Hồi đại đạo lĩnh vực xây dựng đạo âm đây. Cái này cùng thề một dạng.

Bất quá Đinh Hoan chỉ có thể nói Vô Lượng suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật là tự sáng tạo, đừng nói hiện tại Vô Lượng.

Coi như là thời điểm hưng thịnh Vô Lượng, cũng không có tư cách nhường hắn mình trở thành Đạo Thệ.

"Ngươi chỉ cần hai dạng đồ vật có đúng hay không?"

"Không sai."

"Vậy trừ cái kia cung bên ngoài, còn muốn cái gì?"

"Cái kia. . Cối có phải hay không cất rượu dùng? Cái kia thoạt nhìn cũng xem là tốt. ."

Gần như không chờ Đinh Hoan đem nói cho hết lời, hai kiện đồ vật liền bay tới, rơi vào Đinh Hoan trong tay.

Đinh Hoan trước tiên liền đem đồ vật lấy đi, lập tức sững sờ nhìn xem Vô Lượng: "Ta nhưng thật ra là nghĩ muốn hạt châu kia. . Vô Lượng bình tĩnh nói: "

"Ngươi lời nói mới rồi, đã tại ta Luân Hồi đại đạo đạo tắc bên trong, có lẽ ngươi cho rằng đây không tính là là thề. Bất quá ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi ở vào ta Luân Hồi đạo vận bên trong, chẳng khác nào tạo thành đạo âm, nhất định phải tuân thủ. Nếu như ngươi không tuân thủ, ngươi sẽ bị ta Luân Hồi đại đạo đạo tắc khóa chặt, hóa thành vào luân đạo thì bên trong một phần tử. . ."

Đinh Hoan lập tức vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, quả nhiên phát hiện mình mặc dù không có phát Đạo Thệ, có thể thật sự là hắn là không thích hợp ở chỗ này.

Chỉ muốn tiếp tục lưu lại nơi này, hắn thật là có khả năng bị đối phương Luân Hồi đạo thì khóa chặt. Này kỳ thật xem như mượn dùng Thiên đạo đạo tắc.

Bởi vì đối phương Luân Hồi đại đạo đang ở Thiên Đạo quy tắc hạ thành lập sáu đạo đạo tắc, hắn lại ở vào Luân Hồi đại đạo thành lập sáu đạo đạo tắc phạm vi bên trong.

Tại Vô Lượng tính toán dưới, hắn chẳng khác gì là thông qua đối phương Luân Hồi đại đạo đạo tắc tạo thành đạo âm. Chỉ cần hắn tại đối phương Luân Hồi đại đạo lĩnh vực dưới, kết quả kia cũng không phải là hắn có thể cải biến được.

Những lão già này quả nhiên đều là có chút vốn liếng.

Dù cho hắn không phát thề, cũng có thể nhường hắn có tác dụng.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật hoàn toàn chính xác sẽ không để cho đối phương Đại Đạo đạo vận tới ảnh hưởng mình, khiến cho trở thành Đạo Ngôn. Nhưng đối phương lại có thể thông qua Thiên Đạo quy tắc, nhường hắn tại đây một mẫu ba phần đất bên trên có tác dụng.

Nói trắng ra là, vẫn là hắn thực lực thấp điểm.

Cảm nhận được thiên địa đạo tắc áp chế, Đinh Hoan cũng không có để ý, hắn lập tức liền đi.

Đối phương ảnh hưởng cũng chính là này một mẫu ba phần đất mà thôi, chỉ cần đến đối phương Luân Hồi đại đạo lĩnh vực chạm đến không đến địa phương, hắn đồng dạng không quan trọng.

Thối lui ra khỏi đối phương xây dựng sáu đạo đạo tắc phạm vi về sau, Đinh Hoan không có trực tiếp rút đi, mà là hướng đi lúc trước cái kia nhìn thần tửu quán rượu nhỏ.

Tửu quán bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, tửu quán phía sau đơn giản giao dịch phường thị cũng biến thành phế tích. Lúc trước xinh đẹp lão bản nương không thấy thân ảnh.

Đinh Hoan tiến vào tửu quán về sau, lập tức liền cảm nhận được Thiên Đạo quy tắc áp chế biến mất không thấy gì nữa. Quả nhiên, đối phương có thể ảnh hưởng đến chỉ có tại cái kia thành lập sáu đạo đạo tắc một mẫu ba phần đất Đinh Hoan bắt đầu bố trí đủ loại đại trận.

Hắn hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất liền là luyện hóa thiên địa cung.

Hắn bây giờ là không thể tiến vào đối phương Luân Hồi đại đạo chưởng khống phạm vi, chỉ cần hắn luyện hóa thiên địa cung, là có thể dùng cung tiễn đối phó bạch cốt.

Nơi xa Vô Lượng trông thấy Đinh Hoan thế mà chẳng qua là rời đi chính mình Luân Hồi đại đạo có thể ảnh hưởng đến phạm vi, mà cũng không phải thật sự là rút đi về sau, hận đến nghiến răng.

Nếu như có khả năng, hắn nhất định phải đem Đinh Hoan bắt lấy, sau đó thứ nhất nhét vào chính mình vào luân đạo thì bên trong đi. Nhưng mà hắn căn bản là không ảnh hưởng tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ muốn ở chỗ này, hắn liền vô pháp an an ổn ổn tiếp tục xây dựng chính mình lục đạo luân hồi đạo tắc thiên địa cung vừa lấy ra, Đinh Hoan thứ một cảm nhận được không phải trong đó pháp bảo cấm chế, mà là cái này đến cái khác thần niệm ấn ký.

Này lão cốt đầu, nghĩ tại hắn đồ vật trung hạ thần niệm ấn ký, Đinh Hoan trong lòng chẳng qua là ha ha. Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, một đạo đi theo một đạo thần niệm ấn ký bị tước đoạt.

Lập tức một đạo đi theo một đạo pháp bảo cấm chế bị luyện hóa. . .

Đinh Hoan luyện hóa rất là cẩn thận, cùng Vô Lượng này loại không điểm mấu chốt lão cốt đầu đấu, tuyệt đối phải có đầy đủ kiên nhẫn. Mấy ngày sau, thiên địa cung bị Đinh Hoan luyện hóa.

Cung nắm trong tay, dù cho còn không có bên trên Lạc Tinh tiễn, cái kia đạo đạo cường hãn sát phạt khí tức liền để Đinh Hoan hào hùng tỏa ra. Hắn liền nhìn một chút này lão cốt đầu chuẩn bị chạy trốn nơi đâu.

Tay hơi chao đảo một cái, này nắm thiên địa cung liền biến mất không thấy gì nữa, tại Đinh Hoan trên cổ tay nhiều một cái nhàn nhạt cung văn.

Quả nhiên là đỉnh cấp Tiên Thiên bảo vật, một tiễn này bắn đi ra, Vô Lượng thời điểm cực thịnh cũng không nhất định có thể ngăn cản a? Cứ việc Đinh Hoan rất muốn xuất ra Lạc Tinh tiễn thử một chút, hắn vẫn là khắc chế.

Hắn hoài nghi mình một khi xuất ra Lạc Tinh tiễn, sẽ để cho Vô Lượng cảnh giác.

Một tiễn này nhất định phải tại Vô Lượng cái gì cũng không biết tình huống dưới, cho hắn một kinh hỉ.

Lần nữa đem cất rượu cối thần niệm ấn ký toàn bộ tước đoạt, Đinh Hoan quyết định cho Vô Lượng một chút cảnh cáo. Hắn hiện tại bị giới hạn trước đó nói lời, không thể tiếp cận Vô Lượng, bất quá Đinh Hoan cũng không lo lắng.

Hắn hiện tại có chín phần nắm chắc, Vô Lượng lựa chọn nhìn thần chỗ xây dựng chính mình lục đạo luân hồi đạo tắc, còn có một nguyên nhân liền là nhìn thần bậc thang biển.

Nhìn thần bậc thang biển hết thảy mười tám tầng, hắn đi qua một lần. Trầm giọng nói chi độc ngay tại nhìn thần bậc thang biển cảm ngộ.

Cho nên hắn lách qua Vô Lượng, tiến vào nhìn thần bậc thang biển.

Nhìn thần bậc thang biển có thể là sau lưng Vô Lượng, chỉ cần hắn tiến nhập nhìn thần bậc thang biển, Vô Lượng tuyệt đối không thể có thể an tâm tiếp tục xây dựng Luân Hồi đại đạo đạo tắc.

Đừng nói Đinh Hoan muốn đi nhìn thần bậc thang biển, coi như Đinh Hoan lưu tại nhìn thần tửu nhỏ trong tửu quán, Vô Lượng cũng không thể an tâm xây dựng sáu đạo đạo tắc.

Nhìn xem Đinh Hoan vị trí, Vô Lượng trong lòng rất là bất lực.

Cái tên này giống như một khỏa bom, tại địa bàn của hắn lúc ẩn lúc hiện.

Ai có thể nghĩ tới a, cái vũ trụ này góc chỗ, một cái nho nhỏ Thần Vương thế mà không sợ hắn chết đạo vận.

Nếu như hắn biết có người không sợ hắn chết đạo vận, hắn coi như là muốn lựa chọn nơi này xây dựng chính mình sáu đạo đạo tắc, cũng muốn trước làm khá hơn một chút chuẩn bị, mà không phải như vậy cái gì cũng không có chuẩn bị liền bắt đầu.

Tốt đang đợi mấy ngày, Đinh Hoan cuối cùng từ cái kia quán rượu nhỏ đi ra. Rời đi, mau chóng rời đi. .

Vô Lượng nhìn chằm chằm Đinh Hoan thân ảnh, trong lòng lặp đi lặp lại không ngừng đọc lẩm bẩm lấy, hi vọng Đinh Hoan mau chóng rời đi. Chỉ cần Đinh Hoan rời đi, hắn liền cải biến sách lược.

Ít nhất phải cam đoan Đinh Hoan cũng không còn cách nào bước vào hắn xây dựng sáu đạo đạo tắc phạm vi bên trong. Cùng lắm thì lại nhiều hoa vạn năm thời gian mà thôi.

Nhường Vô Lượng hoảng sợ bất an là, Đinh Hoan rời đi cái kia quán rượu nhỏ sau chẳng những không có rời đi nhìn thần chỗ, ngược lại là đi đến nhìn thần bậc thang biển.

Đinh Hoan vừa đi hướng nhìn thần bậc thang biển cũng cảm giác được không thích hợp.

Hắn tại Vô Lượng chỗ tại không gian có thể là bố trí đủ loại hư không trận văn, tại hắn hướng đi nhìn thần bậc thang biển thời điểm, rõ ràng cảm nhận được chính mình bố trí tới hư không trận văn có một chút gợn sóng.

Này gợn sóng thoáng qua tức thì, cũng nói một sự kiện, cái kia chính là nhìn thần bậc thang biển đối Vô Lượng rất trọng yếu.

Chẳng lẽ cái tên này tại đây bên trong xây dựng thuộc về mình sáu đạo đạo tắc, nguyên nhân chủ yếu là nhìn thần bậc thang biển?

Nếu như không có nghĩ tới coi như, một khi ý nghĩ này bạo phát đi ra, Đinh Hoan liền rốt cuộc khó mà ngăn chặn đi cân nhắc nhìn thần bậc thang biển đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Vị bằng hữu này, vừa rồi ngươi nói đã vô cùng rõ ràng, muốn rời đi nơi này. Vì sao ngươi lật lọng?"

Vô Lượng cuối cùng chịu đựng không nổi.

Hiện tại nhìn thần bậc thang biển cùng trước đó nhưng khác biệt, hắn tại đây bên trong xây dựng sáu đạo đạo tắc đệ nhất hàng đầu mục đích đúng là trước lấy đi Vĩnh Thần Luân vòng tâm, cũng chính là nhìn thần bậc thang biển.

Chỉ cần Đinh Hoan vừa tiến vào nhìn thần bậc thang biển, vậy liền xác định vững chắc có khả năng phát hiện mục đích của hắn.

Nhìn thần bậc thang biển bị hắn chết đạo vận khóa lại, người khác có lẽ vô pháp đi vào, làm sao trước mắt cái này chủ không sợ hắn chết đạo vận a.

Nghe Vô Lượng chủ động lên tiếng, Đinh Hoan càng là khẳng định, cái tên này quả nhiên là vì nhìn thần bậc thang biển tới.

Chẳng qua là nhìn thần bậc thang biển đến cùng có bí mật gì?

Phía trên này có đỉnh cấp Thần Cách tinh, còn có trầm giọng nói chi độc Đinh Hoan là biết đến, chẳng lẽ trừ đó ra, nhìn thần bậc thang biển còn có những vật khác?

Nhìn thần bậc thang biển hắn đi lên một lần, nếu có đỉnh cấp bảo vật, hắn hẳn phải biết a?

Trông thấy vô pháp ngăn cản Đinh Hoan, Vô Lượng hừ lạnh nói: "Ngươi nếu không giữ lời hứa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.".