Chương 731: Điên cuồng đấu pháp

Chương 731: Điên cuồng đấu pháp

Đối Vô Lượng không có năng lực nộ, Đinh Hoan hoàn toàn không có để ý.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhìn thần bậc thang trên biển cũng có trầm luân pháp tắc. . . Chẳng lẽ này nhìn thần bậc thang biển cũng là một món pháp bảo?

Vĩnh Thần Thâm Tiệm có thể là Vĩnh Thần Luân, nhìn thần bậc thang biển vì sao không thể là nhìn thần luân?

Cứ việc Đinh Hoan là xa xa vòng quanh Vô Lượng đi, cũng chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền đứng ở nhìn thần bậc thang biển lối vào. Vô Lượng rốt cuộc khắc chế không được nội tâm phẫn nộ cùng bất ổn, hắn chợt đứng lên.

Một bộ bạch cốt đứng ở chỗ này, có vẻ hơi hài hước.

Nhưng Đinh Hoan lại cảm nhận được mạnh mẽ sát ý đập vào mặt.

Đinh Hoan dừng lại, tay một tấm, phá kiếp đao ra hiện ở trong tay của hắn. Này lão cốt đầu cuối cùng muốn xuất thủ sao?

Chỉ cần này lão cốt đầu đi ra hắn Luân Hồi đại đạo trì chỗ trên mặt đất, hôm nay hắn liền để này lão cốt đầu nếm thử phá kiếp cùng Lạc Tinh tiễn mùi vị.

"Nơi này là ta xây dựng Luân Hồi đại đạo đạo vận chỗ, ngươi tránh ra, ta cho ngươi thất giới châu."

Vô Lượng ngữ khí âm trầm.

"Vật kia lấy ra."

Đinh Hoan dừng bước.

Vô Lượng lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhất định phải dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, ta mới có thể cho ngươi."

Đinh Hoan không thèm để ý không hỏi cái tên này, vọt thẳng hướng về phía nhìn thần bậc thang biển.

"Muốn chết. ."

Cơ hồ là tại Đinh Hoan bước vào nhìn thần bậc thang biển sau một khắc, Vô Lượng nhào về phía Đinh Hoan. Cái kia nhanh chóng thân ảnh cùng lúc trước hắn có chút cơ giới thức bạch cốt động tác hoàn toàn không tương xứng. Từng đạo màu nâu đen kiếm khí xé rách một vùng không gian cuốn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan thoạt nhìn là xông về nhìn thần bậc thang biển, thì là hắn tại tiến lên trước một bước chớp mắt liền xoay người, phá kiếp đao cũng đi theo tế ra, phá kiếp đao mang theo đầy trời đao ý bổ về phía phóng tới hắn Vô Lượng.

Vô Lượng cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan sẽ đột ngột quay người động thủ.

Hắn được chứng kiến đủ loại cường hãn thế hệ, cũng chưa từng gặp qua cùng Đinh Hoan này loại không muốn mạng đuổi.

Này rõ ràng là hắn chiếm cứ tiên cơ, Đinh Hoan ra tay, đây là đem nhục thân của mình đưa đến kiếm khí của hắn phía dưới sao? Hai người đều là toàn lực tế ra pháp bảo, ở giữa không có nửa điểm khoan nhượng.

Oanh

Song phương lĩnh vực oanh ở cùng nhau, đạo vận nổ tung.

Cơ hồ là hai người lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ đồng thời, cái kia đầy trời đao ý cùng kiếm khí còn không có đánh vào cùng một chỗ, đao thế cùng kiếm thế lại lần nữa va chạm.

Không gian phát ra từng đợt rung động, kiếm thế đem ở trên người Đinh Hoan xé mở từng đầu rãnh máu. Đồng dạng Đinh Hoan đao thế cũng đem Vô Lượng xương cốt cắt xuất ra đạo đạo ngấn sâu.

Đinh Hoan quanh thân máu tươi phun ra, Vô Lượng xương cốt vết cắt chỗ tản mát ra tới lại là từng đạo Luân Hồi đạo vận. Vì xây dựng Luân Hồi đại đạo, Vô Lượng là cố ý không có tái tạo nhục thân của mình.

Hiện tại là hắn xây dựng sáu đạo đạo tắc thời khắc mấu chốt, lúc này, trên người hắn mỗi một chỗ tồn tại, đều là Luân Hồi đạo vận.

Rầm rầm rầm!

Tại hai người lĩnh vực cùng sát thế sau khi đụng, đầy trời đao màn cùng kiếm khí cuối cùng đánh vào cùng một chỗ, Đinh Hoan toàn thân trên dưới đều có một loại bị âm hàn khí tức một lần lại một lần xé rách cảm giác, cả người tại Vô Lượng đầy trời màu nâu kiếm khí phía dưới dần dần sương giá.

Này không chỉ là một loại băng hàn kiếm khí, mà là một loại âm hàn đến tận xương tủy mặt Âm Minh khí tức, liền linh hồn đều có thể đóng băng nứt vỡ.

Khí tức tử vong không ngừng thu gặt lấy Đinh Hoan sinh cơ.

Đinh Hoan nhìn thấy một đầu đen kịt lối đi, lối đi kia bên trong Luân Hồi đạo vận tung hoành, tựa hồ tại điên cuồng triệu hoán hắn, khiến cho hắn xông vào cái kia Luân Hồi đạo vận trong thông đạo.

Thân thể của hắn có chút không chịu khống chế, nghĩ muốn xông vào cái kia Luân Hồi đạo vận, cảm thụ hoàn toàn mới sinh mệnh khí tức. Lý trí nói cho Đinh Hoan, hắn một khi đi vào, liền lại không tương lai.

Vô Lượng cũng sẽ không so Đinh Hoan dễ dàng nhiều ít, hắn trên đám xương trắng vết đao càng ngày càng nhiều, toàn bộ thân thể cũng đang điên cuồng run rẩy. Rõ ràng thực lực của hắn hiện tại vô pháp đem Đinh Hoan đưa vào hắn Luân Hồi đại đạo đạo vận.

Cái kia từng đạo vết đao, khiến cho hắn khóa lại Đinh Hoan Luân Hồi đạo vận xuất hiện khe hở.

Đinh Hoan cuối cùng từ đối phương Luân Hồi đạo vận bên trong nhìn thấy một tia ánh sáng, hắn cắn đầu lưỡi một cái, cả người đều tỉnh táo lại.

Thần nguyên cùng thần niệm đều bị điên cuồng rót vào phá kiếp trong đao.

Nguyên bản có chút hiện ra xu hướng suy tàn phá kiếp đao thế đột ngột tăng vọt.

Sung triệt để lấy cuồng bạo sát ý đao thế tại Luân Hồi đạo vận phía trên tạo thành một đầu tử vong đao hà.

Này đạo tử vong đao hà cùng Hoàng Tuyền đao hà khác biệt, không còn là loại kia mang theo luân hồi khí tức đao hà, mà là sung triệt để một loại cực hạn khí tức tử vong.

Vô Lượng có khả năng rõ ràng cảm nhận được chính mình Luân Hồi đạo vận tại đây tử vong đao hà bên trong dần dần yên hóa, hắn luân hồi kiếm khí yếu một điểm, đối phương tử vong đao hà sát thế liền mạnh một điểm.

Giờ phút này hắn trong lòng không hiểu nhiều hơn một loại bất ổn cùng kinh khủng. Hắn còn chưa bao giờ gặp qua loại tình huống này.

Lúc trước hắn không nguyện ý đứng lên động thủ, cũng không nguyện ý rời đi, không phải thật sự lo lắng cho mình đánh không lại Đinh Hoan. Mà là hắn Luân Hồi đại đạo trì không thể rời đi.

Hắn một khi rời đi, Luân Hồi đại đạo trì liền cần một lần nữa xây dựng.

Mà này Luân Hồi đại đạo trì là hắn nhiều năm tâm huyết, hắn tự nhiên là không hy vọng trùng kiến. Trong mắt hắn, Đinh Hoan chẳng qua là một cái Thần Vương cảnh giới sâu kiến mà thôi.

Dù cho hắn hiện tại tu vi vạn không còn một, đối phó một cái nho nhỏ Thần Vương, vẫn là không hội phí bao lớn khí lực. Mặc dù tự nhận có khả năng dễ dàng nghiền ép Đinh Hoan, hắn vẫn là không muốn một lần nữa xây dựng Luân Hồi đại đạo trì.

Mãi đến Đinh Hoan muốn đi vào nhìn thần bậc thang biển, hắn mới không thể không từ bỏ Luân Hồi đại đạo trì. Dù như thế nào, nhìn thần bậc thang biển cũng tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan tiến vào.

Đây là hắn tái xuất căn bản, tuyệt đối không cho sơ thất.

Nhưng là bây giờ, sự tình rõ ràng vượt ra khỏi hắn chưởng khống phạm vi. Hắn rất muốn rút về chính mình vô lượng kiếm, hắn vậy mà làm không được.

Vô lượng kiếm tại đối phương đao thế hạ gắt gao gượng chống, kiếm thế càng ngày càng sụt yếu, tựa hồ tại chờ sụp đổ một khắc này. Tạch tạch tạch!

Từng đạo xương cốt đứt gãy tiếng vang truyền đến.

Sáng biết mình xương cốt đứt gãy so Đinh Hoan máu me khắp người hậu quả càng thêm nghiêm trọng, lúc này Vô Lượng chỉ có thể an ủi mình, có lẽ sau một khắc Đinh Hoan liền tiến vào hắn vào luân đạo thì bên trong.

Tại hắn ở sâu trong nội tâm có một vạn loại biện pháp thoát khỏi Đinh Hoan lĩnh vực, liền không có bất kỳ cái gì một loại biện pháp không cần thần niệm cùng Thần nguyên liền có thể làm được.

Phốc

Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn.

Mũi tên máu rơi vào hai người Đại Đạo lĩnh vực trong không gian, phá kiếp đao bỗng nhiên hưng phấn lên. Đao thế lại một lần điên cuồng tăng lên, đao màn đầy trời nổ tung.

Vô Lượng đã không cảm giác được thân thể bị phá kiếp đao không ngừng cắt đứt thống khổ.

Trong mắt của hắn Đinh Hoan cái kia đầy trời nổ tung đao màn cuốn lên tử vong đao hà là càng ngày càng rõ ràng, hắn nhìn thấy chính mình sau khi chết bạch cốt, cảm nhận được chính mình sau khi chết bị người lo lắng. .

Đó là một đầu không Định Đao hà!

Hắn là một bộ tại không Định Đao hà rìa bạch cốt.

Vô Lượng theo bản năng cúi đầu, hắn thật nhìn thấy bạch cốt. Là chính hắn bạch cốt, hắn ngay tại không Định Đao hà rìa. Hắn chết sao?

Phá kiếp đao thế đạo âm đột ngột nổ tung: Tội nghiệp Vô Định hà một bên xương, còn là khuê phòng trong mộng người!

"Răng rắc!"

Vô Lượng nghe được chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm.

Một loại cực hạn tử vong cảm giác tuôn ra vào thân thể, trong tuyệt vọng bộc phát ra lực lượng khổng lồ, cô quạnh Thần nguyên tựa hồ lại tăng thêm một chút, cái này khiến Vô Lượng triệt để tỉnh táo lại.

Hắn thấy rõ ràng, chính mình thân thể sớm đã tàn phá không thể tả, xương cốt đứt gãy mười mấy nơi. Luân Hồi đại đạo trì đã là triệt để phá toái, vô cùng vô tận Luân Hồi đạo vận cuồng tiết ra đi. Sợ hãi thật sâu cảm giác bao vây Vô Lượng.

Theo tu đạo đến nay, hắn Vô Lượng liền xưa nay không làm bất luận cái gì nguy hiểm đến sinh mệnh mình cùng Đại Đạo sự tình. Bởi vì hắn cảm giác được chính mình khẳng định có khả năng nghiền ép đối mới vừa xuất thủ.

Trên thực tế, hắn không có nghiền ép đối phương, mà là bị đối phương áp chế ở. Hắn làm một cái đủ để cho hắn có lẽ liền hối hận đều không có cơ hội quyết định. Giờ khắc này cái gì Luân Hồi đại đạo, sáu đạo đạo tắc, Hỗn Độn chí bảo. .

Hết thảy đều cút sang một bên, mạng sống mới là trọng yếu nhất. Hắn nhất định phải phải sống sót.

Tu đạo đến nay, hắn còn là lần đầu tiên đối một cái Thần Vương cảnh tu sĩ phán đoán thất bại. Hắn khẳng định Đinh Hoan cái này Thần Vương, thực lực tuyệt đối sẽ không so bình thường Chuẩn Thánh yếu đi.

Oanh

Tại hai người lĩnh vực, Thần Thông khí thế, đao ý kiếm khí lần trước đối oanh về sau. Hai người lần thứ tư đụng vào nhau.

Chỉ bất quá lần này không phải Thần Thông sát thế cũng không phải đạo vận lĩnh vực, mà là Đinh Hoan thân thể đụng vào hắn bạch cốt phía trên cứ việc chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, Vô Lượng vẫn là cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan này loại không muốn mạng đuổi, theo quay người xuất đao về sau, vẫn tại cùng hắn liều mạng, căn bản cũng không có nghĩ qua nửa bước đường lui.

Càng làm cho hắn sợ hãi chính là, Đinh Hoan tay thế mà chộp vào xương sọ của hắn phía trên, từng đạo độc đạo pháp tắc đánh vào thân thể của hắn.

Vô Lượng có thể không phải là không có hiểu biết gia hỏa, cái kia độc đạo pháp tắc vừa vào hắn trong cơ thể, hắn liền biết, đây tuyệt đối là Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc.

Loại độc này đáng sợ nhất là, nếu như không thể lại trước tiên khu trừ ra ngoài, cái kia theo thời gian trôi qua, này độc sẽ triệt để bám vào tại hắn Đại Đạo bên trong.

Lúc kia chỉ có thể trảm đạo.

Mà Phụ Cốt Phệ Đạo không chỉ có riêng là có thể phụ bên trên Đại Đạo, còn thật có thể xương mu bàn chân, phụ huyết dịch, phụ linh hồn, thần niệm thậm chí Thần nguyên đều sẽ bị phụ đi lên.

Giờ phút này Vô Lượng liền tại nhìn thần bậc thang biển lưu lại chuẩn bị ở sau đều không dám muốn, một tấm bùa đột ngột nổ tung. Cái tên này muốn chạy trốn?

Đinh Hoan giờ phút này đồng dạng là bản thân bị trọng thương, hắn máu me khắp người, trong đó một đạo kiếm khí cơ hồ đưa hắn xé rách. Hắn biết rõ, tuyệt đối không thể để cho Vô Lượng đi.

Nếu để cho Vô Lượng đi, cái kia một phương này Tinh Lục trăm phần trăm xong đời.

Vô Lượng loại này cường giả tại đây bên trong ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, nếu như không trở lại tìm lại mặt mũi, đó chính là hắn mắt bị mù. Mà đối phương hồi trở lại đến báo thù biện pháp, nhất định là xóa đi toàn bộ Thần giới.

Trừ phi hắn một mực lưu tại tam thần chỗ chỗ ở tại thần giới. Trên thực tế liền là hắn một mực lưu tại nơi này cũng không được.

Bởi vì nơi đây Thần giới thiên địa quy tắc có hạn chế, hắn lưu tại nơi này tu vi tiến bộ thong thả.

Vô Lượng chỉ muốn chạy trốn, tương lai nói không chừng sẽ khôi phục tu vi trở về, lúc kia, hắn lấy cái gì đi đối phó Vô Lượng? Vô Lượng tế ra độn phù, quay người muốn chạy trốn.

Nguyên bản còn có thể gượng chống vô lượng kiếm khí lĩnh vực chớp mắt sụp đổ, phá kiếp đao bổ xuống dưới. Răng rắc!

Bạch cốt bị xé nứt thành hai nửa.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, này hai nửa bạch cốt không giữ quy tắc lũng vì một.

Bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng Vô Lượng thực lực lần nữa giảm bớt một đoạn dài.

Vô Lượng đồng dạng hiểu rõ đạo lý này, hắn chỉ muốn nhanh lên rời đi cái tên điên này. Vệt trắng cuốn lên một cái hư không vòng xoáy, Đinh Hoan trước tiên đưa tay bắt ra ngoài. Vệt trắng mang theo Vô Lượng chớp mắt liền theo trước mắt này hư không vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cảm nhận được Đinh Hoan thế mà bắt lấy xương đùi của chính mình, Vô Lượng dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như Đinh Hoan này loại không muốn mạng đuổi, cùng không muốn sống cách làm gia hỏa.

Này loại hư không truyền tống, dám bắt hắn lại xương đùi, một cái không tốt liền có thể bị hư không sai chỗ xé mở..