Chương 732: Độn Nhất Thần giới

Chương 732: Độn Nhất Thần giới

Cảm nhận được Đinh Hoan dáng vẻ quyết tâm này, Vô Lượng đạo vận nhất chuyển, hắn không chút do dự cắt đứt xương đùi của chính mình. Dù như thế nào, cũng tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan đi theo chính mình.

Giờ phút này hắn trong lòng đại khái có chút hiểu rõ, vì sao Đinh Hoan liều mạng muốn ở trên người hắn hạ xương mu bàn chân chi độc. Cái tên này là lo lắng hiện tại giết không được hắn, cho nên trước cho hắn rơi xuống ấn ký.

Thật là tàn nhẫn a.

Hắn hết sức khó lý giải Đinh Hoan này loại đấu pháp phương thức là vì cái gì.

Hiện tại hắn đã trốn, cái này cùng hắn đấu pháp gia hỏa chẳng lẽ không phải trước tiên đi lấy đi nhìn thần bậc thang biển sao? Dạng này liều chết truy hắn có cái có ý tứ gì? Chẳng lẽ còn có thể mở ra thế giới của hắn?

Đinh Hoan cảm giác được bị chính mình bắt lấy Vô Lượng đột nhiên tan biến, lập tức một cỗ cường hãn hư không lực lượng bao trùm tới. Đinh Hoan cả người thật giống như một cái như con thoi, không ngừng ở trong hư không quay cuồng.

Cũng không biết lộn bao lâu, mãi đến hắn đụng vào một khối thiên thạch bên trên, đem cái kia thiên thạch va chạm trở thành bã vụn, này mới ngừng lại được.

Đinh Hoan nhìn một chút trong tay xương đùi.

Này lão cốt đầu cũng thật lợi hại đó a, vì thoát khỏi hắn, thế mà liền chân đều tự đoạn. Nếu như lão gia hỏa này coi là có thể chạy trốn, vậy liền hơi bị ngây thơ rồi.

Hắn hiện tại có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương. Chẳng qua là cách rất xa nhau mà thôi.

Dùng Vô Lượng thực lực bây giờ, mong muốn khu trừ trên người hắn xương mu bàn chân chi độc, hẳn là không lớn dễ dàng. Cái tên này thực lực bây giờ tối đa cũng thì tương đương với một cái Thần Vương cảnh.

Một cái Thần Vương cảnh, mong muốn khu trừ hắn bày ra xương mu bàn chân chi độc, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Tại đối phương khu trừ xương mu bàn chân chi độc trong lúc đó, hắn liền có cơ hội tìm tới vị trí của đối phương.

Đem bên hông Sinh Tử giám đưa vào tự thân thế giới, lại đem trong tay gãy xương phong ấn, ném vào chiếc nhẫn.

Dù cho Vô Lượng đem xương mu bàn chân chi độc phá đi, cái tên này có một đoạn gãy xương tại trong tay mình, chính mình cũng có thể tìm được đối phương kiểm tra một chút phá kiếp đao, đi qua một trận đại chiến, phá kiếp đao đao thế ngược lại là ẩn nấp đi, không nữa như vừa mới luyện chế ra tới như vậy phong mang tất lộ.

Thương thế trên người rất nặng, toàn thân trên dưới cơ hồ bị máu nhuộm đỏ.

Bất quá Đinh Hoan cũng không thèm để ý, dùng hắn năng lực khôi phục, chỉ cần không thương tổn vừa đến Đại Đạo căn bản, thời gian ngắn là có thể triệt để khôi phục.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, nơi này có người làm sinh tồn dấu vết. Hư không bên trong có phi thuyền bay qua gợn sóng, mà lại phi thuyền lui tới gợn sóng còn hết sức tấp nập.

Cảm thụ một thoáng chung quanh thiên địa quy tắc, đây cũng là tương đương với Thần giới Giới Vực không sai. Thiên địa quy tắc tựa hồ so tam thần chỗ chỗ hư không hiếu thắng một chút.

Đã có phi thuyền tấp nập bay qua dấu vết, nói rõ một phương này hư không giới diện  tồn tại nhân loại Tinh Lục, này Tinh Lục khoảng cách chỗ hắn ở hẳn là còn không phải rất xa.

Như thế nói đến, Vô Lượng này lão cốt đầu rất có thể cũng đi tới cái này Tinh Lục.

Đinh Hoan đang muốn tế ra một kiện phi hành pháp bảo, thần niệm rìa liền xuất hiện một chiếc phi thuyền. Đây là một kiện trung phẩm thần khí phi hành.

Không đợi phi thuyền này tới gần, Đinh Hoan xa xa liền là làm một cái tu sĩ lễ. Trên phi thuyền có ba tên tu sĩ, hai nam một nữ.

Tu vi cao nhất cũng bất quá là Thần Quân bảy tầng tả hữu, là nữ tử kia. Còn lại hai người, một cái tu vi tại Thần Quân tầng hai, một cái tại Thần Quân ba tầng. Đinh Hoan đem tu vi của mình ẩn nấp tại Thần Quân một tầng.

Đối phương nhìn hắn tu vi không cao, là có khả năng dừng lại.

Hắn biết rất nhiều phi thuyền xem thấy mình dạng này hư không lang thang tu sĩ, đều không sẽ dừng lại. Cho nên hắn quyết định ngoại giao trước, quân sự sau.

Nếu như đối phương dừng lại, vậy hắn liền hỏi ý kiến hỏi một chút Tinh Lục phương vị, nếu như đối phương không dừng lại, vậy hắn liền cưỡng ép chặn đường. Tại Đinh Hoan nghĩ đến, đối với hắn tám chín phần mười sẽ không ngừng.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, phi thuyền này vậy mà ngừng lại.

"Ba vị sư huynh sư tỷ mời, ta ở trong hư không gặp hư không đàn yêu thú, hiện tại lạc mất phương hướng, xin hỏi vài vị còn có Tinh Lục phương vị ngọc giản?"

Đinh Hoan ngữ khí là phi thường khách khí.

Trên phi thuyền ba người đều kinh ngạc lặp đi lặp lại đánh giá Đinh Hoan.

Đinh Hoan tu vi thoạt nhìn cũng chỉ Thần Quân sơ kỳ, này máu me khắp người vết thương chồng chất dáng vẻ, thật không biết hắn là như thế nào theo yêu thú trong miệng chạy trốn một mạng.

"Ngươi có phi hành pháp bảo sao?"

Nữ tử kia bỗng nhiên mở miệng.

Đinh Hoan thật thà sờ lên cái ót: "Trên thân còn có mấy món cấp thấp phi hành pháp bảo."

Cứ việc Đinh Hoan không có nói rõ ràng, ba người đều hiểu Đinh Hoan ý tứ.

Cấp thấp phi hành pháp bảo, cái kia chính là Tiên khí.

"Chúng ta vừa vặn cũng trở về Độn Nhất Thần giới, ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi."

Nữ tu rất là rộng lượng nói. Đinh Hoan mừng rỡ, vội vàng nói tạ: "Ta gọi Đinh Hoan, đa tạ sư tỷ, đa tạ hai vị sư huynh."

Hắn cũng hiểu rõ, nguyên lai nơi này là Độn Nhất Thần giới.

Cảm tạ sau Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự liền rơi vào đối phương trên phi thuyền.

Nữ tu gật gật đầu, nàng xem rất rõ ràng, Đinh Hoan tu vi hẳn là tại Thần Quân một tầng tả hữu.

Một cái Thần Quân một tầng tả hữu tu sĩ dám lên phi thuyền của bọn hắn, chỉ có hai cái khả năng, đôi thứ nhất mới là ẩn nấp tu vi, thực tế tu vi xa mạnh hơn xa bọn hắn.

Nhưng này khả năng không lớn.

Nàng có thể cảm nhận được, Đinh Hoan tuổi tác không lớn. Đây là một loại trực giác.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, nơi này tiếp cận Độn Nhất Thần giới, căn vốn là không có khả năng tồn tại lợi hại hư không yêu thú.

Chớ đừng nói chi là đàn yêu thú, bởi vì không có có không gian sinh tồn.

Như thế nói đến, Đinh Hoan khả năng gặp phải chính là yêu thú cấp thấp, hẳn là còn không phải đàn yêu thú. Dĩ nhiên, cũng có khả năng Đinh Hoan là cùng người khác đấu pháp làm bị thương dạng này.

Vô luận Đinh Hoan là gặp phải yêu thú cấp thấp vẫn là cùng người đấu pháp bị thương thành như vậy, có thể thụ thương nặng như vậy, rõ ràng Đinh Hoan thực lực không có khả năng mạnh đến mức nào.

Bởi vì nàng không có ở nơi này cảm nhận được cường giả đấu pháp đạo vận gợn sóng. Đệ nhị Đinh Hoan làm người không có có tâm cơ, dĩ nhiên, đây là dễ nghe thuyết pháp.

Không dễ nghe lời giải thích liền là Đinh Hoan là cái nhị đại ngốc tử, không quan trọng Thần Quân một tầng, cũng dám Thượng Thần Quân hậu kỳ phi thuyền. Cũng may bọn hắn cũng không phải cái gì kẻ xấu, không có ai sẽ đối Đinh Hoan dạng này một cái nho nhỏ Thần Quân sơ kỳ động tâm.

"Đinh đạo hữu, ngươi là cái nào thần môn?"

Một tên mập lùn nam tử đi tới, như quen thuộc vỗ vỗ Đinh Hoan sau vai. Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Ta tư chất rất là bình thường, có thể tu luyện tới trình độ này, cũng là cơ duyên xảo hợp. Cho nên bây giờ còn chưa có tìm tới thần môn, xem như một cái tán tu."

Mập lùn nam tử cười ha ha một tiếng, chủ động giới thiệu nói: "Ta gọi Cam Thạch Kiếm, nhường ngươi bên trên chúng ta phi thuyền chính là sư tỷ của ta Tô Mịch, vị này là ta sư huynh Ngạn Ba. Ngươi vận khí tốt, sư tỷ của ta cho tới bây giờ đều không kỳ thị tán tu."

"Nếu là đổi thành bái sông Kiếm đạo người, bọn hắn chỉ sợ không thèm để ý không hỏi ngươi."

Đinh Hoan chỉ có thể lần nữa cảm tạ một câu.

Cam Thạch Kiếm tu vi thấp nhất, Thần Quân tầng hai, bất quá thoạt nhìn tính cách không sai.

Ngạn Ba Bỉ so sánh trầm mặc ít nói, dáng người cũng không cao, tu vi mạnh hơn Cam Thạch Kiếm một chút, Thần Quân ba tầng. Cũng là nữ tử kia Tô Mịch, Thần Quân bảy tầng thực lực, thoạt nhìn tương đối ổn trọng.

"Chúng ta Niết Bàn Thánh đạo cung chẳng mấy chốc sẽ lần nữa tuyển nhận nội môn đệ tử, ngươi loại tu vi này, hẳn là có khả năng gia nhập ta Niết Bàn Thánh đạo cung."

Cam Thạch Kiếm không chỉ tính cách không sai, còn rất là nhiệt tình. Đinh Hoan tới nơi này chỉ một mục đích, liền là giết Vô Lượng. Hắn đối gia nhập Niết Bàn Thánh đạo cung không có chút điểm hứng thú.

Tô Mịch đem Đinh Hoan đưa đến phi thuyền tới về sau, liền không nói gì thêm.

Ba Ngạn xem xét liền là một cái trầm mặc ít nói, cho nên có thể nói chuyện với Đinh Hoan, cũng chỉ có Cam Thạch Kiếm một cái. Cùng Cam Thạch Kiếm hàn huyên nửa ngày về sau, Đinh Hoan cũng đại khái hiểu rõ Độn Nhất Thần giới.

Theo Cam Thạch Kiếm trong miệng, Đinh Hoan biết được Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc rõ ràng muốn xa mạnh hơn xa tam thần chỗ. Tại Độn Nhất Thần giới chẳng những có Thánh Nhân, thậm chí còn có tam chuyển trở lên Thánh Nhân.

Mà lại Độn Nhất Thần giới là có Đạo Tổ, Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ gọi Thuyên.

Thuyên Đạo Tổ tại chứng đạo trường sinh về sau, trả về qua một lần Độn Nhất Thần giới, sau đó liền triệt để biến mất không thấy. Đinh Hoan nghe những tin tức này, trong lòng đang suy nghĩ một vấn đề.

Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc như thế đầy đủ, hắn có thể hay không liền lưu tại Độn Nhất Thần giới tu luyện tới tầng thứ cao hơn?

Cũng không biết độn một thế giới là vũ trụ mênh mông bên trong nguyên bản liền tồn ở tại thần giới, vẫn là Thuyên Đạo Tổ xây dựng ra tới thế giới.

Nghĩ đến hẳn là vũ trụ mênh mông bên trong nguyên bản liền tồn ở tại thần giới. Thuyên địa vị hẳn là thì tương đương với cửu trọng thiên Hồng Quân lão tổ.

Liền Hồng Quân lão tổ đều không thể xây dựng ra này loại đẳng cấp Thần giới, Thuyên lão tổ này hẳn là sẽ không so Hồng Quân lợi hại.

"Ta từng tại một nhà trong phường thị mua được qua một viên tàn phá ngọc giản ghi chú, ngọc giản kia ghi chép, hiện tại cuồn cuộn bên trong, không có bao nhiêu sinh mệnh tinh cầu tồn tại."

Chủ yếu cũng là bởi vì lượng kiếp tạo thành, mà chúng ta Độn Nhất Thần giới sở dĩ có thể tồn tại, thậm chí thiên địa quy tắc còn tính là hoàn chỉnh.

"Chủ yếu cũng là bởi vì chúng ta Độn Nhất Thần giới bên ngoài có một cái không gian thế giới quy tắc, cái không gian này thế giới quy tắc che lại Độn Nhất Thần giới. Bằng không mà nói, Độn Nhất Thần giới là không thể nào có cửu chuyển Thánh Nhân."

Đinh Hoan thấy Cam Thạch Kiếm từ đầu đến cuối không có nhấc lên Độn Nhất Thần giới vì sao như thế hoàn chỉnh, hơi xa một chút Tô Mịch nghe Đinh Hoan lời về sau, cũng là kinh dị đem tầm mắt tiến đến gần.

Nàng vậy mà xen vào một câu: "Độn Nhất Thần giới tu vi tối cường hẳn là cũng liền tứ chuyển Thánh Nhân, nơi này thiên địa quy tắc mặc dù còn tính là không sai, nhưng cũng không phải hoàn chỉnh."

"Cho nên không có khả năng có cửu chuyển Thánh Nhân. Ngươi là từ đâu nghe nói nơi này có cửu chuyển Thánh Nhân?"

Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Ta lấy được cái viên kia phá toái ngọc giản nâng lên đến cửu chuyển Thánh Nhân, bất quá là không phải sau này chứng đạo cửu chuyển, ta đây cũng không rõ ràng."

"Ngọc giản vẫn còn chứ?"

"Bị ta bán mất."

Cam Thạch Kiếm cười ha ha một tiếng: "Thế giới quy tắc thứ này, chúng ta chỉ muốn nghe một chút là được rồi . Còn có phải hay không có, không có ai biết."

"Coi như là có, cùng chúng ta cũng không hề quan hệ. Bằng vào chúng ta thực lực tu vi, dù cho một khối hoàn chỉnh thế giới quy tắc xuất hiện tại trước mặt chúng ta, đoán chừng chúng ta cũng không có khả năng biết đó là cái gì, cũng không cách nào mang đi."

Độn một thế giới cách hắn trước đó vị trí đích thật là không xa.

Đinh Hoan cùng Cam Thạch Kiếm tựa hồ cũng không có trò chuyện bao lâu, thần niệm rìa liền xuất hiện một cái Tinh Lục đường nét.

Phi thuyền dùng tốc độ cực nhanh phóng tới một phương này Tinh Lục, sau nửa canh giờ, phi thuyền đứng tại Tinh Lục phía ngoài hư không quảng trường bên trên vô luận là khí thế, quy mô, trước mắt Độn Nhất Thần giới đều hất ra tam thần chỗ một trăm đầu đường phố. (đạo hữu ngủ ngon! ).