Chương 733: Mặt trời lặn tiễn

Chương 733: Mặt trời lặn tiễn

"Đinh Hoan, chúng ta muốn về tông môn, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Tinh Lục sao?"

Cam Thạch Kiếm đối Đinh Hoan rất là yêu thích.

Bình thường tán tu nếu như đáp thuyền của bọn hắn trở lại Tinh Lục, hắn chắc chắn sẽ không nói nhiều.

Nhưng Đinh Hoan hiểu nhiều lắm, mà lại nói lời thời điểm sẽ còn chiếu cố tâm tình của hắn, mặc dù không đến mức gặp nhau hận muộn, lại cũng cảm thấy Đinh Hoan là một cái không sai bằng hữu.

Hắn là chân tâm hi vọng Đinh Hoan cũng có thể gia nhập Niết Bàn Thánh Đạo tông.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện ở giữa, bỗng nhiên cảm nhận được Vô Lượng khí tức đang thong thả tiếp cận, hắn tại Vô Lượng trên thân đã hạ xương mu bàn chân chi độc, này độc rõ ràng còn không có bị bỏ đi.

Cái tên này mong muốn thoát khỏi hắn, kết quả hắn thế mà trước một bước đến Độn Nhất thần thành.

"Cam sư huynh, ta dự định tại hư không thần thành đi dạo, các ngươi về trước Tinh Lục đi."

Đinh Hoan tới nơi này chính là vì Vô Lượng, há có thể buông tha cái tên này?

"Vậy thì tốt, chúng ta đi trước, về sau có gì cần ta Cam Thạch Kiếm hỗ trợ, ngươi mang hộ cái tin tới Niết Bàn Thánh đạo. Nếu là ngươi nghĩ muốn gia nhập Niết Bàn Thánh đạo, cũng nhất định phải sớm cùng ta nói, ta tới đón ngươi."

Cam Thạch Kiếm hào khí vượt mây nói.

Đinh Hoan lần nữa cảm tạ một phiên.

Chờ Cam Thạch Kiếm mấy người sau khi đi, Đinh Hoan rời đi cái này hư không quảng trường.

Lúc trở lại lần nữa, hắn đã dễ dàng tạo thành một cái hơi có chút lưng còng khổ tu sĩ. Liền một mực treo ở trên lưng phá kiếp đao, cũng bị hắn thu vào.

Giờ phút này Đinh Hoan không chỉ có riêng là dung mạo biến, liền khí tức cũng thay đổi.

Độn Nhất Thần giới hư không quảng trường khí thế to lớn, không chỉ là tu sĩ chỗ đặt chân, còn có một cái hư không thần thành tướng Đinh Hoan cảm thụ được Vô Lượng khí tức không ngừng tới gần nơi này một bên, hắn xem chừng còn có một hai canh giờ mới có thể đến này hư không quảng trường.

Liền

Trong khoảng thời gian này hắn cũng là có thể đi hư không thần thành đi dạo một phiên.

Đinh Hoan theo hư không quảng trường lối đi tiến nhập hư không thần thành.

Đến mức tiến vào Độn Nhất Thần giới hắn không nóng nảy, hắn tới nơi này chính là vì thủ tiêu Vô Lượng.

Còn lại tất cả mọi chuyện, đều muốn tại xử lý Vô Lượng về sau lại nói.

Độn Nhất hư không thần thành mặc dù ở trong hư không, hắn phồn hoa trình độ cũng sẽ không so tam thần chỗ Đạo Khư đường phố kém bao nhiêu.

Đinh Hoan vừa tiến vào Độn Nhất hư không thần thành, thần niệm liền cảm nhận được rất nhiều cường giả.

Hợp Thần cảnh như không đáng tiền, Đinh Hoan thần niệm phía dưới thỉnh thoảng có khả năng trông thấy một cái.

Mà Chuẩn Thánh cảnh giới tu sĩ, cũng là tình cờ có khả năng trông thấy.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan cảm giác hắn nhìn thấy chân chính Thánh Nhân tồn tại.

Luận khí tức lĩnh vực cùng Đại Đạo khí thế, tuyệt đối không phải Quật Nguyên Thần Đế loại kia Ngụy Thánh có thể so sánh.

Hắn Thần Vương cảnh tại tam thần chỗ xem như cường giả đứng đầu nhất, tại đây bên trong thật sự là nhiều lắm.

Dù cho hắn không ẩn nấp tu vi của mình, Thần Vương tại đây bên trong cũng sẽ không thu hút.

Đinh Hoan không có dám dùng thần niệm tùy tiện quét, nơi này cường giả thật sự là quá nhiều.

Tại Độn Nhất hư không thần thành lối vào, cũng có một cái bên trong tòa thần thành quảng trường.

Quảng trường chính giữa có một ít hư ảo bậc thang, Đinh Hoan xem vô cùng là kinh ngạc, hắn thần niệm đều quét không đến.

Tại đây hư ảo bậc thang bên cạnh, còn có một cái to lớn bài danh Thần trận.

Người ở đây quá nhiều, hắn không có mở ra linh nhãn quan sát cái này hư ảo bậc thang.

Ánh mắt của hắn rơi vào này hư ảo nấc thang bên cạnh, tại nơi đó còn có một cái to lớn trôi nổi bia đá. Trên tấm bia đá liền là giới thiệu cái này hư không nấc thang chữ viết.

"Hư không giai, người xây dựng Độn Nhất Đạo Tổ Thuyên. Hư không giai hết thảy một trăm linh bảy giai, Đạp Hư không giai không quan hệ tu vi cao thấp, có thể bước vào bảy mươi hai cấp phía trên người có Thánh Nhân chi căn. . ."

Đinh Hoan tầm mắt rơi ở bên cạnh bài danh trên đại trận. Tên thứ nhất Kỷ Bất Thừa.

Nhường Đinh Hoan kinh dị không phải Kỷ Bất Thừa cái này tên thứ nhất, mà là Kỷ Bất Thừa phía sau hư không cấp số,105 giai, đến từ bái sông Kiếm đạo.

Bái sông Kiếm đạo không phải liền là trước đó Cam Thạch Kiếm khinh bỉ cái kia thần môn sao?

Hư không giai bản thân chỉ có 107 giai, cái tên này thế mà bò tới đệ nhất bách linh ngũ giai, là thật vô cùng mãnh liệt a. Sở dĩ nhường Đinh Hoan cảm thấy rất mãnh liệt, đó là bởi vì người thứ hai mới bảy mươi sáu giai.

Bảy mươi hai cấp phía trên hết thảy cũng mới năm người. Kỷ Bất Thừa cái này thứ một bỏ lại xa xa người thứ hai.

Đinh Hoan đang quan sát hư không giai thời điểm, trong lúc đó liền có người không ngừng đi nếm thử hư không giai. Bất quá những người này, nhiều nhất một cái cũng là bò lên trên năm mươi mốt giai.

Mặt ngoài xem năm mươi mốt giai cùng bảy mươi hai cấp tựa hồ chênh lệch cũng không nhiều. Trên thực tế này hư không giai mỗi một giai đều là một cái cấp độ.

Đinh Hoan không có tính toán đi nếm thử này hư không giai.

Dựa theo Thiên Cương Địa Sát số lượng, hẳn là một trăm linh tám giai mới là. Hư không giai mới một trăm linh bảy giai, này rõ ràng thiếu một giai.

Tăng thêm cái này pháp bảo là Thuyên mang tới, hắn cũng không có hứng thú đi người khác pháp bảo bên trên khảo thí chính mình bò hư không giai năng lực. Vô luận Thuyên có bao nhiêu lợi hại, cũng là chẳng qua là Hậu Thiên tu sĩ thôi.

Giống như bị hắn kẹt ở thức hải trong vũ trụ Hình Già, năm đó cũng hẳn là một cái rất ngưu bức gia hỏa a? Hiện tại còn không giống nhau ở trong thế giới của mình mặt cùng cháu trai một dạng?

Đinh Hoan quay người đi vào hư không thần thành.

Hoặc là bởi vì xây đứng ở trong hư không, Độn Nhất hư không thần thành đường đi vô cùng rộng lớn, các cửa hàng cũng là phi thường náo nhiệt tại hư không thần thành bắt mắt nhất vị trí, đứng vững một tòa so bình thường Thương Lâu còn phải cao hơn một đầu kiến trúc.

Kiến trúc đằng trước lơ lửng "Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu" vài cái chữ to. Khẩu khí rất lớn a.

Có thể tại đây bên trong viết ra "Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu" mấy chữ này, rõ ràng nhà này Thương Lâu không chỉ hậu trường đủ cứng, bản thân thực lực cũng hẳn là không phải thông.

Đinh Hoan vừa đi vào Thương Lâu, đã nhìn thấy cổng một cái to lớn chính là ngọc bia. Ngọc trên tấm bia viết Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu những năm này bán ra đỉnh cấp bảo vật. Xếp tại đệ nhất là một kiện đại đỉnh, Độn Nhất thánh đỉnh.

Ủy thác bán ra người lại là Đạo Tổ Thuyên. Chẳng qua là mua sắm phương không có viết rõ.

Sau đó không phải Khai Thiên công pháp liền là Tiên Thiên pháp bảo, nếu không phải là Hỗn Độn đạo quả. . Đinh Hoan xem âm thầm tắc lưỡi, này Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu danh phù kỳ thực a.

Những vật này người bình thường một kiện cũng không lấy được, Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu thế mà bán đi nhiều như vậy.

Làm Đinh Hoan tầm mắt rơi vào "Mặt trời lặn tiễn" bên trên lúc, liền không còn cách nào dời đi.

Dựa theo này ngọc trên tấm bia thời gian suy tính, mặt trời lặn tiễn là Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu ngàn năm trước bán đấu giá ra, người mua không có viết Đinh Hoan nhìn chằm chằm cái này ngọc bia có chút nhíu mày.

Hắn không có khả năng đến hỏi Thương Lâu cái này mặt trời lặn tiễn bán cho người nào. Coi như là hắn hỏi, Thương Lâu cũng sẽ không nói cho hắn.

Nhưng hắn đặt quyết tâm, này mặt trời lặn tiễn nhất định phải đem tới tay.

Mặc dù hắn còn không có thử một chút Lạc Tinh tiễn, tại hắn luyện hóa thiên địa cung về sau, cái kia cường hãn thiên địa khí thế, liền để hắn hiểu được, một tiễn này bắn đi ra, cho dù là Thánh Nhân sợ cũng là muốn kiêng kị mấy phần.

Trước đó Vô Lượng trốn thời điểm ra đi, hắn không có cơ hội tế ra thiên địa cung, bằng không còn có thể nhường Vô Lượng chạy trốn tới này?

Đinh Hoan mang tâm tư tại thương trong lầu đi dạo, này Thương Lâu bên trong hoàn toàn chính xác là cái gì đều có, thậm chí còn đều là một chút đỉnh cấp đồ tốt.

Bao gồm bộ phận đạo quả.

Không đúng vậy, Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Thương Lâu đem những vật này toàn bộ treo lên đến, đích thật là tăng lên Thương Lâu nội tình, cũng để người ta biết Độn Nhất Thương Lâu thực lực phi phàm, đồ vật gì đều có thể bán ra.

Đồng thời cũng tạo thành cực lớn không ổn định, cái kia chính là gặp phải như người như hắn. Một khi xem thấy mình tâm động bảo vật, tất nhiên sẽ tìm kiếm căn nguyên.

Giống như hiện tại, hắn bức thiết muốn biết mặt trời lặn tiễn là ai mua đi. Rõ ràng như vậy là tăng lên sát lục cùng cừu hận.

Còn có chính là.

Đinh Hoan đánh cùng giật mình.

Nếu như hắn khắp nơi nghe ngóng mặt trời lặn tiễn, liền là ngớ ngẩn cũng sẽ nghĩ tới, trên người hắn có phải hay không có thiên địa cung.

"Vị đạo hữu này mời."

Đinh Hoan tâm thần bất định nghĩ đến mặt trời lặn tiễn sự tình, một cái thanh âm đột ngột cắt ngang Đinh Hoan suy nghĩ.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tên gầy nhược nữ tử.

Nữ tử tu vi hẳn là tại Thiên Thần cảnh, đạo vận cũng cực kỳ loang lổ, xem xét liền là lang thang tán tu.

"Ngươi có chuyện gì?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn trước mắt cái này gầy nhược nữ tử.

Nữ tử xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đạo hữu có khả năng nhìn một chút phía trên này đồ vật có hữu dụng hay không chỗ?"

Đinh Hoan nghi ngờ tiếp nhận ngọc giản, ngọc giản tờ thứ nhất rõ ràng ghi lại Độn Nhất thánh đỉnh quá khứ.

Thánh đỉnh này một giới Khai Thiên chí bảo, người sở hữu là Đạo Tổ Thuyên.

Về sau Đạo Tổ thông qua Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu bán ra món bảo vật này, người mua vì thần bí người áo xám. Đinh Hoan lập tức liền biết, vừa rồi hắn nhìn xem ngọc bia đã bị người hữu tâm nhào bắt được.

Hẳn là có người chuyên môn nhìn chằm chằm bên này, nhìn một chút người nào đối với mấy cái này bán đi bảo vật có hứng thú. Rõ ràng trước mắt cái này gầy yếu nữ tu chẳng qua là đối phương bước thứ nhất mà thôi.

Nếu như mua sắm ngọc giản này thật chính là một kẻ hung ác cùng cường giả, vậy đối phương liền kiếm một bút tin tức mua sắm phí.

Nếu như người mua là chính mình này loại kẻ ngoại lai, chỉ sợ bước kế tiếp liền sẽ bị đối phương để mắt tới, sau đó nhìn một chút mình rốt cuộc muốn cái gì, có phải hay không trên thân còn có cái gì.

Lại nhìn gặp phải tiếp xuống nội dung, kiện thứ hai bảo vật lai lịch cùng xuất xứ không có gì bất ngờ xảy ra bị cấm chế bao lấy. Đây là cấp chín thần cấm.

Bất quá Đinh Hoan đúng lúc là có khả năng phá giải thần cấm trận đạo cường giả.

Lúc trước hắn vì mở ra lão già Thạch Giản, có thể là nghiên cứu rất nhiều năm phá giải cấm văn.

Cái này cấp chín thần cấm mặc dù không yếu, bất quá tại Đinh Hoan trong mắt, cũng cứ như vậy thôi, cùng lão già những cấm chế kia hoàn toàn không có cách nào so.

Hắn không chút do dự cấu kiến một cái đại vũ trụ chu thiên, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền phá mở ngọc giản trong tay cấm chế, sau đó đem bên trong tin tức toàn bộ phục chế một lần.

"Đạo hữu cần muốn vật này sao?"

Gầy nhược nữ tử mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan một mặt bao la mờ mịt đem trong tay ngọc giản trả lại nữ tử: "Này giống như là ghi chép Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu bảo vật lai lịch cùng xuất xứ a, thứ này ta muốn tới làm cái gì?"

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch một sự kiện. Tu sĩ tầm thường làm sao có thể lấy tới loại tin tức này?

Đây tuyệt đối là Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu chảy ra đồ vật.

Bằng không người khác người nào có năng lực biết những vật này bán cho người nào? Độn Nhất đệ nhất Thương Lâu đây là bán cá sau lại tới câu cá a.

Trông thấy Đinh Hoan đem ngọc giản trả lại cho mình, tựa hồ còn có chút bao la mờ mịt, gầy yếu nữ hài có chút thất lạc.

Đinh Hoan biết mình mua ngọc giản này sẽ cho gầy yếu nữ hài một bút trích phần trăm, hắn cũng sẽ không đồng tình tâm tràn lan đi mua sắm vật này.

Đây là muốn mạng nhỏ sự tình, hắn mới sẽ không làm.

Trông thấy Đinh Hoan rời đi, nơi hẻo lánh chỗ một tên hung ác nham hiểm nam tử khẽ nhíu mày. Hắn làm sao lại nhìn lầm?

Đinh Hoan vừa rồi đối này ngọc bia thần thái cùng khí tức, rõ ràng là để ý một món trong đó bảo vật a.

Đinh Hoan không có đi xem chính mình phục chế xuống tới ngọc giản, hắn bước nhanh đi ra thần thành, đi vào hư không quảng trường, hắn cảm nhận được nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ không đến, Vô Lượng liền muốn tới đây..