Chương 734: Kỷ Bất Thừa ái mộ nữ tử

Chương 734: Kỷ Bất Thừa ái mộ nữ tử

Chương 734: Kỷ Bất Thừa ái mộ nữ tử

Đinh Hoan không có đoán sai, nửa canh giờ không đến, một chiếc cực kỳ dễ thấy phi thuyền liền theo hư không tới, rơi vào Độn Nhất hư không quảng trường.

Đinh Hoan cảm giác có chút rất không thích hợp.

Vô Lượng này loại người từng trải, bây giờ còn trong lúc chạy trốn, tuyệt không có khả năng như thế cao điệu. Quả nhiên, phi thuyền sau khi dừng lại, theo phi thuyền chạy ra đoàn người.

Cầm đầu khí thế cường hãn, tuyệt đối là một cái Chuẩn Thánh, này Chuẩn Thánh vẫn là một nữ tử. Về sau có hai nam bốn nữ.

Này hai nam bốn nữ ngoại trừ một nữ tử là Thần Vương cảnh bên ngoài, còn lại đều là tại Thần Quân cảnh giới hoặc là thế giới Thần cảnh giới đi tại cuối cùng mới là Vô Lượng.

Nếu như không phải Đinh Hoan cảm nhận được mình tại Vô Lượng trên thân lưu lại Phụ Cốt Phệ Đạo pháp tắc, chợt nhìn xem chi, hắn thật đúng là không nhất định có thể nhận ra gia hỏa này liền là Vô Lượng.

Vô Lượng hiển nhiên là một lần nữa tố thân.

Cái tên này tố dáng người liệu vô cùng lợi hại, tuyệt đối so với trên người hắn tố dáng người liệu cao cấp hơn. Bằng không làm không được như thế phù hợp tự thân Đại Đạo.

Xem ra cái tên này đã bỏ đi trong thời gian ngắn xây dựng sáu đạo pháp tắc ý nghĩ. Bằng không mà nói, hắn sẽ không một lần nữa tố thân.

Không mang theo máu thịt, tinh khiết xương cốt mới là xây dựng lục đạo luân hồi đạo tắc tốt nhất Đạo Thể.

Bất quá cũng thế, đối phương biết mình muốn đuổi giết hắn, tại không có đi đi xương mu bàn chân chi độc pháp tắc trước đó, hẳn là không dám tiếp tục xây dựng sáu đạo đạo tắc.

Lại bị chính mình ngăn chặn, đó là thật sẽ ném mất mạng nhỏ. Xem này túi da, cũng là anh tuấn lỗi lạc.

Tu vi thì là tại Thần Vương hậu kỳ tả hữu.

Ngoại trừ cái kia gãy chân chỗ có một chút đạo vận nhất thời chậm lại bên ngoài, cả người Đại Đạo khí tức cũng là tương đối trôi chảy.

Vô Lượng vừa đi ra khỏi phi thuyền, thần niệm liền bốn phía loạn quét, Đinh Hoan không dùng thần niệm quét ra đi, đều cảm giác được mình bị cái tên này quét nhiều lần.

Đinh Hoan đang suy nghĩ Vô Lượng cùng một cái Chuẩn Thánh, còn có một đám tu sĩ cấp thấp cùng đi ra khỏi phi thuyền, là quan hệ như thế nào? Nếu như không có cái kia Chuẩn Thánh, Đinh Hoan hiện tại liền động thủ.

Chỉ cần hắn thủ tiêu Vô Lượng, sau đó liền mang theo Vô Lượng thân thể xông vào hư không bên trong.

Hiện tại cái kia Chuẩn Thánh tại đây bên trong, Đinh Hoan đoán chừng chỉ cần hắn dám động thủ, sau một khắc cái kia Chuẩn Thánh liền sẽ trói buộc chặt hắn.

Nơi này là Độn Nhất Thần giới hư không quảng trường, Cổ Hoang Thần Nữ môn Chuẩn Thánh động thủ, chỉ sợ đi theo liền có một đống cường giả tới vây công hắn.

Nếu là hắn không thể tại mấy hơi thời gian bên trong mang đi Vô Lượng, hắn là không có cơ hội.

Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ Thần Nữ môn đoàn người này, còn có xuất nhập hư không quảng trường khoảng cách, trong lòng suy nghĩ chính mình động thủ cơ hội thành công.

Rất nhanh hắn liền hiểu rõ, chính mình động thủ thành công khả năng là không.

Vô Lượng cũng không phải một cái đèn đã cạn dầu, coi như là hiện tại tu vi gần giống như hắn, sức chiến đấu cũng sẽ không kém đến bị hắn một chiêu chế trụ.

Còn tại suy nghĩ trong lúc đó, Đinh Hoan bên tai bỗng nhiên truyền tới một lanh lảnh thanh âm

"Tiểu tử, Cổ Hoang Thần Nữ môn thần nữ hận nhất người khác không chút kiêng kỵ dò xét. Nếu như ngươi không muốn chết nhanh như vậy, kịp thời thu hồi thần niệm, bằng không ngươi hối hận cũng không kịp."

Đinh Hoan không biết là người nào truyền âm cho hắn, hắn cũng là tranh thủ thời gian thu hồi thần niệm. Nếu thành công khả năng là không, vậy hắn liền muốn cải biến kế hoạch.

Trong lòng suy nghĩ cải biến thủ tiêu Vô Lượng kế hoạch, đồng thời cũng tại khinh bỉ Thần Nữ môn.

Rõ ràng là một cái nữ tu tông môn, hết lần này tới lần khác chiêu thu rất nhiều nam đệ tử, đoán chừng cũng là một cái giả Thần Nữ môn. Xem Vô Lượng biểu hiện, hẳn là bị cái này Cổ Hoang Thần Nữ môn nhìn trúng, tuyển nhận đến Môn bên trong.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện một cái đặc điểm, Thần Nữ môn nam tu, bao quát vừa mới tuyển nhận tiến đến Vô Lượng, vậy cũng là anh tuấn lỗi lạc thế hệ.

Vào thời khắc này, hư không bên trong lại có một chiếc phi hành pháp bảo lao đến, đứng tại hư không quảng trường.

Phi thuyền một người đi xuống, này đồng dạng là một tên Thần Vương tu sĩ, tu vi cũng hẳn là tại Thần Vương hậu kỳ. Chẳng qua là cái tên này thoạt nhìn liền không có Vô Lượng anh tuấn.

Hai mắt dài nhỏ híp lại thành một đường nhỏ, hai cái lỗ tai một lớn một nhỏ, trên mặt còn có một khối đồng tiền lớn nhỏ đen sẹo. Nếu là xem nhẹ những khuyết điểm này, cái tên này cũng là xem như ngũ quan ngay ngắn.

Ở sau lưng của hắn còn đeo một món pháp bảo.

Người khác cõng lên người pháp bảo không phải trường kiếm liền là trường đao. Dù cho không phải này chút, ít nhất cũng phải làm một cây trường thương đi.

Cái tên này vác tại sau lưng pháp bảo là một cây trường côn, thoạt nhìn tựa hồ cùng hắn hiện tại phá kiếp đao, không có cái gì sát phạt khí thế.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, cái tên này thu hồi phi thuyền về sau, đi thẳng tới Cổ Hoang Thần Nữ môn bên này.

Một cái nhỏ Tiểu Thần Vương, như thế nghênh ngang hướng đi Cổ Hoang Thần Nữ môn, tựa hồ liền đối phương Chuẩn Thánh đều không có để vào mắt, này thích hợp sao?

Càng làm cho Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Cổ Hoang Thần Nữ môn tên kia Chuẩn Thánh chẳng những không có giận tái mặt, ngược lại là khuôn mặt tươi cười đón lấy, thậm chí chủ động chào hỏi: "Bất Thừa hiền chất cũng là vừa vặn theo hư không trở lại sao?"

Đây không phải nói nhảm à.

Cho tới giờ khắc này, tên nam tử này mới làm một cái tu sĩ lễ: "Bái sông Kiếm đạo Kỷ Bất Thừa gặp qua lớn đậu Kỳ trưởng lão, gặp qua vài vị sư huynh sư tỷ. Ta chính là mới vừa rồi theo hư không trở lại."

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy, cái này Chuẩn Thánh dung nhan cũng xem như xinh đẹp, thế mà gọi lớn đậu cờ.

Cổ Hoang Thần Nữ môn còn lại tu sĩ, trông thấy Kỷ Bất Thừa thi lễ, cũng đều nhẫm gấp là theo chân thi lễ. Liền Vô Lượng cũng không thể không thi lễ.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, Vô Lượng lão gia hỏa này vì mạng sống cũng là liều mạng a.

Lập tức Đinh Hoan thật giống như nhớ ra cái gì đó, Kỷ Bất Thừa, cái tên này không phải liền là bước lên hư không giai một trăm lẻ năm giai sao?

Cái tên này có thể là công nhận tương lai nhất định thành thánh tồn tại, tăng thêm lại là bái sông Kiếm đạo, khó trách Cổ Hoang Thần Nữ môn người đối với hắn không dám sơ suất.

Đinh Hoan tại cách đó không xa hư không thần thành gặp qua Thánh Nhân, Thánh Nhân đích thật là mạnh mẽ. Bất quá tại Độn Nhất Thần giới, hẳn là không thiếu Thánh Nhân a?

Đã như vậy, cái tên này có thánh căn cũng không đáng đến người khác như thế tôn trọng hắn.

Thần Nữ môn người đối với hắn như thế tôn trọng, hẳn là cùng hắn bước lên đệ nhất bách linh ngũ giai có quan hệ.

Bảy mươi hai cấp liền bị cho rằng là có thánh căn người, một trăm lẻ năm giai, vậy dĩ nhiên càng là tiền đồ vô hạn rộng lớn.

"Bất Thừa gặp qua Lộ Dạ sư tỷ."

Kỷ Bất Thừa tại cùng mọi người chào về sau, lại chủ động tới đến một nữ tử trước mặt thi lễ.

Đinh Hoan lúc này mới chú ý ngươi cái này gọi Lộ Dạ nữ tử.

Nữ tử này dáng người uyển chuyển, lồi lõm tự nhiên, xem liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Dung mạo càng là như thanh thủy phù dung, mang theo một loại cực hạn thanh thuần cảm giác.

Nhìn lại một chút Thần Nữ môn còn lại nữ tử, Đinh Hoan phát hiện Thần Nữ môn hết thảy nữ tử dài tựa hồ cũng không sai, xem ra dài kém là vào không được Thần Nữ môn.

"Lộ Dạ gặp qua Bất Thừa sư đệ."

Lộ Dạ sắc mặt đỏ lên, ân cần thăm hỏi thanh âm rất nhẹ.

Đinh Hoan trong lòng khinh bỉ.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, mặc dù không có xây dựng đại vũ trụ chu thiên, Lộ Dạ hơi có vẻ vẻ mặt ngượng ngùng cùng nàng khí tức gợn sóng hoàn toàn không hợp.

Kỷ Bất Thừa nhìn thấy Lộ Dạ này loại đáp lại, kích động nói lần nữa: "Ta nghe nói Lộ Dạ sư tỷ đi hư không, ta nhanh đi tìm kiếm Lộ Dạ sư tỷ."

"Không nghĩ tới hư không bên trong ta không có cơ hội nhìn thấy Lộ Dạ sư tỷ, trở lại Độn Nhất Thần giới thời điểm, ta lại gặp được sư tỷ."

Đinh Hoan cảm nhận được Kỷ Bất Thừa khí tức thoáng có chút gợn sóng.

Cái tên này tựa hồ thật ưa thích trước mắt cái này Lộ Dạ.

Không chỉ đuổi tới hư không bên trong, nhìn thấy mặt về sau, cũng là gương mặt xúc động.

"A..." Lộ Dạ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Kỷ Bất Thừa, mắt trong mang theo một loại không thể tin được cùng một chút xúc động.

Lần này là thật, nàng quanh người có đạo vận khí tức gợn sóng.

Xem ra Kỷ Bất Thừa ái mộ, nhường trong nội tâm nàng rất là hưởng thụ.

"Ha ha... Chúng ta muốn về tông môn, Bất Thừa sư chất nếu là không ngại, cũng là có thể đi ta Thần Nữ môn làm khách."

Lớn đậu cờ cười ha ha một tiếng nói ra.

Kỷ Bất Thừa muốn làm Thần Nữ môn người ở rể, nàng tự nhiên là vui vẻ.

"Đa tạ lớn đậu Kỳ trưởng lão."

Kỷ Bất Thừa kích động sắc mặt đỏ lên, rõ ràng vô cùng không ngại.

Nhìn xem đám người này hướng đi Độn Nhất Thần giới lối vào, Đinh Hoan quyết định Dã Tiên đi Độn Nhất Thần giới, hắn trước tìm chút tư liệu hỏi thăm một chút, cái này Cổ Hoang Thần Nữ môn đến cùng có nhiều ít cường giả.

Hắn tu luyện tới cái gì cấp độ, mới có thể đi độn Cổ Hoang Thần Nữ môn xử lý Vô Lượng.

Cho tới giờ khắc này Đinh Hoan thần niệm mới quét về phía chung quanh, hắn muốn biết mới vừa rồi là người nào cho hắn truyền âm.

Cái kia truyền âm tu sĩ không có tính toán bại lộ thân phận, Đinh Hoan quét một vòng, cũng không có tìm được là ai.

Tiến vào Độn Nhất Thần giới là không cần làm bất luận cái gì thủ tục, chỉ cần ngươi có thể đi tới nơi này cái hư không quảng trường, ngươi liền có thể tiến vào Độn Nhất Thần giới.

Đinh Hoan chuẩn bị hướng đi cửa vào thời điểm, cảm giác được có thần niệm rơi trên người mình.

Hắn không có đi quản, tự lo đem thần niệm rơi vào hắn phục chế tới cái kia cái ngọc giản lên.

Khi hắn thấy mặt trời lặn tiễn chỗ về sau, thật giống như có một tia sáng quét qua trong óc, trong nháy mắt rõ ràng.

Theo hắn phục chế tới ngọc giản có khả năng thấy, mặt trời lặn tiễn là bị một cái gọi Nguyệt Nhã Nhi Chuẩn Thánh cạnh tranh đi, Nguyệt Nhã Nhi có một cái đệ tử gọi Lộ Dạ.

Tại mấy tháng trước, Lộ Dạ tấn cấp Thần Vương về sau, Nguyệt Nhã Nhi vì ăn mừng đệ tử Lộ Dạ tấn cấp Thần Vương, đem chi này mặt trời lặn tiễn đưa cho đệ tử Lộ Dạ.

Những chuyện này nguyên một lý, Đinh Hoan liền phải ra một cái kết luận.

Cái kia chính là Kỷ Bất Thừa cũng không phải thật sự ưa thích Lộ Dạ, cái tên này rất có thể là vì mặt trời lặn tiễn đi qua.

Cái tên này vì mặt trời lặn tiễn đi qua, trên người hắn nói không chừng còn có Lạc Nguyệt tiễn. Cổ Hoang Thần Nữ môn chẳng những có hắn muốn giết Vô Lượng, còn có mặt trời lặn tiễn.

Dù như thế nào cũng muốn tìm được trước Cổ Hoang Thần Nữ môn chỗ trên mặt đất.

"Quả nhiên chúng ta tu đạo, thiên phú mới là đệ nhất đẳng trọng yếu đồ vật. Liền Cổ Hoang Thần Nữ môn đối Kỷ Bất Thừa cũng không dám sơ suất."

Trong đám người có người cảm khái.

Đinh Hoan giật mình, tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Đúng vậy a, chẳng qua nếu như có thể gia nhập Thần Nữ môn, coi như là thiên phú không tốt, cũng có thể thường xuyên xem thấy mình ngưỡng mộ trong lòng nữ tử."

"Cổ Hoang Thần Nữ môn cuối năm chiêu thu đệ tử, ngươi có thể đi thử thời vận. Coi như là vào không được Thần Nữ môn, ngươi cũng có thể thường ở Thần Nữ thành."

"Ha ha, vị lão huynh này dung mạo, chỉ sợ rất khó gia nhập Thần Nữ môn, xem ra chỉ có thể ở tại Thần Nữ thành."

Có người thật trả lời Đinh Hoan, còn có người trêu ghẹo một câu Đinh Hoan.

Đinh Hoan hiện tại dung mạo đích thật là có chút không dám khen tặng.

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút: "Vì sao không thể gia nhập Thần Nữ môn, thường ở Thần Nữ thành cũng có thể nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ tử?"

"Ngươi đi thì biết."

Nếu không có người kỹ càng nói với chính mình, vậy liền chính mình đi Thần Nữ thành.

Vừa tiến vào Độn Nhất Thần giới, Đinh Hoan liền cảm giác tới đây thiên địa quy tắc xác thực xa mạnh hơn xa tam thần chỗ, là có cơ hội chứng đạo Thánh Nhân.

Đinh Hoan đều chẳng muốn đi mua sắm ngọc giản.

Hắn tế ra một kiện hạ phẩm thần khí phi hành pháp bảo, đi tới Thần Nữ thành.

Trong mắt hắn, Vô Lượng liền là một cái bóng đèn lớn, chỉ cần đi theo Vô Lượng đi, cái kia là được rồi..