Chương 735: Ta muốn làm liếm cẩu

Chương 735: Ta muốn làm liếm cẩu

Ba ngày sau, Đinh Hoan đứng tại một tòa tạo hình rất là kỳ lạ thần thành bên ngoài. Thần thành cũng không phải rất lớn, toàn bộ thần thành hiện ra một cái tâm hình chữ hình.

Thần thành bên ngoài lơ lửng năm cái rõ ràng chữ lớn: Cổ Hoang Thần Nữ thành.

Đinh Hoan thần niệm lại quét ra đi, khoảng cách Cổ Hoang Thần Nữ thành hơn mười dặm bên ngoài, liền là Cổ Hoang Thần Nữ môn.

Theo hắn cảm nhận được xương mu bàn chân chi độc pháp tắc khí tức, Vô Lượng hiện tại hẳn là tiến nhập Cổ Hoang Thần Nữ môn. Đinh Hoan vào không được Thần Nữ môn, chỉ có thể lựa chọn tiến vào Thần Nữ thành.

"Ngươi là thường ở Thần Nữ thành, vẫn là đi ngang qua nơi này, hoặc là làm việc?"

Đinh Hoan đến Thần Nữ thành cổng liền bị thành vệ ngăn cản.

Đinh Hoan cũng không thấy đến kỳ quái hết thảy ra vào Thần Nữ thành tu sĩ, bên hông tựa hồ cũng có một khối Thần Nữ thành thân phận bài, hắn không có. Đinh Hoan liền ôm quyền: "Ta là lần đầu tiên tới Thần Nữ thành, còn không biết cụ thể quy tắc. ."

"Một viên hạ phẩm thần tinh."

Theo hộ vệ thanh âm hạ xuống, một cái ngọc giản bị ném tới trong tay Đinh Hoan. Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản giao một viên thần tinh.

Chờ hắn thần niệm quét một thoáng ngọc giản, lập tức liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Nói không dễ nghe một chút, Thần Nữ thành kỳ thật liền là một cái liếm cẩu thành.

Thật sự là Thần Nữ môn nữ tu nếu không phải thật xinh đẹp, nếu không phải là có đặc biệt khí chất, nếu không phải là vô cùng thích hợp làm đạo lữ. .

Này chỉ sợ là cùng Cổ Hoang Thần Nữ môn công pháp có quan hệ.

Các nàng tu luyện công pháp không tự mang mị hoặc, lại làm cho các nàng đối nam tử lực hấp dẫn mạnh phi thường. Liền là này loại không mang theo mị hoặc nữ tử mị lực, mới có thể nhường càng nhiều người cảm thấy chân thực, không chế tạo.

Bởi vì thần nữ đều quá mức ưu tú, rất nhiều tu sĩ nhìn thoáng qua sau liền khó mà tự kềm chế, không tự chủ luân hãm đi vào. Nhưng bọn hắn cũng không có cơ hội cùng tư cách đến gần này chút thần nữ.

Cho nên bọn hắn liền đến đến Thần Nữ thành, chỉ trông đợi có thể trải qua thường gặp được chính mình ngưỡng mộ trong lòng thần nữ. Tại Thần Nữ thành có một cái chuyên môn bị này loại liếm cẩu khu cư trú vực, gọi thần tâm tu sĩ khu. Ở tại tâm thần tu sĩ khu tu sĩ trên cơ bản đều là liếm cẩu.

Bọn hắn một tháng muốn giao nạp một trăm đến một ngàn thượng phẩm thần tinh không giống nhau, đồng thời cho thấy chính mình ngưỡng mộ là vị nào thần nữ. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không phải chỉ trả giá không có thu hoạch.

Ở tại thần tâm liếm cẩu. . Không đúng, phải nói là ở tại thần tâm tu sĩ khu tu sĩ  có thể hưởng thụ được càng thêm nồng đậm thần linh khí tu luyện.

Không chỉ như thế, mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn ngưỡng mộ thần nữ sẽ đến thăm một thoáng bọn hắn. Cùng bọn hắn trao đổi tu luyện tâm đắc, tán dóc với nhau các loại.

Tại Thần Nữ môn, thần nữ nhóm nhân khí cũng căn cứ từ mình người ái mộ nhiều ít để cân nhắc Đinh Hoan xem vô cùng là kỳ quái, tại sao có thể có này loại hiếm thấy quy định?

Bất quá ngoại trừ thần tâm tu sĩ khu tu sĩ bên ngoài, Thần Nữ thành cũng có bình thường địa phương.

Nếu như chẳng qua là tới Thần Nữ thành làm việc, hoặc là tới này bên trong kinh thương, đều có thể vào ở Thần Nữ thành mặt khác nửa bên. Như thường tiến vào hơi thở lâu, kho nghỉ là có thể Đinh Hoan thăm hỏi cái này ngọc giản, không chút do dự lựa chọn thần tâm tu sĩ khu. Nếu tới nơi này, liền muốn có làm liếm cẩu giác ngộ hắn cũng xem như hiểu rõ, vì sao trước đó có người nói chính mình tới Thần Nữ môn liền biết là có ý gì.

"Ta ái mộ chính là Lộ Dạ thần nữ, ta là loại kia phát ra từ trong xương cốt ái mộ, cho nên muốn muốn giao nạp một ngàn thượng phẩm thần tinh một tháng."

Đinh Hoan đi đến hộ vệ trước mặt, giọng thành khẩn.

Nghe Đinh Hoan ái mộ chính là Lộ Dạ thần nữ, hộ vệ này cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi ánh mắt không sai, ái mộ Lộ Dạ thần nữ người mặc dù cái kia không tính nhiều nhất, nhưng cũng có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu."

"Ngươi vận khí cũng không tệ, cuối tháng này, Lộ Dạ thần nữ sẽ đến Thần Nữ thành thần tâm tu sĩ khu thăm viếng người ái mộ của nàng nhóm."

Mặc dù ngữ khí cười mỉm, cũng là nhiệt tình vì Đinh Hoan làm thần tâm tu sĩ khu ở lại ngọc phù, nhưng hộ vệ này khóe mắt khinh bỉ căn bản là không che giấu được.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan này loại ngoại hình cũng dám ngấp nghé Thần Nữ môn Lộ Dạ thần nữ, cũng quá không có tự mình hiểu lấy một chút. Một lúc lâu sau, Đinh Hoan bị người đưa đến Thần Nữ thành thần tâm tu sĩ khu ở lại động phủ.

Cái này khiến Đinh Hoan vô cùng mừng rỡ.

Hắn cho là mình nộp một năm phí tổn, tốn hao hơn một vạn thượng phẩm thần tinh chẳng qua là mua một cái liếm cẩu chứng. Về sau đối phương đem chính mình ném đến thần tâm tu sĩ khu về sau, cái khác đều cần tự mình giải quyết.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, chính mình còn có thể có một cái không sai động phủ.

Ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, Đinh Hoan còn có chút không lớn nghĩ đến thông, Thần Nữ môn vì sao muốn cho ngưỡng mộ bọn hắn tông môn thần nữ tu sĩ như thế ưu đãi?

Này một ngàn thần tinh một tháng hoa không oan a.

"Đinh Tiểu Thổ đạo hữu, mặc dù phân phối cho ngươi động phủ, nếu như ngươi thời gian tu luyện không đủ, động phủ là muốn thu hồi lại. Đưa Đinh Hoan tới tên hộ vệ kia lại dặn dò Đinh Hoan một phiên về sau, lúc này mới rời đi."

Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ chính mình cái này động phủ, khoảng cách Thần Nữ thành phồn hoa khu náo nhiệt vẫn còn có chút khoảng cách. Nơi này bị đủ loại Thần trận ngăn cách, ít nhất tại đây bên trong tu luyện, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn cái này động phủ còn có một cái tiểu viện, giữa sân là một cái hồ nước  biên giới dựng thẳng một chút kỳ quái tấm bảng gỗ. Thần linh khí tính là không tệ.

Liền là không thích Thần Nữ môn thần nữ, giả bộ như là một cái nào đó thần fan hâm mộ nữ, tới này ngõ cái động phủ tu luyện cũng là hết sức có lợi.

Đinh Hoan thần niệm lập tức cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên. Rất nhanh hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Nơi này động phủ rất nhiều, tu sĩ lúc tu luyện, có một bộ phận khí tức tựa hồ thông qua một loại nào đó tế trận bị đưa đi. Đinh Hoan biết đây là có chuyện gì.

Tại tu đạo giới, vô pháp chạm đến lực lượng cũng không phải một loại. Nổi danh nhất liền là công đức lực lượng.

Mà hắn cảm nhận được rõ ràng không phải công đức lực lượng, có chút cùng loại nguyện lực.

Này loại nguyện lực cũng không dùng hương hỏa tới biểu hiện, mà là thông qua nguyện lực đại trận tới thu thập.

Tỉ như mình thích Lộ Dạ, hắn tại lúc tu luyện, đối Lộ Dạ cái chủng loại kia ưa thích, liền sẽ chuyển hóa làm nguyện lực bị tế trận đưa tiễn.

Hắn này loại nguyện lực, có thể hấp thu chỉ có Lộ Dạ. Này tông môn hết sức cẩu a.

Lợi dụng đặc biệt công pháp, gia tăng tông môn nữ tu mị lực, sau đó nhường nam tu tới ưa thích tông môn nữ tu, rồi lại không nguyện ý nhường tông môn nữ tu lấy chồng.

Cuối cùng lấy ra một cái nguyện lực tế trận.

Chỉ cần là tiến vào Thần Nữ thành tâm thần tu sĩ khu, lúc tu luyện, liền sẽ cho mình thích nữ nhân đưa ra nguyện lực.

Theo thời gian càng ngày càng dài, nơi này tu sĩ sắp thành vì triệt để tín đồ.

Chính là không có ưa thích thần nữ, thời gian dài, cũng sẽ ở tế trận hạ dần dần cải biến ý nghĩ của mình.

"Ha ha, đạo hữu ưa thích có thể là Lộ Dạ thần nữ?"

Một cái hơi lộ ra khàn khàn tiếng cười truyền đến.

Đinh Hoan trông thấy là sát vách động phủ một tên nam tu, cái tên này dáng người gầy yếu, thoạt nhìn như một cây cây trúc. Toàn thân trên dưới tinh khí thần đều không đủ, rất rõ ràng là tiêu hao hết.

Đinh Hoan đánh giật mình.

Nơi này tu luyện không chỉ muốn cống hiến nguyện lực, rất có thể còn muốn cống hiến chính mình tinh khí. Đây là cái gì rác rưởi tông môn?

Quả thực là vũ nhục thần nữ hai chữ.

"Đúng a, ta thích liền là Lộ Dạ thần nữ, ta nhìn thoáng qua Lộ Dạ thần nữ về sau, liền khó mà tự kềm chế."

Đinh Hoan cười hắc hắc, mắt trong mang theo một chút khát vọng.

Sấu Trúc Can nghe được Đinh Hoan, ánh mắt kích động lên: "Lộ Dạ thần nữ còn có năm ngày thời gian, liền sẽ tới chúng ta nơi này xem nhìn chúng ta."

Ta và ngươi nói a, chỉ cần tại tâm thần tu sĩ khu, liền có cơ hội cùng mình ngưỡng mộ trong lòng thần nữ kết làm đạo lữ.

"Ngươi biết không, tại hơn một trăm năm trước, liền có một cái thần tâm tu sĩ khu tán tu, cùng Thần Nữ môn bài danh thứ ba thần nữ kết làm đạo lữ, truyền vì nhất đoạn giai thoại."

Xem này Sấu Trúc Can trong mắt khát vọng cùng chờ mong, Đinh Hoan thở dài. Cái tên này chỉ sợ hoàn toàn không biết mình bao nhiêu cân lượng đi?

Coi như là thần nữ muốn ở chỗ này lựa chọn một cái đạo lữ, sợ là cũng sẽ không lựa chọn hắn dạng này. Cũng may chỉ có năm ngày, hắn đảo cũng không cần lo lắng tu luyện sự tình.

Tuy nói hắn là không tồn tại ái mộ cái nào thần nữ sự tình, phía ngoài cái kia nguyện lực tế trận vẫn còn có chút đáng sợ. Thời gian dài, rất có thể bị sa vào, trở thành một cái thần nữ tín đồ.

Đinh Hoan đi Thần Nữ thành Thương Lâu mua một chút ngọc giản, đơn giản biết một chút Độn Nhất Thần giới về sau, lại lần nữa về tới động phủ của mình.

Hắn không có tu luyện.

Cái này cống hiến nguyện lực địa phương, hắn coi như là có thể ngăn trở, cũng sẽ không mạo hiểm làm loại chuyện này. Mấy ngày thời gian, Đinh Hoan đều tại nghiên cứu nguyện lực tế trận.

Hắn phát hiện rất nhiều hoàn toàn mới pháp tắc, này chút pháp tắc toàn bộ bị hắn dung nhập chính mình ngàn tỉ pháp tắc biển bên trong. Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Đinh Hoan biết hôm nay là Lộ Dạ thần nữ thăm viếng nàng fan cuồng thời điểm, sáng sớm liền chờ tại động cửa phủ. Đinh Hoan lúc đi ra, mới biết được so với hắn, Lộ Dạ còn lại tín đồ lên càng sớm hơn.

Bọn hắn đã sớm từng cái trông đợi đứng tại động cửa phủ, khát vọng Lộ Dạ xuất hiện. Một đầu đợi gần một ngày thời gian, tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, Lộ Dạ mới khoan thai tới chậm. Tại Lộ Dạ bên người, còn đi theo Vô Lượng.

Mới mấy ngày thời gian, Vô Lượng trên người Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc liền đạm yếu rất nhiều.

Đinh Hoan thầm nghĩ những lão gia hỏa này quả nhiên là lợi hại, qua một đoạn thời gian nữa, nói không chừng xương mu bàn chân chi độc liền sẽ toàn bộ bị đối phương bỏ đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan thần niệm cuốn lên ở giữa, trên thân cái viên kia luân hồi thạch đã bị hắn đưa đến động phủ mình bồ đoàn bên trên.

Đây là hắn tại Đạo Khư Luân Hồi Chiểu bên trong lấy được, lúc trước cũng không rõ ràng là cái gì, sau này mới biết đây chính là luân hồi thạch. (646)

Cứ việc nữ nhân này như thế không thèm để ý nàng này chút người ái mộ tín đồ, này chút các tín đồ có thể không có nửa điểm thiếu kiên nhẫn cùng không hài lòng.

Trong mắt bọn hắn, trông thấy Lộ Dạ liền hết sức hài lòng.

Đinh Hoan thần niệm từ những thứ này nhân thân bên trên quét qua đi, trong lòng hiểu cụ thể là chuyện gì xảy ra. Cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Nơi này mấy trăm người, cũng không phải mỗi người đều là ưa thích Lộ Dạ fan cuồng.

Rất nhiều người ban đầu ý nghĩ khả năng liền là mỗi tháng ra mấy trăm thần tinh, có thể tìm thần linh khí nồng đậm động phủ tu luyện, này so chuyên môn thuê một cái động phủ càng có lợi.

Chỉ là bọn hắn không có nghĩ tới là, đến sau này, thời gian dài nhận tế trận ảnh hưởng. Trong bất tri bất giác thật thành Lộ Dạ tín đồ, không còn có hối hận chỗ trống.

Lộ Dạ một cái động phủ một cái động phủ đi qua, cùng mỗi người đều gật gật đầu, thậm chí còn nói mấy câu. Chờ đi đến Đinh Hoan bên này thời điểm, trong mắt nàng lộ ra kinh dị biểu lộ: "Ngươi chính là vài ngày trước. . ."

Hết sức rõ ràng, vài ngày trước Đinh Hoan tại Độn Nhất Thần giới hư không quảng trường bị nàng nhìn thấy qua.

Đinh Hoan ngữ khí xúc động run rẩy, lại dẫn một tia kính cẩn: "Cùng ngày ta nhìn thấy Lộ Dạ tiên tử về sau, liền không còn cách nào tự kềm chế, tự nguyện đi tới Thần Nữ thành, chỉ khát vọng có thể cùng tiên tử nói câu nào."

Vô Lượng lại nhãn tình sáng lên, hắn cảm nhận được luân hồi thạch khí hơi thở..