Chương 736: Hắn nói mong muốn mặt trời lặn tiễn

Chương 736: Hắn nói mong muốn mặt trời lặn tiễn

Lộ Dạ gật gật đầu, đối Đinh Hoan này loại liếm cẩu nàng đã thấy nhiều.

Chẳng qua là Đinh Hoan tu vi thoạt nhìn tựa hồ vẫn được, hẳn là đến thế giới Thần cảnh giới đi.

Mặc dù Đinh Hoan lưng còng, dung mạo thoạt nhìn cũng bình thường thôi, còn có một loại khổ tu sĩ điếu ti khí tức, nhưng Lộ Dạ nửa điểm đều không thèm để ý có dạng này một cái người ngưỡng mộ.

Nàng không chỉ nhu hòa hỏi thăm Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện như thế nào, còn có nhu cầu gì loại hình, thậm chí còn cùng Đinh Hoan trò chuyện lên tu luyện tâm đắc.

Này nắm sát vách cái kia Sấu Trúc Can hâm mộ, chỉ có thể đứng xa xa nhìn sương đêm uyển chuyển dáng người, nghe Lộ Dạ cái kia dễ nghe thanh âm, dần dần đều ngây dại.

"Lộ Dạ thần nữ, ta hết sức khát vọng ngươi có thể đi động phủ của ta ngồi một chút, ta. . ."

Trông thấy Vô Lượng ở một bên nói nhảm đều không có một cái nào, Đinh Hoan nhịn không được chủ động mở miệng tương yêu.

Vô Lượng không mắc mưu, hắn trước hết đem Lộ Dạ dụ vào động phủ, sau đó lấy ra đồ tốt trao đổi mặt trời lặn tiễn.

Đinh Hoan toát ra xúc động cùng một chút chờ mong, hắn tin tưởng dù cho Lộ Dạ nhìn không ra, Vô Lượng này loại kẻ già đời trăm phần trăm có thể thấy được.

Đó chính là hắn có đồ vật gì mong muốn tự mình đưa cho Lộ Dạ thần nữ.

Động phủ của hắn bên trong có một viên luân hồi thạch, Vô Lượng chỉ cần nhìn ra hắn mong muốn tặng đồ cho Lộ Dạ thần nữ, dù cho không biết hắn có phải hay không muốn đưa luân hồi thạch, hẳn là cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

"Lộ Dạ thần nữ hôm nay còn có thật nhiều người muốn gặp, không thể tại ngươi nơi này lãng phí quá nhiều thời gian. Như vậy đi, ta đại biểu Lộ Dạ thần nữ cùng ngươi ngồi một chút."

"Ngươi có cái gì tố cầu cùng ý nghĩ, đều có thể nói cho ta biết trước, ta sẽ không sót một chữ chuyển đạt cho Lộ Dạ thần nữ."

Quả nhiên đang nghe Đinh Hoan lời về sau, Vô Lượng cắt ngang Đinh Hoan yêu cầu.

Trên thực tế Lộ Dạ cũng cảm thấy Đinh Hoan yêu cầu có chút quá mức.

Hôm nay là nàng người ái mộ gặp mặt hội, nàng làm sao có thể đem tất cả thời gian đều lãng phí ở Đinh Hoan nơi này? Nàng vẫn là nhu hòa cười cười: "Cái kia Vô Lượng sư huynh ngươi ngay ở chỗ này bồi vị sư huynh này ngồi một chút đi."

Nói xong, Lộ Dạ đối Đinh Hoan nhẹ gật đầu, lúc này mới chậm rãi hướng đi hạ một cái động phủ.

Đinh Hoan trong mắt chờ mong chớp mắt tiêu tán không ít, loại kia thất lạc ngớ ngẩn đều có thể thấy được.

Vô Lượng cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan: "Vị đạo hữu này, đi thôi, chúng ta đi động phủ của ngươi ngồi một chút, ngươi có yêu cầu gì, đều có thể nói ra."

Đinh Hoan tựa hồ nhớ ra cái gì đó, kích động gật đầu: "Là như vậy, ta thật lâu trước đó từng chiếm được một viên thạch châu, ta cảm giác đây cũng là đồ tốt, dự định đưa cho Lộ Dạ thần nữ."

"Sư huynh nếu là nguyện ý vì ta đưa ra này miếng thạch châu, ta nhất định sẽ vô cùng cảm kích. ."

Vô Lượng khoát tay chặn lại: "Này có cái gì khách khí, chúng ta đều là Lộ Dạ thần nữ người ngưỡng mộ, vì ngươi đưa ra thạch châu là hẳn là."

Vô Lượng trong lòng âm thầm vui mừng, hắn quả nhiên là không có đoán sai, tiểu tử này thế mà liền Luân Hồi châu cũng muốn đưa ra ngoài, quả thực là phung phí của trời.

Này loại liếm tu đúng là đáng đời.

Đinh Hoan vội vàng làm một cái tư thế xin mời.

Nếu như là tại địa phương khác, Vô Lượng có lẽ sẽ còn khách khí một chút.

Trước mắt luân hồi thạch đang ở trước mắt, hắn là nửa điểm khách khí ý nghĩ đều không có, nhấc chân liền đi hướng về phía Đinh Hoan ở động phủ, đến liền chủ nhân Đinh Hoan cũng không có bị hắn để vào mắt người khác không biết ở chỗ này tu sĩ tính là thứ gì, hắn rất rõ.

Không phải liền là thần nữ tín đồ sao?

Nói thật, hắn trong lòng là xem thường Thần Nữ môn loại công pháp này, đưa cho hắn tu luyện, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút. Lúc trước nếu có luân hồi thạch, hắn xây dựng vào luân đạo thì phải đơn giản nhiều lắm.

Bước vào Đinh Hoan động phủ trong nháy mắt, hắn đã nhìn thấy nằm tại Đinh Hoan tu luyện bồ đoàn bên trên thạch châu.

Nửa xám hơi bạc mang theo một loại nhàn nhạt Luân Hồi đạo vận khí tức, Vô Lượng kích động liền muốn một bước đi tới, này không phải liền là luân hồi thạch sao?

Có luân hồi thạch, hắn có khả năng dễ dàng xây dựng vào luân đạo thì cùng xây vòng đến nơi này, còn có thể hoàn chỉnh xây dựng Luân Hồi đạo thì... ... . Chẳng qua là hắn vừa mới bước ra một bước, cũng cảm giác được không thích hợp, tựa hồ có trận pháp khóa lại nơi này hết thảy không gian.

Một loại cực độ cảm giác nguy hiểm truyền đến, còn không đợi Vô Lượng phản ứng lại, tử vong đao thế liền khóa lại hắn tất cả sinh cơ.

Vô Lượng kinh hãi phía dưới mất đi phán đoán, cả người theo bản năng sườn dời.

Chẳng qua là thân thể động về sau, trong lòng hắn đập mạnh.

Lúc nào hắn Vô Lượng cùng người đối địch, tránh né hướng đi chỉ có một cái?

Hắn nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm nói cho hắn biết, tránh né hướng đi chỉ có một cái thời điểm, trước suy tính một chút, đây có phải hay không là bẫy rập.

Phốc

Phá kiếp đao bổ ra hắn sau vai, trực tiếp đưa hắn nhỏ nửa người xé mở.

Vô Lượng trong lòng chìm xuống, cái này rất giống như chính hắn đưa đến đao hạ, dễ dàng bị người ám toán.

Sương máu nổ tung, tung tóe Đinh Hoan toàn bộ động phủ đều là.

"Là ngươi?"

Vô Lượng quay người, nhìn chằm chằm Đinh Hoan trong lòng tràn đầy vô tận hối hận.

Đinh Hoan dung mạo lại thay đổi, cái kia Đại Đạo thần thông khí tức hắn vẫn là quen thuộc.

Mặc dù thân thể của hắn lần nữa khép lại, bất quá thời khắc này tu vi liền Thần Vương cũng chưa tới.

Lúc trước Đinh Hoan đuổi giết hắn thời điểm, thậm chí bốc lên bị không gian đảo lộn xé rách cũng không chịu buông tay, hắn tại sao có thể phớt lờ dựa vào cái gì cho rằng Đinh Hoan sẽ không xuất hiện ở cái địa phương này?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chính mình làm sao lại như thế đại ý?

Đinh Hoan tay một tấm, cái kia luân hồi thạch đã sớm bị hắn thu nhập chiếc nhẫn.

"Vô Lượng, ngươi dự định tế hiến một cái Thần giới xây dựng chính mình Luân Hồi đại đạo thời điểm, trong mắt ta ngươi chính là một người chết." "

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đem trọn cái động phủ cấm trận toàn bộ kích phát.

Không muốn nói Vô Lượng thực lực bây giờ không đến Thần Vương, liền là Hợp Thần cảnh, hắn nay trời cũng sẽ không nhường Vô Lượng rời khỏi.

Vô Lượng rõ ràng hôm nay chính mình không đường có thể trốn, hắn hít sâu một hơi: "Đạo hữu, ngươi ta ở giữa không có có cừu hận. Chỉ cần ngươi thả ta, trên người ta tất cả mọi thứ, ngươi tùy ý chọn."

Ngươi giết ta, những vật này ngươi một dạng cũng không chiếm được. Lại nói ngươi cũng giết không được ta, coi như là ngươi đem ta bản thể giết, ta còn có ngàn tỉ hóa thân.

Kém nhất, ta còn có khả năng luân hồi, ngươi hẳn phải biết ta không phải nói càn, ta tu luyện liền là Luân Hồi đại đạo.

Đinh Hoan cười ha ha: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Luân Hồi đại đạo muốn xây dựng sáu đạo đạo tắc thời điểm, nhất định phải tụ tập hết thảy phân hồn chi thân, bằng không mà nói, ngươi Luân Hồi đại đạo là xây dựng không ra được."

Vô Lượng nghe lời này, trong lòng chìm xuống.

Vấn đề này đối phương làm sao biết?

Chẳng lẽ đối phương tu luyện cũng là Luân Hồi đại đạo? Điều đó không có khả năng a.

Đinh Hoan lĩnh vực hoàn toàn mở rộng, Vô Lượng bị Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại, hắn không có lựa chọn phản kháng.

Đừng nói hắn hiện tại, lúc trước hắn tương đương với Chuẩn Thánh cảnh thời điểm, cũng bởi vì không nỡ bỏ Luân Hồi đại đạo trì bị đối phương tính toán.

Dẫn đến thực lực của hắn lần lượt giảm xuống, cuối cùng chỉ có thể kích phát phá vị phù đào mệnh.

Hiện tại hắn thực lực căn bản cũng không như Đinh Hoan, tại Đinh Hoan nơi này không có nửa phần đào mệnh cơ hội.

Thấy Vô Lượng không có tiếp tục phản kháng, Đinh Hoan tại dùng lĩnh vực khóa lại đối phương về sau, không chút do dự một quyền đánh vào đối phương trên đan điền.

"Răng rắc!"

Đan điền tiếng vỡ vụn truyền đến, Vô Lượng sắc mặt tái nhợt nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn đều như thế yếu thế, cái tên điên này còn muốn hủy đan điền của hắn cùng kinh mạch.

Nếu là có một ngày, hắn Vô Lượng có thể khôi phục tu vi, hắn không đem trước mắt cái này sâu kiến từng tấc từng tấc giết cái trăm vạn năm, hắn Vô Lượng liền không xứng tu luyện Luân Hồi đại đạo.

Đem Vô Lượng xương cốt từng đoạn từng đoạn đập nát về sau, Đinh Hoan cầm đi Vô Lượng chiếc nhẫn, dùng cấm văn khóa lại Vô Lượng, mới đưa Vô Lượng ném vào chính mình ngũ hành thế giới.

Vô Lượng có thể là một cái giàu có chủ, hắn hiện tại giết chết Vô Lượng về sau, không có chút ý nghĩa nào.

Chờ không thời điểm, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mở ra Vô Lượng thế giới, không nói những cái khác, cái kia thất giới châu đảo là đồ tốt. Làm xong này chút, Đinh Hoan đem động phủ của mình dọn dẹp một thoáng.

Trong lòng cũng xem như nhẹ nhàng thở ra.

Một đường vất vả tới, cuối cùng là hoàn thành một sự kiện. Vô Lượng không giết, hắn một ngày trong lòng liền không được an bình. Vô Lượng chiếc nhẫn là cấp bảy thần cấm.

Cấp bảy thần cấm đối Đinh Hoan tới nói, không có bao nhiêu khó khăn.

Hắn rất nhanh liền đem chiếc nhẫn mở ra, bên trong một đống thượng phẩm thần tinh cùng một kiện thượng phẩm thần khí phi hành.

Trừ cái đó ra, còn có một cái động phủ cấm chế ngọc bài cùng một cái Cổ Hoang Thần Nữ môn nội môn chấp sự thân phận ngọc bài. Cái tên này không tệ a, mới mới vừa tiến vào Thần Nữ môn, liền trộn lẫn đến một cái chấp sự.

Sau một canh giờ rưỡi, Đinh Hoan san bằng trong động phủ hết thảy dấu vết, thân hình lắc lư  chờ hắn lần nữa đi ra động phủ thời điểm, đã là huyễn hóa thành Vô Lượng.

Thần niệm quét ra đi, phát hiện Lộ Dạ cơ hồ muốn đem nàng tất cả người ái mộ đều an ủi hỏi xong. Hắn đuổi đi theo sát.

Trông thấy Vô Lượng tới, Lộ Dạ đối Vô Lượng gật gật đầu ôn nhu cười một tiếng, căn bản cũng không có phát hiện trước mắt cái này Vô Lượng là giả giờ phút này Lộ Dạ đem cái cuối cùng người ái mộ thăm hỏi hoàn tất.

Đinh Hoan nhìn xem Lộ Dạ có chút lưỡng lự, tựa hồ không biết mình phải nói vẫn là không nên nói.

Lộ Dạ nhu hòa nhìn xem Vô Lượng: "Vô Lượng sư huynh, giữa chúng ta có lời gì còn không thể nói sao?"

Cái kia nhu tình cơ hồ muốn đem không gian đều hòa tan mất.

Đinh Hoan ánh mắt lóe lên một tia vừa đúng lóe lên một cái rồi biến mất vui sướng, lập tức thì nói nhanh lên nói: "Sương Dạ sư muội, tên kia gọi Đinh Tiểu Thổ, tìm ngươi thật sự là có một việc. ."

"Há, là chuyện gì?"

Lộ Dạ không có để ý, chẳng qua là tế ra phi hành pháp bảo.

Đinh Hoan nói ra: "Đinh Tiểu Thổ đối ngươi ái mộ ngược lại cũng không phải giả, bất quá ta cảm giác hắn cũng không có những người còn lại ái mộ sâu, ngược lại là có chút tự tư."

Lộ Dạ khẽ nhíu mày, không có đạp vào pháp bảo.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Hắn lấy ra hai cái Khí Vận thạch. ."

"Ngươi nói là Khí Vận thạch? Vẫn là hai cái?"

Lộ Dạ vừa rồi một chút bất mãn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, giọng nói của nàng đều có chút xúc động.

Đinh Hoan khẳng định nói: "Ta không có nhìn lầm, hắn lấy ra liền là Khí Vận thạch. Hắn nói mong muốn cùng ngươi giao dịch một kiện đồ vật, ta lúc ấy liền rất tức tối."

Hắn chẳng lẽ không nghĩ tới, vì sao có thể giá cả thấp như vậy ở tại nơi tốt này sao? Có khí vận thạch không chủ động giao cho ngươi, còn muốn giao dịch.

"Ta quát lớn hắn một chầu, bất quá ta nghĩ hắn hẳn là mới vừa tới nơi này, còn không biết tại đây bên trong tu luyện hiệu quả. Chờ hắn tu vi dâng lên thời điểm, hắn chỉ sợ cũng sẽ thay đổi chủ ý."

Đinh Hoan nhắc nhở một câu Lộ Dạ, Đinh Tiểu Thổ là vừa tới, cho nên đối ngươi ái mộ còn không có vào sâu như vậy cốt tủy. Có đồ vật nghĩ muốn giao dịch, mà không phải đưa, cũng tình có thể hiểu.

"Hắn nghĩ muốn giao dịch cái gì?"

Lộ Dạ ngăn chặn nội tâm kích động.

Nàng quá rõ ràng hai cái Khí Vận thạch đối nàng ý vị như thế nào, ý vị này nàng có thể trong thời gian ngắn nhất đặt chân Chuẩn Thánh.

"Hắn nói mong muốn mặt trời lặn tiễn.".