Chương 737: Mặt trời lặn tiễn tới tay

Chương 737: Mặt trời lặn tiễn tới tay

Mặt trời lặn tiễn?

Lộ Dạ nhíu mày, nếu như là những vật khác đảo cũng dễ nói, chẳng qua là mặt trời lặn tiễn, này có chút phiền phức. . Đinh Hoan trông thấy Lộ Dạ nhíu mày, trong lòng chìm xuống, nữ nhân này sẽ không phải là không nỡ bỏ a?

Là hắn ra giá cả quá ít sao? Cũng không nên nha.

Mặt trời lặn tiễn không có thiên địa cung tương đương phế vật, mà hắn Khí Vận thạch lấy ra là có thể biến thành thực lực, Lộ Dạ sẽ không liền này đều không nghĩ ra a.

"Sương Dạ sư muội, ngươi không cần để ở trong lòng, Khí Vận thạch mà thôi, nếu như ngươi thật mong muốn thứ này, ta sẽ nghĩ biện pháp đi giúp ngươi lấy tới."

Đinh Hoan rộng lượng mở miệng nói ra.

"Vô Lượng đại ca, ngươi thật có thể lấy tới Khí Vận thạch?"

Lộ Dạ kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan. Xưng hô theo sư huynh tấn cấp làm đại ca.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta mặc dù không có hoàn toàn chắc chắn, bất quá ta có thể đi hỏi ý kiến hỏi một chút Đinh Tiểu Thổ. Xem hắn là từ đâu lấy được Khí Vận thạch, hắn có thể lấy tới ta cũng không tin ta không lấy được."

Nghe Đinh Hoan là loại ý nghĩ này, Lộ Dạ không có vừa rồi xúc động, cái tên này nói không phải nói nhảm à. Nếu như nơi đó còn có Khí Vận thạch, Đinh Tiểu Thổ sẽ không toàn bộ thu thập xong? Sẽ chờ người khác đi qua?

Cũng không phải nàng có nhìn nhiều tái phát ngày tiễn, chẳng qua là Kỷ Bất Thừa đối nàng hết sức là để ý, đồng thời dự định thỉnh sư môn cầu hôn. Nàng và Kỷ Bất Thừa nói chuyện phiếm thời điểm, nghe Kỷ Bất Thừa nói thích vô cùng cung tiễn loại hình pháp bảo.

Nàng tình cờ nói một chút mặt trời lặn tiễn, Kỷ Bất Thừa cực kỳ xúc động, cái kia khát vọng rõ ràng. Cho nên nàng định dùng mặt trời lặn tiễn cho Kỷ Bất Thừa làm đính hôn lễ vật.

Mà lại nàng tin tưởng Kỷ Bất Thừa đưa tới đính hôn lễ vật cũng tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

"Sương Dạ sư muội, lần này sau khi chúng ta trở về nhất định phải thật tốt bế quan tăng lên một thoáng tu vi, ta nghe nói thần mạch tranh đoạt sắp bắt đầu, cơ hội này không thể bỏ qua."

Đinh Hoan thấy Lộ Dạ còn đang do dự, chỉ có thể tiếp tục bổ đao.

Hắn mấy ngày nay cũng không phải không tốt, xem rất nhiều Độn Nhất Thần giới ngọc giản sau khi giới thiệu. Biết Độn Nhất Thần giới lớn nhất thịnh hội liền là thần mạch tranh đoạt.

Căn cứ hắn nhìn thấy bên trong ngọc giản cho, Độn Nhất Thần giới có một nơi cùng Hỗn Độn tương liên. Dĩ nhiên Hỗn Độn một bên khác là cái gì không có ai biết.

Bất quá này Hỗn Độn hằng năm đều sẽ ra bên ngoài lùi bước trăm vạn dặm. Hỗn Độn lui ra ngoài địa phương, sẽ xuất hiện đại lượng bảo vật. Này cũng có thể tưởng tượng đến.

Nguyên lai là bị Hỗn Độn vây quanh địa phương, một khi Hỗn Độn rút đi, này loại Hỗn Độn thai nghén chỗ, bảo vật làm sao có thể ít? Nghe đồn, Độn Nhất Thần giới sở dĩ gọi tên, cũng là bởi vì Hỗn Độn không ngừng lui ra phía sau.

Ức vạn năm về sau, xuất hiện Độn Nhất Thần giới.

Tại Thuyên Đạo Tổ nắm trong tay Độn Nhất Thần giới về sau, Độn Nhất Thần giới cùng Hỗn Độn giáp giới địa phương, liền thành cấm địa. Mỗi hơn trăm năm mới có thể cho phép các đại tông môn, thế lực tiến vào tranh đoạt một phiên.

Những địa phương này, liền là đủ loại thần linh mạch, Tiên Thiên pháp bảo xuất xứ. Nghe đồn Độn Nhất thánh đỉnh liền là như thế tới.

Độn Nhất Thần giới khoảng cách lần sau thần mạch tranh đoạt chỉ có thời gian mười năm không đến, cho nên mỗi cái tông môn đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị tại thần mạch tranh đoạt chiến bên trong thu hoạch được càng nhiều Hỗn Độn chỗ thai nghén chi bảo vật.

Đinh Hoan câu này thần mạch tranh đoạt chiến triệt để nhường Lộ Dạ tâm động.

Mặt trời lặn tiễn là cái gì? Nghe là đỉnh cấp bảo vật, nhưng mà không có thiên địa cung, cái khác cung căn bản là khu động không nổi.

Coi như là miễn cưỡng dùng cái khác cung bắn ra, hiệu quả kia cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Kỷ Bất Thừa là thiên tài, cho nên nàng mới sẽ tâm động, định dùng mặt trời lặn tiễn làm đính hôn đồ vật. Nếu chính nàng cũng là một thiên tài đâu?

Không cần thiên tài, nếu nàng có thể tại thần mạch tranh đoạt chiến trước đó, tấn cấp đến Thần Vương hậu kỳ, thậm chí là Hợp Thần cảnh, cái kia. .

Lộ Dạ càng nghĩ là càng xúc động.

Lui một bước nói, cái kia Đinh Tiểu Thổ chỉ muốn ở chỗ này tu luyện, thời gian dài liền sẽ đối với mình nói gì nghe nấy. Đến lúc đó lại đem mặt trời lặn tiễn muốn trở về chính là.

Có lẽ đến lúc đó nàng không cần chính mình đi muốn, Đinh Tiểu Thổ liền sẽ chủ động đem mặt trời lặn tiễn trả lại cho nàng.

Hiểu rõ này chút về sau, nàng dứt khoát xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Đinh Hoan: "Vô Lượng sư huynh, ngươi đi giúp ta đem hai cái Khí Vận thạch giao đổi lại."

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, mặt ngoài lại là hơi ngẩn ra, lập tức nói ra: "Tốt, sương Dạ sư muội ở chỗ này chờ ta một thoáng, ta đi một chút sẽ trở lại."

Đinh Hoan cấp tốc đi tới động phủ của mình, hắn không để cho Lộ Dạ đợi bao lâu. Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian không đến, hắn liền vội vã quay lại tới.

"Như thế nào?"

Lộ Dạ mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem hai cái hộp ngọc đưa cho Lộ Dạ: "Hắn trao đổi."

Được

Lộ Dạ nắm qua hộp ngọc liền muốn mở ra.

Đinh Hoan vội vàng ngăn cản Lộ Dạ: "Sương Dạ sư muội, trở lại tông môn lại mở ra đi."

"Đúng, đúng. ."

Lộ Dạ vội vàng gật đầu.

Lập tức còn nói thêm: "Vô Lượng sư huynh, ngươi cũng nắm chặt thời gian bế quan. Mỗi lần thần mạch tranh đoạt chiến bên trong, ta Thần Nữ môn thu hoạch đều không như ý muốn, lần này chúng ta nhất định phải tranh giành tiếng nói."

Đinh Hoan giật mình. Hắn ban đầu dự định đi.

Chẳng qua là thần mạch tranh đoạt chiến đích thật là khiến cho hắn có chút hướng tới a, đây chính là Hỗn Độn thai nghén ra tới đồ vật. Nếu hắn bây giờ rời đi Cổ Hoang Thần Nữ môn, hắn là không có tư cách đi tranh đoạt thần mạch.

Này loại nơi tốt, trên cơ bản đều là đại tông môn cùng thế lực lớn chỗ chiếm lấy, một cái tán tu cũng đừng nghĩ tiến vào.

"Tốt, như thế ta Vô Lượng cũng liều mạng, tranh thủ vì ta Thần Nữ môn tranh một phần vinh quang trở về."

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền làm ra quyết định.

Trở lại Cổ Hoang Thần Nữ môn, hắn còn có khả năng quang minh chính đại tu luyện.

Một khi rời đi Cổ Hoang Thần Nữ môn, hắn chỉ có thể là làm một cái tán tu lưu lãng tứ xứ mà thôi. Còn có nếu là có thể tham gia thần mạch tranh đoạt chiến, cũng có thể làm một đầu Hỗn Độn thần mạch đây.

So với Hỗn Độn thần mạch, cái gì cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, cực phẩm thuộc tính ngũ hành thần linh mạch, cái kia đều yếu phát nổ. Trừ phi đạo mạch ra tới.

Coi như là đạo mạch ra tới, Hỗn Độn thần linh mạch cũng chưa chắc yếu đi nhiều ít, chỉ có thể nói các chỗ hữu dụng.

Huống hồ đạo mạch vật này, thật chính là ít càng thêm ít.

Thật lâu trước đó bị hắn thu được một đoạn phá toái khiếm khuyết phẩm, kết quả còn bị lãng phí hết.

Lộ Dạ hiện tại là hận không thể trước tiên liền vọt vào tông môn, sau đó trở lại động phủ bắt đầu bế quan trùng kích Hợp Thần cảnh. Đinh Hoan một dạng là có chút bức thiết.

Hắn là bức thiết trở lại Vô Lượng động phủ, đem mặt trời lặn tiễn cũng luyện hóa.

Còn có thế giới của mình bên trong Vô Lượng, cái tên này thế giới hắn nhất định phải mở ra.

Thần Nữ thành khoảng cách Cổ Hoang Thần Nữ môn ban đầu liền rất gần, Đinh Hoan đi theo Lộ Dạ, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền trở về Cổ Hoang Thần Nữ môn.

Bởi vì có Lộ Dạ dẫn đường, Đinh Hoan đều không cần xuất ra thân phận bài.

"Vô Lượng sư huynh, ta muốn về trước đi tu luyện, ngươi cũng nhanh đi về tăng cao tu vi, chúng ta tranh thủ sớm một chút bước vào Hợp Thần cảnh."

Lộ Dạ có mục tiêu rõ rệt về sau, ngữ khí đều rất là bức thiết.

Đạo mạch tranh đoạt chiến bên trong, có thể không có cái gì hạn chế, vô luận ngươi là một cái dục Thần cảnh, vẫn là Thánh Nhân cảnh, đều là có thể vào tìm kiếm bảo vật.

Đương nhiên, tu vi thấp đi vào, chẳng qua là tặng đầu người thôi. Lộ Dạ vừa tiến vào Thần Nữ môn, chính mình liền đi trước.

Đinh Hoan cũng không biết Vô Lượng ở nơi nào, hắn cũng không thể hỏi thăm.

Hắn chỉ có thể đứng tại chỗ cảm ứng, một hồi lâu sau hắn cuối cùng là tìm được một chút Phụ Cốt Phệ Đạo chi độc còn sót lại khí tức.

Hắn đang muốn đi qua thời điểm, một cái hơi cát thanh âm vang lên: "Thư Nhàn gặp qua Vô Lượng sư huynh, Vô Lượng sư huynh này là vừa vặn cùng Lộ Dạ sư tỷ đồng thời trở về sao?"

Đinh Hoan trong lòng nhảy một cái, trông thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh rơi vào trước người mình.

Nữ tử trước mắt dung nhan xinh đẹp, hai đầu lông mày tựa hồ có chút vẻ u sầu, càng thêm tăng thêm nữ tu yếu đuối cảm giác. Hắn vừa rồi một mực tại cảm thụ phụ xương phệ đạo chi độc pháp tắc, vậy mà không có chú ý người tới.

Cũng may hắn nhận biết nữ nhân này, lúc trước cùng Lộ Dạ cùng một chỗ theo hư không trở lại. Hắn tại Độn Nhất hư không quảng trường thời điểm chỉ thấy qua nữ nhân này.

Chẳng qua là hắn cũng không biết đối phương tên gọi là gì mà thôi.

"Nguyên lai là Nhàn sư muội, sương Dạ sư muội hôm nay đi Thần Nữ thành, ta theo nàng cùng một chỗ qua, đang chuẩn bị đi về bế quan đây. Đinh Hoan tranh thủ thời gian hoàn lễ."

"Vậy liền không quấy rầy Vô Lượng sư huynh bế quan, sư muội cáo từ."

Nữ tử lần nữa thi lễ, sau đó nhường tại một bên. Ý kia hiển nhiên là nhường Đinh Hoan đi trước.

Đinh Hoan rời đi thời điểm, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, cái này Thần Nữ môn đệ tử thanh âm làm sao quen thuộc như thế? Hắn là ở nơi nào nghe qua sao?

Lúc trước tại hư không quảng trường thời điểm, cái này gọi Thư Nhàn Thần Nữ môn đệ tử tựa hồ cũng không nói lời nào. Bàng Thư Nhàn nhìn xem Vô Lượng bóng lưng biến mất, trong mắt nhu hòa biến thành sát ý.

Rất nhanh nàng liền xoay người xông đã xuất thần nữ Môn.

Nửa nén hương không đến, nàng đã đi tới thần tâm tu sĩ khu.

Sau đó nàng trực tiếp không chuyển biến đi vào Đinh Hoan trước đó ở lại động phủ.

Đứng tại Đinh Hoan động phủ trước một hồi lâu về sau, nàng sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức trực tiếp phá vỡ Đinh Hoan động phủ cấm chế đi vào Đinh Hoan động phủ.

Trông thấy trong động phủ trống rỗng, Bàng Thư Nhàn nắm chặt nắm đấm.

Một hồi lâu mới tự lẩm bẩm: "Theo lý thuyết ngươi không phải như vậy tuỳ tiện bị sát tài là? Vì cái gì?"

Sau đó nàng lại tại Đinh Hoan trong động phủ đi dạo một vòng, mới đồi phế đứng ở động cửa phủ thở dài một hơi, sau đó đánh lên động phủ cấm chế, quay người rời đi.

Kế hoạch của nàng còn chưa kịp áp dụng, mình nhìn trúng người trước hết đi treo. Chẳng lẽ mình nhìn lầm?

Đinh Hoan giờ phút này đã tiến nhập Vô Lượng động phủ.

Vô Lượng làm Thần Nữ môn một cái chấp sự, động phủ còn là rất không tệ. Ở vào sơn thanh thủy tú một nơi, chung quanh cũng là cực kỳ trống trải. Thần linh khí vô cùng nồng đậm, có thể thấy được mặt cắm vào không sai thần linh mạch.

Đinh Hoan tới nơi này chuyện thứ nhất, liền là đem phía ngoài cấm chế toàn bộ đổi thành chính mình. Bên ngoài là cấp sáu thần cấm.

Tại đây thần cấm về sau, Đinh Hoan bố trí một đống cấp chín Khốn Thần trận trận văn, hộ thần trận trận văn cùng sát thần trận trận văn. Bảo đảm chính mình bình yên vô sự về sau, Đinh Hoan lúc này mới lấy ra mặt trời lặn tiễn.

Mặt trời lặn tiễn một tới trong tay, Đinh Hoan liền cảm nhận được trong đó từng đạo thần niệm ấn ký. Không được, không thể ở cái địa phương này luyện hóa.

Này chút thần niệm ấn ký không biết là người nào, trong đó có lẽ có Lộ Dạ sư phụ, còn có thể có người khác. Nếu như hắn tại đây bên trong luyện hóa, trước tiên liền sẽ bị người cảm thấy được.

Đinh Hoan lúc này liền tiến vào thức hải của mình trong vũ trụ, hắn tại địa bàn của mình luyện hóa này chút thần niệm ấn ký, vậy tuyệt đối không có khả năng bị người phát hiện.

Mặt trời lặn trên tên thần niệm ấn ký từng đạo bị Đinh Hoan tước đoạt mở, này chút tước đoạt thần niệm ấn ký Đinh Hoan không có hủy đi, ngược lại là phong ấn tốt ném ở một bên.

Hai ngày sau, Đinh Hoan triệt để luyện hóa mặt trời lặn tiễn.

Cảm nhận được mặt trời lặn tiễn cường hãn, Đinh Hoan trong lòng càng là ngứa một chút, lúc nào thử nhìn một chút, này mặt trời lặn tiễn cùng Lạc Tinh tiễn uy lực đến cùng như thế nào..