Chương 738: Vô Lượng thế giới

Chương 738: Vô Lượng thế giới

Thu hồi mặt trời lặn tiễn về sau, Đinh Hoan tầm mắt rơi vào bị hắn nhốt trên thân Hình Già.

Cái tên này trên thân đồ tốt rất nhiều a, hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp rơi vào Hình Già chỗ tại không gian.

"Đinh đạo hữu. ."

Trông thấy Đinh Hoan xuất hiện ở trước mặt mình, Hình Già kinh dị không thôi nhìn xem Đinh Hoan, hắn cũng không coi trọng Đinh Hoan có thể tại cái kia xây dựng sáu đạo đạo tắc gia hỏa trước mặt sống sót.

Cho nên hắn dự định tại Đinh Hoan sắp ngã xuống thời điểm, chính mình nhắc nhở một câu giúp một chút. Lời như vậy, Đinh Hoan muốn nhận hắn nhân tình.

Không nghĩ tới Đinh Hoan phong ấn hắn có thể nhìn thấy hết thảy bên ngoài tình cảnh.

Đinh Hoan ho khan vài tiếng: "Lão già, ta là bị ngươi tính toán. Ta bây giờ bị cái kia Vô Lượng bức đến không đường có thể trốn, chỉ có thể tránh ở trong thế giới của mình tới."

Nghe Đinh Hoan, Hình Già ngược lại là nhẹ nhàng thở ra. Lúc này mới như thường.

"Ta hiện tại cái gì đều không động đậy, ngươi tìm ta cũng không hề có tác dụng."

Hình Già bình thản nói ra.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Lão già, ngươi cũng là tính toán ta một lần đi. Không phải ngươi tính toán, ta sẽ rơi vào Vô Lượng trong tay cuối cùng không đường có thể trốn?"

Ta tin tưởng dùng cái kia Vô Lượng bản sự, không sớm thì muộn sẽ đánh mở ta thế giới, cho nên ta đến tìm kiếm ngươi, xử lý trước ngươi lại nói "

"Ta chẳng qua là phán đoán sai lầm, ngươi giết ta đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Ha ha, có phải hay không phán đoán sai lầm, ngươi trong lòng mình nắm chắc, mất mạng tới đi."

Đinh Hoan nói xong, cường hãn lĩnh vực khí tức triệt để khóa lại Hình Già.

Nơi này là địa bàn của hắn, Hình Già mạnh hơn, cũng chỉ có thể co lại tới.

"Chờ một chút, nếu để cho ngươi không giết ta, có điều kiện gì?"

Hình Già rất là biệt khuất, hắn là thật không muốn chết a. Thật sự là hắn là tính toán Đinh Hoan, chẳng qua là cái kia cái rắm chó Vô Lượng cũng quá kém a? Liền Đinh Hoan đều làm không xong?

Đinh Hoan trầm mặc xuống, một hồi lâu sau mới nói nói: "Ngươi không muốn chết cũng được, đem thế giới của mình mở ra, ta chọn lựa một ít gì đó đi."

Hình Già bất đắc dĩ nói ra: "Nếu như ta có thể mở ra thế giới của mình, ngươi cảm thấy ta sẽ còn như thế biệt khuất bị vây ở chỗ này?"

"Vậy ngươi không có giá trị."

"Chờ một chút, ta có khả năng đem mở ra Thánh Nhân thế giới biện pháp nói cho ngươi, ngươi thử một chút biết đánh nhau hay không mở ta thế giới. Nếu như ngươi có thể mở ra, ta không lời nào để nói. Nếu như ngươi mở không ra, nói rõ ta không có lừa ngươi."

Hình Già là thật cảm nhận được Đinh Hoan sát ý.

Hắn hiểu được, Đinh Hoan hiện tại là vò đã mẻ không sợ rơi, trước khi chết muốn kéo một cái đệm lưng.

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói tới."

Đinh Hoan lập tức sẽ đồng ý Hình Già ý tứ. Không chỉ như thế, hắn còn thân mật lấy ra một viên trống không ngọc giản đưa cho Hình Già: "Lão già, nếu như ngươi dám làm yêu, ngươi biết hậu quả."

Hình Già bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, ta Hình Già nói lời giữ lời, nói đem mở ra Thánh Nhân thế giới biện pháp khắc hoạ cho ngươi liền khắc hoạ cho ngươi. Ta Hình Già còn khinh thường lừa gạt ngươi."

Nói nói như thế, chỉ bất quá Hình Già trong lòng cười lạnh.

Coi như là cho ngươi Thánh Nhân thế giới mở ra biện pháp lại như thế nào?

Nói cho ngươi Thánh Nhân thế giới hình thành cũng không hề quan hệ.

Hắn Hình Già sớm đã siêu việt Thánh Nhân cấp độ, là vĩnh sinh Thánh Nhân.

Mong muốn dùng hắn giáo biện pháp tới mở ra thế giới của hắn, hắn chỉ có thể nói suy nghĩ nhiều.

Nửa nén hương về sau, đã nghiên cứu qua ngọc giản Đinh Hoan đưa tay liền đem Vô Lượng bắt được trước mặt.

Hắn là có thể mở ra thế giới thần phía trên tu sĩ thế giới, bất quá Thánh Nhân loại tầng thứ này cường giả thế giới chỉ sợ hắn còn mở không ra.

Bởi vì hắn còn không có chạm tới Thánh Nhân cấp độ, nghĩ muốn mở ra Thánh Nhân thế giới, nhất định phải hiểu rõ Thánh Nhân thế giới là như thế nào hình thành.

Hiện tại tốt, có Hình Già cho hắn mai ngọc giản này, Vô Lượng thế giới hắn hẳn là có khả năng mở ra đi. Nếu như vậy cũng mở không ra Vô Lượng thế giới, cái kia liền trực tiếp giết Vô Lượng.

Hắn cũng sẽ không đợi đến chính mình chứng đạo Thánh Nhân về sau, lại tới mở Vô Lượng thế giới. Ở trong đó nguy hiểm hệ số quá lớn, hắn sẽ không mạo hiểm như vậy.

"Đạo hữu. . ."

Trông thấy Đinh Hoan, Vô Lượng nịnh nọt cười cười, hắn trong lòng có một loại cực độ hoảng hốt.

Hắn Vô Lượng gặp quá nhiều sóng to gió lớn, không có một lần cùng hôm nay như vậy, bất an như vậy.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, có muốn không ngươi mở ra thế giới của mình, có muốn không ta chính mình động thủ."

"Ngươi thề lấy đi vật ngươi cần sau thả ta đi, ta. ."

Không đợi Vô Lượng đem nói cho hết lời, Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận liền khóa lại Vô Lượng hết thảy cảm giác cùng động tác. Tại thức hải của hắn trong vũ trụ, hắn không tin Vô Lượng còn có thể nhảy Thiên.

Thả đi Vô Lượng còn muốn thề? Ha ha, Đinh Hoan chỉ có thể nói cái tên này nghĩ cái rắm ăn. Đại Vũ Trụ Thuật quy tắc dưới, từng đạo thế giới pháp tắc bị Đinh Hoan tháo rời ra.

Đinh Hoan trước là dựa theo phương thức của mình đi tước đoạt Vô Lượng thế giới, nếu như thật sự là tước đoạt không xong, vậy hắn liền tham khảo Hình Già trong ngọc giản chỗ khắc biện pháp.

Vô Lượng chỗ hết thảy không gian đều bị Đinh Hoan giam cầm, Vô Lượng cũng không cách nào mượn nhờ Đinh Hoan này một vùng không gian quy tắc làm bất cứ chuyện gì.

Giờ phút này hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan chậm rãi tước đoạt hắn thế giới pháp tắc, cái gì đều không làm được. Trong mắt của hắn tất cả đều là khinh bỉ.

Đây là trông thấy hắn mới Thần Vương cảnh giới, cho nên cảm thấy thế giới của hắn pháp tắc tốt tước đoạt sao? Hắn là cửu chuyển Thánh Nhân, cửu chuyển Thánh Nhân a. .

Không quan trọng một cái Thần Vương, coi như là lại tu luyện mười vạn, trăm vạn năm, cũng đừng hòng chạm đến hắn Đại Đạo thế giới. Không biết tự lượng sức mình.

Khinh bỉ về sau là cảm giác mình khí vận không tốt, nếu như đổi chỗ khác xây dựng sáu đạo đạo tắc, có lẽ hắn hiện tại sớm liền thành công hơn phân nửa.

Bảy ngày sau, Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục tước đoạt.

Hắn đã tước đoạt đến cực hạn, mà phía sau thế giới pháp tắc hắn căn bản cũng không có chưởng khống qua.

Này chút cấu thành thế giới pháp tắc toàn bộ là hắn lần thứ nhất gặp phải, nếu như từng bước một thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cảm ngộ, lại tước đoạt.

Vận khí tương đối tốt lời mấy chục vạn năm hẳn là không sai biệt lắm, vận khí không tốt, có lẽ ngàn vạn năm cũng không nhất định có thể thành.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Hình Già cho hắn ngọc giản lên.

Thánh Nhân thế giới sở dĩ có thể hình thành, ngoại trừ tự thân Đại Đạo quy tắc, chỗ Tinh Lục thiên địa quy tắc, chi đạo quy tắc. .

Vô Lượng tu luyện là Luân Hồi đại đạo, ở đâu cái Tinh Lục chứng đạo, hắn cũng không rõ ràng . Còn dùng cái gì vì Đại Đạo căn bản chứng đạo, hắn càng là không rõ ràng.

Hình Già biện pháp là thông qua chính mình bắt lấy đối phương lớn đạo đạo tắc, sau đó xé rách đối phương lớn đạo đạo tắc biện pháp. Đây càng thiên về chính là cưỡng ép xé rách đối phương thế giới.

Cứ việc Đinh Hoan làm không được dạng này, hắn vẫn là khinh bỉ Hình Già. Loại biện pháp này quá rác rưởi một chút.

Chỉ cần đối phương cảnh giác một chút, hoàn toàn có khả năng hủy đi thế giới của mình, cũng sẽ không để đối thủ đạt được. Cho nên Hình Già này loại tước đoạt đối phương thế giới khả năng thành công vô cùng thấp.

Đinh Hoan cũng biết Hình Già cho biện pháp không có lừa gạt, cũng không là mỗi người đều có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới tước đoạt đối phương thế giới pháp tắc.

Bất quá coi như là hắn mong muốn dùng Hình Già biện pháp, hắn cũng không cách nào mở ra Vô Lượng thế giới. Thật sự là tu vi của hắn cùng Vô Lượng tu vi, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hình Già biện pháp cũng là cho hắn cung cấp một cái khả năng, đó chính là hắn tìm tới Vô Lượng tự thân thế giới cùng bên ngoài tương liên tiết điểm.

Sau đó đột ngột thi triển đạo tắc tê liệt thủ đoạn, đây là có cơ hội mở ra Vô Lượng thế giới. Dĩ nhiên, cũng có khả năng nhường Vô Lượng thế giới triệt để sụp đổ.

Dù như thế nào, thử trước một chút xem.

Đinh Hoan đầu tiên là lặp đi lặp lại không ngừng tìm kiếm Vô Lượng thế giới cùng bên ngoài tương liên tiết điểm.

Hắn tách ra Vô Lượng Đại Đạo thế giới bộ phận pháp tắc, đối Vô Lượng thế giới cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Cái này cũng rất khó tìm, bất quá hắn có khả năng thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới chậm rãi cảm giác.

Ròng rã hơn nửa năm thời gian đi qua, Đinh Hoan trận đạo trình độ lần nữa tăng lên một cái cấp độ về sau, hắn rốt cuộc tìm được cái này mịt mờ thế giới tương liên tiết điểm chỗ.

Đinh Hoan không có vội vã động thủ, mà là không ngừng bố trí hư không xé rách trận văn.

Đây là thế giới của hắn, Vô Lượng chỉ biết là Đinh Hoan tại tước đoạt thế giới của hắn, nhưng lại không biết Đinh Hoan cụ thể làm cái nào. Lại là lớn nửa tháng trôi qua.

Vô Lượng có chút nhịn không được: "Vị đạo hữu này, ngươi mới Thần Vương cảnh giới, ta là nửa bước bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh tồn tại o coi như là cho ngươi một vạn năm, ngươi cũng mở không ra ta thế giới, còn không bằng riêng phần mình hiệp thương, ta cho ngươi một bộ phận đồ vật. . . . ."

Chính là cái này thời điểm, Đinh Hoan bỗng nhiên tế ra phá kiếp đao đánh xuống, cùng một thời gian, hắn bố trí xé rách trận văn kích phát. Cảm nhận được Đinh Hoan đột nhiên tế ra trường đao bổ về phía hư không, Vô Lượng bị hù hai mắt co vào.

Chuyện gì xảy ra?

"Răng rắc!"

Đinh Hoan trường đao đánh xuống về sau, trước đó Đinh Hoan bố trí tới từng đạo hư không xé rách trận văn cũng bị kích phát.

Khi nhìn thấy thế giới của mình thật bị xé nứt ra một vết nứt thời điểm, Vô Lượng hồn phi phách tán, hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết của mình. .

Dù cho tự bạo, cũng không thể để thế giới của mình đồ vật vô cớ làm lợi trước mắt cái này sâu kiến. Đinh Hoan cảm thấy Vô Lượng điên cuồng, tay một vùng sau đó cả người bay rớt ra ngoài.

Oanh

Cuồng bạo đạo vận nổ tung dù cho ở trong thế giới của mình, Đinh Hoan cũng bị ảnh hưởng đến.

Cũng may Đinh Hoan kịp thời lui lại, nơi đây lại là thế giới của hắn, hắn chẳng qua là bị Vô Lượng sụp đổ đạo vận va chạm thối lui càng xa một chút thôi.

Về phần mặc khác thế giới, là một chút không bị ảnh hưởng.

Thần niệm chạm đến địa phương, sớm đã không có Vô Lượng khí tức. Cái tên này là chết không thể chết lại.

Đinh Hoan âm thầm chấn kinh, đây là tại thức hải của mình vũ trụ thế giới bên trong, nếu như tại bên ngoài này loại tự bạo, hắn căn bản cũng không có thể chưởng khống.

Hắn liền tính là không chết, thân thể cũng sẽ bị xé rách đi.

Cái tên này không biết là mấy vòng Thánh Nhân, thật sự là đáng sợ. Còn tốt hắn không phải một điểm thu hoạch đều không có.

Nhìn xem bị chính mình mang ra đồ vật, Đinh Hoan cuối cùng là tâm tình khá hơn một chút.

Vô Lượng thế giới thật sự là quá lớn, hắn còn không có triệt để thấy rõ ràng bên trong đồ vật, thế giới này liền bắt đầu nổ tung. Bị hắn mang ra có ba cái thất giới châu, đây là hắn cảm nhận được thất giới châu khí tức về sau, trước tiên liền động thủ mới lấy ra.

Một viên phá vị phù.

Thứ này hắn cũng không có, trên người hắn có một viên Phá Giới phù. Trừ cái đó ra còn có một đoạn đạo mạch.

Này một đoạn đạo mạch tuyệt đối là Vô Lượng trân giấu đi đồ vật, hắn là cảm nhận được này đạo mạch khí tức về sau, đem hắn mang ra.

Này đạo mạch phẩm chất, tuyệt đối so với hạ phẩm đạo mạch cao hơn. Trừ cái đó ra, còn có một gốc Đạo Thụ.

Trước đó thời gian vội vàng, Đinh Hoan chẳng qua là cảm nhận được này một gốc cây không đơn giản, liền thuận tiện mang ra ngoài. Hiện đang nhìn mình trước mặt này một gốc cây, đạo vận lưu chuyển, đập vào mắt liền biết không phải là vật tầm thường. (đạo hữu ngủ ngon! ).