Chương 739: Thư Nhàn sư muội tính toán

Chương 739: Thư Nhàn sư muội tính toán

Cứ việc Vô Lượng tự bạo động tĩnh tại Đinh Hoan thế giới bên trong bị hạn chế đến nhất phạm vi nhỏ, xa xa Hình Già vẫn là cảm nhận được cái kia vô cùng vô tận Đại Đạo quy tắc mảnh vỡ bị xé nứt, trong đó có bộ phận tiếp xúc đến Hình Già nho nhỏ bên trong không gian, Hình Già theo bản năng giật cả mình.

Đây là có tiếp cận Vĩnh Sinh cảnh cường giả tự bạo a.

Không đúng, nơi này là Đinh Hoan thức hải vũ trụ, làm sao có thể có như thế cường giả tự bạo? Còn có này tự bạo đạo tắc mảnh vỡ khí tức hắn làm sao quen thuộc như thế?

Giống như là.

Hình Già cuối cùng nhớ tới, đây là Vô Lượng Luân Hồi đạo thì khí tức.

Này rõ ràng là Đinh Hoan thế giới a, làm sao có thể có vô lượng Luân Hồi đạo thì khí tức? Hình Già càng nghĩ càng thấy đến hốt hoảng.

Đinh Hoan không phải là bị Vô Lượng đánh không chỗ có thể trốn, cuối cùng trốn vào thế giới của mình sao? Làm sao tại thế giới của hắn bên trong, lại có hay không lượng tự bạo đạo tắc mảnh vỡ khí tức?

Chẳng lẽ. .

Hình Già đều không dám nghĩ tới, bởi vì hắn thấy này là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Vô Lượng làm sao có thể xuất hiện tại Đinh Hoan thế giới, thậm chí còn tại Đinh Hoan thế giới tự bạo rồi? Có thể trừ cái này, hắn nghĩ không đến bất luận cái gì cái khác đáp án.

Lại nghĩ tới trước đó Đinh Hoan hỏi hắn muốn đi Thánh Nhân thế giới mở ra thủ đoạn, Hình Già trong lòng bỗng nhiên sáng. Cái kia chính là Đinh Hoan đem Vô Lượng bắt lấy, đồng thời dẫn tới thế giới của hắn bên trong.

Bởi vì Đinh Hoan mong muốn tước đoạt Vô Lượng thế giới pháp tắc, mở ra Vô Lượng thế giới, Vô Lượng trong tuyệt vọng tự bạo. Đây là giải thích hợp lý nhất, hết lần này tới lần khác khó nhất phát sinh.

Một cái nửa bước vĩnh sinh Thánh Nhân cường giả, vô luận tu vi giảm xuống đến có bao nhiêu lợi hại, cũng không đến mức bị Đinh Hoan bắt lấy a? Hắn sở dĩ bị Đinh Hoan cầm tù tại đây bên trong, đó là bởi vì hắn vẻn vẹn một đạo tàn hồn thôi.

Đinh Hoan mong muốn cầm tù Vô Lượng, trừ phi Vô Lượng sẽ tiến vào Đinh Hoan địa bàn, sau đó bị Đinh Hoan tính toán.

Dùng Vô Lượng này loại cáo già gia hỏa, làm sao có thể tiến vào Đinh Hoan địa bàn, đồng thời bị Đinh Hoan tính toán? Hình Già càng là không nghĩ ra, lại càng thấy đến Đinh Hoan đáng sợ.

...

Đinh Hoan thu hoạch được cuốn da  bình thường đồ vật hắn đều biết, chẳng qua là này một gốc cây, hắn lại là tìm không thấy đáp án. Đinh Hoan cũng không thèm để ý, chẳng qua là đem này một gốc cây cắm ở thức hải của mình thế giới bên trong.

Khoảng cách thần mạch tranh đoạt còn có hơn tám năm thời gian, nếu là có thể bước vào Hợp Thần cảnh, vậy ít nhất có thể tự vệ.

Cảm thụ một thoáng cái này động phủ thần linh khí, Đinh Hoan lại cắm vào một đầu cực phẩm thần linh mạch cùng một đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch.

Đại Vũ Trụ Thuật mấy chu thiên về sau, Đinh Hoan động phủ đã sớm bị thần linh khí bao trùm. Như thế nồng đậm thần linh khí  ấn lý thuyết tấn cấp chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhưng Đinh Hoan vẻn vẹn tu luyện ba ngày thời gian liền ngừng lại.

Không thể dạng này tu luyện, nếu như dựa theo này loại tiến độ tu luyện, tại thời gian tám, chín năm, hắn tối đa cũng chẳng qua là bước vào Thần Vương chín tầng, còn muốn có chút vận khí.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào bị hắn phong ấn tại tự thân thế giới một nửa đạo cái kia đạo mạch hẳn là trung phẩm cấp độ, nếu như dùng đạo mạch tu luyện, hắn tuyệt đối có thể tại trong vòng mười năm đặt chân Hợp Thần cảnh. Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn không thể tại đây bên trong dùng đạo mạch tu luyện.

Cũng không phải hắn không nỡ bỏ cái kia đạo mạch.

Tài nguyên tu luyện liền là dùng tới biến thành tu vi, không tồn tại không nỡ bỏ.

Đinh Hoan lo lắng chính là, một khi hắn dùng đạo mạch tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ bị cường giả phát hiện.

Tại Cổ Hoang Thần Nữ môn, có thể là có Thánh Nhân tồn tại, vạn vừa phát hiện hắn đạo mạch có thể liền xong rồi. Đạo mạch, đối thánh nhân tới nói cũng là cực kỳ trân quý tài nguyên tu luyện.

Hắn có đạo mạch, dù cho hắn là Cổ Hoang Thần Nữ môn người, cũng sẽ lập tức bị bắt đi. Từ bỏ đạo mạch, Đinh Hoan cầm ra mấy chục miếng tinh thạch bày ra ở xung quanh người.

Đây là hạ phẩm Đạo Tinh.

Trông thấy trong tay Đạo Tinh, Đinh Hoan không khỏi cảm khái, này Vô Lượng thật đúng là Tống Tài đồng tử. Trên người mình đạo mạch cùng Đạo Tinh, đều là Vô Lượng cho.

Nhường Vô Lượng trực tiếp tại thế giới của mình tự bạo, là thật sự có chút đáng tiếc a.

Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa tiến vào hành chu thiên, Đinh Hoan lập tức liền cảm giác được tu vi tại cọ cọ dâng lên.

Đạo Tinh Linh Nguyên thật giống như chuyên vì hắn Đại Đạo mà sinh, không chỉ nhường giữa thiên địa quy tắc càng thêm rõ ràng có biết, liền là hấp thu thần linh khí tốc độ cùng lượng cũng là tăng vọt.

Lại nhiều thần linh khí, cũng có thể dễ dàng chuyển hóa làm tu vi.

Vẻn vẹn thời gian nửa năm, Đinh Hoan liền bước vào Thần Vương tám tầng. Ba năm sau Đinh Hoan bước vào Thần Vương cảnh chín tầng.

Sau đó Đinh Hoan tốc độ tu luyện liền không có chậm lại qua, mãi đến động phủ của hắn cấm chế bị xúc động.

Đinh Hoan nhìn một chút bên người Đạo Tinh, mấy chục miếng hạ phẩm Đạo Tinh trên cơ bản bị tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có một chút bã vụn. Coi như là không có người xúc động hắn cấm chế, hắn cũng muốn dừng lại tu luyện.

Mặc dù hắn còn không có bước vào thần Vương Thập Nhị tầng, cũng chỉ có cách xa một bước.

Thần niệm quét ra đi, phát hiện vậy mà không phải sương đêm, mà là cái kia gọi Thư Nhàn nữ tử. Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, hẳn là Vô Lượng cùng nữ nhân này cũng có quan hệ a?

Có thể lên lần hắn gặp phải nữ nhân này thời điểm, đối phương không có biểu hiện ra nhiều quen thuộc bộ dáng a.

Đinh Hoan chỉ có thể mở ra cấm chế, nghênh tới cửa: "Thư Nhàn sư muội tìm ta có thể là có chuyện gì?"

Hắn không biết đối phương đến cùng họ gì.

Cũng là nữ nhân này tu vi tiến bộ rất nhanh a, hơn bảy năm thời gian, đã là Thần Vương cảnh.

Bàng Thư Nhàn mặt mang ưu sầu nói ra: "Vô Lượng sư huynh, ngươi không biết Lộ Dạ sư tỷ xảy ra chuyện sao?"

Đinh Hoan ngẩn ngơ, Lộ Dạ không đang dùng Khí Vận thạch bế quan tu luyện sao? Nàng sẽ xảy ra chuyện gì?

Trông thấy Đinh Hoan mờ mịt bộ dáng, Bàng Thư Nhàn lập tức nói: "Bái sông Kiếm đạo vì bọn họ tông môn thiên tài Kỷ Bất Thừa đến cầu thân, Kỷ Bất Thừa mong muốn cùng Lộ Dạ sư tỷ kết làm đạo lữ."

Đồng thời tặng cho một kiện Tiên Thiên pháp bảo vì đính hôn lễ vật, nguyên bản Lộ Dạ sư tỷ là dự định đem mặt trời lặn tiễn đưa cho Kỷ Bất Thừa, ai biết Lộ Dạ sư tỷ vậy mà không bỏ ra nổi tới mặt trời lặn tiễn. . .

Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc. Coi như Lộ Dạ không bỏ ra nổi tới mặt trời lặn tiễn, đây cũng không phải là Lộ Dạ sai a. Mặt trời lặn tiễn vốn chính là Lộ Dạ đồ vật, chính nàng xử lý như thế nào đều có thể.

Bàng Thư Nhàn vừa quan sát Đinh Hoan biểu lộ, một bên tiếp tục nói: "Lộ Dạ không bỏ ra nổi tới mặt trời lặn tiễn, chọc giận bái sông Kiếm đạo, bọn hắn cho rằng Cổ Hoang Thần Nữ môn căn bản cũng không có đem bái sông Kiếm đạo để vào mắt, càng là đùa bỡn Độn Nhất Thần giới đệ nhất thiên tài Kỷ Bất Thừa tại bàn tay ở giữa "

Ta Thần Nữ môn còn không thể trêu vào bái sông Kiếm đạo, Lộ Dạ thần nữ bị giam cầm đi lên, nàng bàn giao sở dĩ mất đi mặt trời lặn tiễn, là dùng mặt trời lặn tiễn trao đổi hai cái Khí Vận thạch.

"Lộ Dạ sư tỷ nói, cái kia mặt trời lặn tiễn là ngươi cầm lấy đi trao đổi, Khí Vận thạch cũng là ngươi mang về cho Lộ Dạ sư tỷ. Hiện tại tông môn Chấp Pháp điện bên trong. . ."

Nói đến đây, Bàng Thư Nhàn không có tiếp tục nói hết.

Cứ việc Bàng Thư Nhàn ngữ khí bằng phẳng, nói cũng như nói chuyện phiếm. Nhưng nàng ý tứ chính là mình hiện tại cực kỳ nguy hiểm.

Đinh Hoan trong lòng hoàn toàn hiểu được.

Này Bàng Thư Nhàn là tới mang hắn đi gặp Cổ Hoang Thần Nữ môn cao tầng, hắn có đi hay là không? Bàng Thư Nhàn tư thế này, rõ ràng là muốn thả hắn đi ý tứ.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Nữ nhân này mặt ngoài là muốn thả hắn đi, hoặc là chính là muốn hắn cho là mình tiền cảnh không ổn, hiện tại chỉ có thể mau trốn. Nếu như hắn thật dám đi, chỉ sợ nữ nhân này thứ nhất liền muốn động thủ với hắn.

Như thế nói đến, tình cảnh của hắn hoặc là cũng không có đối phương nói như thế hung hiểm. Cũng là nữ nhân này hi vọng hắn đi, sau đó mượn cơ hội đối phó hắn.

"Không được, chuyện này ta cần cùng Tông chủ cùng với Chấp Pháp điện đi giải thích. Khí Vận thạch là Đinh Tiểu Thổ, mặt trời lặn tiễn cũng ở trên người Đinh Tiểu Thổ. Thật sự là không được, ta liền đi tìm Đinh Tiểu Thổ đem đồ vật tìm trở về."

"Vô Lượng sư huynh, ngươi bây giờ liền muốn rời khỏi tông môn sao?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Bàng Thư Nhàn: "Thư Nhàn sư muội, ta bây giờ rời đi tông môn làm cái gì? Ta còn muốn đi gặp Chấp Pháp điện trưởng lão, trợ giúp sương Dạ sư muội đem chuyện này giải thích rõ ràng."

"Dù sao ta cũng là một cái chấp sự, loại chuyện này, ta có cần phải trợ giúp sương Dạ sư muội làm sáng tỏ, đây không phải sương Dạ sư muội sai, dù sao nàng không phải cố ý."

"Vô Lượng, ngươi chỉ sợ đi không nổi. Hôm nay ngươi nhất định phải cùng ta đi gặp Chấp Pháp điện trưởng lão, bằng không mà nói, liền theo thi thể của ta bên trên bước qua."

Bàng Thư Nhàn bỗng nhiên tế ra trường kiếm, trực tiếp nhất kiếm bổ về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan tựa hồ căn bản cũng không có nghĩ tới đối phương động thủ, này một đạo kiếm khí đưa hắn trước ngực vạch phá, máu tươi bão tố bắn ra. Bàng Thư Nhàn khẽ giật mình, nàng khẳng định chính mình một kiếm này vô pháp tổn thương Đinh Hoan.

Kiếm khí của nàng khóa lại Đinh Hoan động phủ, Đinh Hoan muốn tránh né một kiếm này, nhất định phải lao ra động phủ phạm vi. Trên thực tế là, Đinh Hoan tốc độ phản ứng cùng phản ứng thái độ đều cùng nàng dự đoán hào không liên quan gì.

Mà càng làm cho nàng ngoác mồm kinh ngạc chính là, Đinh Hoan vậy mà nhấn xuống trong tông môn tao ngộ đánh lén nút báo động. Chẳng qua là hô hấp thời gian, hai đạo cái bóng liền từ đằng xa vọt xuống tới.

"Sự tình gì?"

Đinh Hoan không đợi Bàng Thư Nhàn nói chuyện, liền sắc mặt tái nhợt chỉ Bàng Thư Nhàn: "Nàng gõ ta động phủ cấm chế, sau đó lại đột nhiên ra tay đối ta đánh lén."

Ngươi

Bàng Thư Nhàn hoàn toàn bị Đinh Hoan động tác chỉnh sẽ không. Cái tên này điên rồi đi?

Hiện tại Tông Môn đại hội chờ lấy hắn đi nhận tội, hắn không chỉ không trốn, ngược lại là nhường Chấp Pháp điện Chấp pháp trưởng lão tới, đây là người làm sự tình?

"Hai vị chấp pháp, ta mời hắn đi Chấp Pháp điện. Hắn đột nhiên muốn chạy trốn, ta ra tay chặn đường, lúc này mới ngộ thương hắn."

Bàng Thư Nhàn tranh thủ thời gian nói rõ lí do.

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Một tên chấp pháp lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có nói rõ lí do, hắn biết nơi này nói rõ lí do không có chút ý nghĩa nào.

Bàng Thư Nhàn lại là đem đầu đuôi câu chuyện toàn bộ nói một lần.

Hai vị chấp pháp nhìn về phía Đinh Hoan ánh mắt lập tức liền biến.

Dựa theo Bàng Thư Nhàn, Đinh Hoan có chạy trốn động cơ, mà lại chạy trốn đối Đinh Hoan mà nói, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Ngươi có thể có lời nói?"

Một tên chấp pháp nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan hai tay một đám, căn bản cũng không để ý trên người máu còn không có ngừng lại: "Không có chuyện gì để nói, hết thảy đều đến Chấp Pháp điện rồi nói sau, ta tin tưởng tông chủ và Chấp Pháp điện trưởng lão." "

Hắn khẳng định bình thường Thánh Nhân hẳn là không cảm giác được Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận khí tức.

Hắn mô phỏng Vô Lượng Đại Đạo khí tức, hoàn toàn là chân thực đạo vận pháp tắc thể hiện.

Trừ phi đối phương đối Vô Lượng so với chính mình còn quen thuộc.

Cái kia khả năng không lớn, Vô Lượng gia nhập Thần Nữ môn mấy ngày thời gian liền bị chính mình thủ tiêu, nơi này không có khả năng có người quen thuộc Vô Lượng.

Như thế phỏng đoán, hắn đi Chấp Pháp điện là an toàn.

"Vậy liền cùng đi Chấp Pháp điện."

Mặt khác tên kia chấp pháp gật gật đầu, hai người một trước một sau mang theo Đinh Hoan cùng Bàng Thư Nhàn đi tới Chấp Pháp điện.

Bàng Thư Nhàn nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan bóng lưng, nàng thật sự là không nghĩ ra, Đinh Hoan là có ý gì..