Chương 740: Chính năng lượng đệ tử

Chương 740: Chính năng lượng đệ tử

Đinh Hoan đi theo hai tên chấp pháp tiến vào Chấp Pháp điện thời điểm, Chấp Pháp điện ngồi đầy người.

Đinh Hoan lần đầu tiên nhìn thấy lại có thể là Kỷ Bất Thừa.

Kỷ Bất Thừa giờ phút này vẻ mặt có chút lạnh.

Xem ra Thần Nữ môn đối bái sông Kiếm đạo là thật vô cùng kiêng kị, không chỉ Tông chủ tại, các đại điện điện chủ, chấp pháp, trưởng lão trên cơ bản đều tại.

Đinh Hoan chưa từng gặp qua Tông chủ, bất quá nếu ngồi tại Tông chủ vị, vậy dĩ nhiên là Cổ Hoang Thần Nữ môn Tông chủ Mông Chân Đình.

Xem người tông chủ này dung mạo cũng tính tuyệt sắc, tu vi cũng không kém, vì sao làm sự tình cứ như vậy tiện đâu?

Tốt tốt một cái tông môn, còn làm một cái thần tâm tu sĩ phân biệt ra.

Tiện, thật sự là tiện.

Đinh Hoan không biết cái nào là Lộ Dạ sư phụ, hắn cũng là nhìn thấy Đại Đậu Kỳ.

Đại Đậu Kỳ đối Đinh Hoan nhẹ gật đầu, vẻ mặt cũng là như thường.

Đến mức người còn lại, nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt liền cực kỳ lạnh lùng.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Vì sao còn sẽ kinh động chấp pháp?"

Mông Chân Đình nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí không tình cảm chút nào màu sắc.

Đinh Hoan còn chưa kịp nói chuyện, cùng một chỗ theo tới Bàng Thư Nhàn liền vội vàng mở miệng nói: "Vô Lượng nghe được ta kêu hắn tới là bởi vì mặt trời lặn tiễn sự tình, mà lại hắn nghe nói là tông chủ và Chấp Pháp điện trưởng lão để hắn tới, hắn trước tiên liền lựa chọn chạy trốn."

"Ta tranh thủ thời gian ra tay ngăn cản, không cẩn thận phía dưới, ở trên người hắn lưu lại một đạo vết kiếm."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, liền ngươi chút thực lực ấy, nếu như ta không nguyện ý ngươi cũng có thể tại trên người của ta lưu lại vết kiếm?

Gặp qua không biết xấu hổ, cùng Bàng Thư Nhàn không biết xấu hổ như vậy nữ nhân, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

Giờ phút này chẳng những là biết Vô Lượng thực lực Đại Đậu Kỳ một mặt khiếp sợ nhìn xem Bàng Thư Nhàn, liền Tông chủ Mông Chân Đình cũng là nghi hoặc nhìn Bàng Thư Nhàn.

Tại các nàng trong mắt, Vô Lượng Thần Vương cảnh giới nội tình hùng hậu, đạo vận rõ ràng.

Bàng Thư Nhàn bất quá là vừa mới tấn cấp Thần Vương, cùng Đinh Hoan so ra, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Cái này sao có thể thương tổn?

"Vô Lượng, ngươi có thể có lời nói?"

Mông Chân Đình nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí băng lãnh.

Đinh Hoan trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra, nơi này không có người nhìn ra hắn là Dịch Hình, đây mới là mấu chốt nhất.

Đinh Hoan thi lễ một cái: "Vô Lượng gặp qua Tông chủ, gặp qua các vị điện chủ, trưởng lão, gặp qua Đại Đậu Kỳ trưởng lão. Ta nghe Thư Nhàn sư muội lời về sau, trước tiên liền muốn tới gặp tông chủ và Chấp Pháp điện điện chủ."

Nhưng ta không rõ vì sao Thư Nhàn sư muội đối lời nói của ta ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại mở miệng nói ta muốn chạy trốn, sau đó đối ta ra trong lòng ta, Thần Nữ môn hết thảy mọi người, theo Tông chủ đến sư tỷ, sư muội, toàn bộ là người một nhà. Căn bản cũng không có nghĩ tới, Thư Nhàn sư muội lại đột nhiên ra tay đánh lén ta... ... Tay.

"Ngươi nói láo... ..." Bàng Thư Nhàn lập tức mở miệng cắt ngang Đinh Hoan.

Nước mắt tại nàng hốc mắt quanh quẩn, tựa hồ sau một khắc liền bị Đinh Hoan này đổi trắng thay đen lời khí khóc.

Đinh Hoan lời biểu lộ hắn hết sức tín nhiệm Bàng Thư Nhàn, lúc này mới bị đánh lén thành công.

Không có người mở miệng.

Là không phải nói láo, Đinh Hoan chính mình biết giải thả.

Mà không là dựa vào Bàng Thư Nhàn nước mắt cùng lời để phán đoán.

Đinh Hoan không có tiếp tục nói hết, mà là cầm ra một thủy tinh cầu hư không ném ra.

Thủy tinh cầu kích phát, Đinh Hoan cùng Bàng Thư Nhàn hình ảnh lập tức rõ ràng xuất hiện ở trong hư không. Bàng Thư Nhàn trông thấy cái này hình ảnh cầu, sắc mặt đại biến, nàng đưa tay liền chụp về phía cái này hình ảnh cầu.

"Răng rắc!"

Hình ảnh cầu trong nháy mắt phá toái.

Đinh Hoan không hề động, tất cả mọi người không hề động, đều là nhìn xem Bàng Thư Nhàn, như nhìn thằng ngốc.

"Tông chủ, các vị trưởng lão, ta lo lắng hắn dùng hư giả hình ảnh cầu tới lừa gạt đại gia."

Bàng Thư Nhàn sắc mặt tái nhợt, trong nội tâm nàng tràn đầy hối hận.

Nàng biết mình lần nữa làm sai một sự kiện, không nên đánh nát cái kia thủy tinh cầu.

Mông Chân Đình từ tốn nói: "Có phải hay không hư giả cùng nói dối, nơi này không phải chỉ có một mình ngươi mọc mắt, cũng không tới phiên ngươi tới giáo đại gia."

Đang khi nói chuyện, Mông Chân Đình vung tay lên, một đạo đạo tắc bao lấy cái kia thủy tinh cầu.

Sau một khắc thủy tinh cầu lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, hư không bên trong hình ảnh tơ không ảnh hưởng chút nào lại một lần trống rỗng xuất hiện. Căn bản cũng không cần Đinh Hoan lấy thêm một cái ra tới.

"Nếu là ngươi sợ hãi, ngươi còn có khả năng tiếp tục đánh nát."

Mông Chân Đình băng lãnh ngữ khí mang theo mãnh liệt sát ý.

"Đệ tử sai."

Bàng Thư Nhàn bịch một thoáng quỳ rạp xuống đất.

Nàng thật sự là không nghĩ ra, này loại dưới tình huống bình thường đột ngột đối thoại, làm sao còn có người nghĩ đến đi thu hình ảnh thủy tinh cầu?

Cái tên này là có hãm hại chứng vọng tưởng sao?

Chẳng qua là giờ phút này không có người để ý tới Bàng Thư Nhàn, tất cả mọi người nhìn về phía hư không hình ảnh.

Hình ảnh mở đầu liền là Bàng Thư Nhàn gõ mở Đinh Hoan động phủ cấm chế, sau đó là Bàng Thư Nhàn nói rõ lí do Lộ Dạ xảy ra chuyện. Lại về sau là Đinh Hoan biết được tin tức về sau, trước tiên liền muốn đi gặp tông chủ và Chấp Pháp điện điện chủ.

Đinh Hoan rõ ràng nói muốn đi thấy tông chủ và điện chủ, Bàng Thư Nhàn hết lần này tới lần khác giống như không có nghe được, hỏi Đinh Hoan có phải hay không muốn rời khỏi tông môn.

Đinh Hoan lộ ra nghi hoặc, đồng thời hỏi thăm rời đi tông môn làm cái gì, hắn còn muốn đi trợ giúp sương Dạ sư muội làm sáng tỏ chuyện này, chuyện này không phải Lộ Dạ sai.

Kết quả Bàng Thư Nhàn phản ứng càng là buồn cười. .

"Vô Lượng, ngươi chỉ sợ đi không nổi. Hôm nay ngươi nhất định phải cùng ta đi gặp Chấp Pháp điện trưởng lão, bằng không mà nói, liền theo thi thể của ta bên trên bước qua."

Bàng Thư Nhàn bỗng nhiên tế ra trường kiếm, trực tiếp nhất kiếm bổ về phía Đinh Hoan. . .

Đinh Hoan biểu hiện rõ ràng không nghĩ tới Bàng Thư Nhàn lại đột nhiên động thủ, rõ ràng đối Bàng Thư Nhàn tín nhiệm, kết quả bị Bàng Thư Nhàn nhất kiếm quẹt làm bị thương.

Phía sau hình ảnh đều không cần nhìn xuống, đại gia liền hiểu là chuyện gì xảy ra. Này rõ ràng là hãm hại.

"Người tới, đem Bàng Thư Nhàn bắt giữ lấy Chấp Pháp điện giam lại  chờ hầu thẩm vấn."

Mông Chân Đình sát ý không che giấu chút nào. Đinh Hoan liền biết đối phương vì cái gì hại hứng thú của mình đều không có, nữ nhân này cùng hắn không hề quan hệ.

"Vô Lượng, ngươi nói một chút vì sao muốn trợ giúp Lộ Dạ đem mặt trời lặn tiễn đổi đi?"

Lần này tra hỏi chính là Chấp Pháp điện điện chủ.

Đây là Đinh Hoan gặp qua xấu nhất Thần Nữ môn nữ tử, to bằng cái thớt trên mặt chịu lấy hai cái hạt đậu đôi mắt nhỏ. Thật không biết, nữ nhân này là làm sao tiến vào Thần Nữ môn.

Đinh Hoan chỉ có thể kính cẩn hồi đáp: "Là cái kia Đinh Tiểu Thổ biết Lộ Dạ trong tay có mặt trời lặn tiễn, chủ động mong muốn dùng Khí Vận thạch trao đổi Lộ Dạ trong tay mặt trời lặn tiễn."

"Ta đem chuyện này chuyển cáo cho Lộ Dạ, Lộ Dạ cũng cực kỳ khát vọng Khí Vận thạch, cho nên ta liền trợ giúp sương Dạ sư muội trao đổi."

Nói với Đinh Hoan, không có người có dị nghị, bởi vì lúc trước Lộ Dạ cũng là như thế này lời nhắn nhủ. Chỉ là không có tìm kiếm được Đinh Tiểu Thổ mà thôi.

"Vô Lượng, ngươi làm Cổ Hoang Thần Nữ môn chấp sự, tự tiện trợ giúp Lộ Dạ đổi đi mặt trời lặn tiễn, đã xúc phạm môn quy."

"Hiện tại phế đi tu vi của ngươi, bất quá tại phế bỏ tu vi trước đó, ngươi cần phải đi đem Đinh Tiểu Thổ mang tới nơi này. . ."

Chấp Pháp điện điện chủ thanh âm thật giống như Dạ Kiêu phát ra tiếng, có chút làm người ta sợ hãi.

Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí trong sáng nói: "Tông chủ, các vị điện chủ, trưởng lão. Ta Vô Lượng cũng là Cổ Hoang Thần Nữ môn đệ tử, nhưng ta cũng không cho rằng ta đã làm sai điều gì."

Mặt trời lặn tiễn vốn chính là sương Dạ sư muội tài sản riêng, sương Dạ sư muội đem này mặt trời lặn tiễn giao dịch ra ngoài, là tự do của nàng, không ai có thể nói thêm cái gì.

"Mà ta làm Cổ Hoang Thần Nữ môn đệ tử, lại là Lộ Dạ sư huynh, có nghĩa vụ trợ giúp sư muội làm này chút đủ khả năng sự tình."

"Thế nhưng Lộ Dạ biết rõ Bất Thừa hiền chất cần mặt trời lặn tiễn, còn muốn giao dịch trổ mã ngày tiễn, này không phải liền là tổn hại hại chúng ta hai tông tình cảm sao?"

Chấp Pháp điện điện chủ nghe Đinh Hoan còn dám giảo biện, lập tức giận dữ.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta Cổ Hoang Thần Nữ môn sở dĩ có thể sừng sững cho tới hôm nay, là dựa vào vô số Thần Nữ môn tiền bối tu sĩ nỗ lực mà đến, các nàng bỏ ra quá nhiều, mới để cho chúng ta Thần Nữ môn tại nơi này có một hơi chỗ."

Mà không là dựa vào Kỳ cầu người khác có được, càng không phải là dựa vào hi sinh tông môn đệ tử tự do có được.

Ta sở dĩ gia nhập Cổ Hoang Thần Nữ môn, cũng là bởi vì nơi này có tự do cùng hướng tới. Nếu như đồ vật của mình bởi vì vì người khác coi trọng, chính mình liền không có tư cách xử lý, này loại tông môn cũng không phải ta khát vọng địa phương.

Nếu như ta Cổ Hoang Thần Nữ môn cần mặt trời lặn tiễn, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem mặt trời lặn tiễn tìm trở về.

"Mà không phải là bởi vì người khác cần mặt trời lặn tiễn, chúng ta cần nghĩ hết tất cả biện pháp đi nịnh nọt người khác. Cát điện chủ, ngươi có thể làm được này chút, ta làm không được."

Chấp Pháp điện điện chủ bị Đinh Hoan lời khí sắc mặt tái xanh.

Được

Đại Đậu Kỳ lớn tiếng phụ họa một câu, nhường Chấp Pháp điện điện chủ càng là phẫn nộ.

Cổ Hoang Thần Nữ môn Tông chủ Mông Chân Đình lại là gật đầu nói: "Vô Lượng nói rất đúng, mặt trời lặn tiễn là Lộ Dạ tư nhân đồ vật, nàng có quyền lực xử trí."

"Người tới, đi đem Lộ Dạ thả."

Nói xong câu đó, Mông Chân Đình vừa nhìn về phía Kỷ Bất Thừa: "Bất Thừa hiền chất, nếu như ngươi còn nguyện ý cùng ta Cổ Hoang Thần Nữ môn đệ tử Lộ Dạ kết làm đạo lữ lời."

"Ta Cổ Hoang Thần Nữ môn tất nhiên sẽ xuất ra một kiện nhường ngươi để ý pháp bảo làm lễ đính hôn. ."

Không đợi Mông Chân Đình đem nói cho hết lời, Kỷ Bất Thừa liền đứng lên: "Mông Tông chủ, các vị trưởng lão, cùng Lộ Dạ kết làm đạo lữ sự tình như vậy coi như thôi đi, cáo từ."

Nói xong, Kỷ Bất Thừa xoay người rời đi.

Đinh Hoan xem cảm khái không thôi, xem người ta đều tiêu sái, cái này là có niềm tin a.

Hắn tu vi cùng Kỷ Bất Thừa không sai biệt lắm, hắn lại muốn ngay cả mình đều lừa gạt, mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Kỷ Bất Thừa rời đi, Mông Chân Đình cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Đinh Hoan: "Vô Lượng, nếu như ngươi đi tìm kiếm Đinh Tiểu Thổ, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Vô Lượng lập tức nói: "Ta có mười phần nắm chắc."

"Há, nói thế nào?"

Mông Chân Đình kinh ngạc nhìn Đinh Hoan. Chẳng những là Mông Chân Đình kinh ngạc, người còn lại đều một dạng kinh bọn hắn tìm kiếm Đinh Tiểu Thổ rất lâu, cũng không có tìm được người này, Vô Lượng dựa vào cái gì nói có mười phần nắm chắc?

Đinh Hoan rất là bình tĩnh nói: "Cái này Đinh Tiểu Thổ ta rất rõ ràng, hắn đối Lộ Dạ ái mộ không thể nói một điểm không có, đích thật là có mấy phần."

Nhưng cũng không có trong miệng hắn nói như vậy thật, hắn càng nhiều chỉ sợ vẫn là vì mặt trời lặn tiễn tới.

"Đinh Tiểu Thổ nếu vì mặt trời lặn tiễn tới, nói không chừng hắn biết thiên địa cung hạ lạc, thậm chí có được thiên địa cung. . ."

Đinh Hoan biết lời này coi như là hắn không nói, người khác cũng có thể đoán được.

Quả nhiên, Đinh Hoan lời cũng không có dẫn tới bất luận người nào kinh ngạc.

"Nói tiếp."

Mông Chân Đình rất là yêu thích nhìn xem Đinh Hoan.

Đúng

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Cái này Đinh Tiểu Thổ, thích vô cùng chiếm tiện nghi. Ta dám khẳng định, thần mạch tranh đoạt thời điểm, hắn sẽ xuất hiện."

"Chỉ cần Đinh Tiểu Thổ xuất hiện, ta có một trăm phần trăm tự tin tìm tới vị trí của hắn."

Mông Chân Đình gật gật đầu, Vô Lượng trao đổi Đinh Tiểu Thổ Khí Vận thạch, nếu như không ở phía sau bên trên Đinh Tiểu Thổ lên đồng niệm ấn ký, đó mới là quái sự..