Chương 741: Trà xanh nữ

Chương 741: Trà xanh nữ

"Cái kia Đinh Tiểu Thổ liền giao cho ngươi đi bắt, như thế nào?"

Mông Chân Đình mở miệng nói.

"Tông chủ yên tâm, trừ phi Vô Lượng bỏ mình, bằng không ta nhất định đem Đinh Tiểu Thổ đưa đến các vị trước mặt."

Đinh Hoan trả lời âm vang hùng hồn.

Mông Chân Đình gật gật đầu: "Liền như thế đi, ta Cổ Hoang Thần Nữ môn thực lực đích thật là không bằng bái sông Kiếm đạo, nhưng chính như Vô Lượng nói, chúng ta cũng không cần làm bọn hắn vui lòng."

"Tông chủ anh minh."

Đám người tất cả đều phụ họa.

Đinh Hoan trở lại động phủ chuyện thứ nhất liền là đi thần niệm ấn ký.

Cái kia Kỷ Bất Thừa tu vi hẳn là còn không có hắn cao đi, nhiều nhất Thần Vương tám tầng mà thôi. Cái tên này dựa vào cái gì cảm thấy có khả năng trên người mình lên đồng niệm ấn ký không bị cảm thấy được? Đại Vũ Trụ Thuật vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền tháo rời ra hai nơi ấn ký.

Khó trách Kỷ Bất Thừa đối chính hắn ấn ký rất có lòng tin, hóa ra cái tên này hạ ấn ký thủ đoạn là thông qua đối phương đạo vận khí tức.

Coi như là hắn không có Đại Vũ Trụ Thuật, hắn mô phỏng chính là Vô Lượng đạo vận khí tức, trở lại động phủ sau cũng sẽ trước tiên cảm thấy được mình bị rơi xuống ấn ký.

Đạo vận khí tức hạ ấn ký đích thật là thủ đoạn cao minh, bởi vì theo thời gian trôi qua, này loại ấn ký đem triệt để dung nhập tự thân Đại Đạo bên trong.

Chẳng qua là điều kiện tiên quyết là, chính mình tu luyện Đại Đạo nhất định phải so với đối phương Đại Đạo cao minh, hơn nữa còn không thể chỉ cao minh một chút.

Đinh Hoan đem bóc xuống ấn ký để ở một bên.

Kỷ Bất Thừa ở trên người hắn hạ ấn ký, nhất định là nghĩ muốn giết chết hắn hoặc là cầm tù hắn. Nếu Kỷ Bất Thừa muốn giết hắn, vậy hắn tự nhiên không thể để cho đối phương một người chơi kịch một vai. Nếu là cái tên này thực có can đảm theo ấn ký đến, vậy hắn liền thuận tay thủ tiêu đối phương.

Kỷ Bất Thừa đối mặt trời lặn tiễn coi trọng như thế, trên người hắn rất có thể có Lạc Nguyệt tiễn. Dạng này, hắn càng là không thể bỏ qua gia hỏa này.

Trên thân còn có mấy chục miếng hạ phẩm Đạo Tinh, Đinh Hoan không có không nỡ bỏ, toàn bộ lấy ra để mà tu luyện. Hai năm sau, Đinh Hoan bước vào thần Vương Thập Nhị tầng.

Hắn cũng thu vào tin tức, Độn Nhất Thần giới thần mạch tranh đoạt chiến bắt đầu.

Đinh Hoan đem không dùng hết hai đầu cực phẩm thần linh mạch rút đi, hắn lần này rời đi bái sông Kiếm đạo về sau, không có ý định trở lại nữa đã như vậy, hắn đồ vật, tự nhiên không có khả năng tiện nghi Thần Nữ môn. Đinh Hoan vừa ra tới đã nhìn thấy Lộ Dạ.

Lộ Dạ tới là chuyên môn tới tìm hắn.

"Vô Lượng sư huynh, ngươi xuất quan?"

Trông thấy Đinh Hoan, Lộ Dạ lộ ra rất là cao hứng. Lần trước cũng là bởi vì Vô Lượng, nàng cũng không nhận được bao lớn trừng phạt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nàng trao đổi có được hai cái Khí Vận thạch bị cầm đi.

"Sương Dạ sư muội, tu vi của ngươi. ."

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Lộ Dạ.

Lộ Dạ thu được hai cái Khí Vận thạch, nếu như dùng tới tu luyện, đem gần thời gian mười năm, tu vi của nàng ít nhất cũng tới đến Thần Vương hậu kỳ.

Không nghĩ tới Lộ Dạ mới trước mặt Thần Vương tầng hai.

Hắn sở dĩ không cần Khí Vận thạch tu luyện, là bởi vì hắn tại Ly Âm Thần Cốc thời điểm, một mực tại sử dụng Khí Vận thạch. Khí Vận thạch tu luyện với hắn mà nói hiệu quả cũng không có tốt như vậy.

Thứ hai hắn tại đây bên trong dùng Khí Vận thạch tu luyện, sẽ tước đoạt tông môn khí vận.

Cách làm này rõ ràng sẽ khiến người khác ghen ghét, đừng nói hắn không phải Vô Lượng, dù cho hắn là Vô Lượng, cũng không thể làm như vậy nghe Đinh Hoan, Lộ Dạ trong mắt lộ ra một chút mất mác: "Ta Khí Vận thạch nộp lên trên tông môn, tông môn cho một chút tài nguyên tu luyện cho ta."

Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Mặc dù hắn cũng không lớn để mắt Lộ Dạ, nhưng Cổ Hoang Thần Nữ môn cách làm này, không khác mổ gà lấy trứng. Này loại trông thấy đệ tử có đồ tốt liền muốn muốn bá chiếm thành của mình điệu bộ, tông môn có thể mạnh mẽ mới là quái sự. Tông môn đệ tử cũng không có khả năng đối tông môn sinh ra tán đồng cảm giác.

Xem ra trước đó này cái tông môn không dám đắc tội bái sông Kiếm đạo là chính xác.

Cái kia Mông Chân Đình, nàng tông môn của mình là đức hạnh gì nàng chẳng lẽ không biết? Thế mà thật đúng là cảm thấy không cần nịnh nọt bái sông Kiếm đạo?

"Đúng vậy a, tông môn mạnh mẽ chúng ta mới có thể được lợi."

Đinh Hoan thuận miệng cảm khái một câu, hắn đã trông thấy Chấp Pháp điện cái kia to bằng cái thớt mặt điện chủ đi tới.

"Gặp qua Cát điện chủ."

Lộ Dạ tranh thủ thời gian chào. Đinh Hoan cũng chỉ có thể tới chào.

Cát điện chủ nỗ lực làm ra một bộ hòa ái bộ dáng, chẳng qua là cái kia to bằng cái thớt mặt thật sự là có chút không hài hòa: "Vô Lượng chấp sự, lần này tham gia thần mạch tranh đoạt cường giả rất nhiều, Thần Vương cảnh thực lực hơi có chút yếu. Ngươi một khi phát hiện Đinh Tiểu Thổ, nhất định phải trước tiên thông tri ta."

Nói xong, nàng lấy ra một quả ngọc phù đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian tiếp nhận ngọc phù, ngữ khí cùng trước đó hứa hẹn thời điểm một dạng kiên định: "Điện chủ yên tâm, trừ phi Vô Lượng đi không ra thần mạch tranh đoạt, bằng không ta tất nhiên sẽ đem tin tức đưa đến tông chủ và điện chủ nơi này."

"Rất tốt."

Cát điện chủ hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này mới rời đi. Sau một ngày, Đinh Hoan đạp vào Cổ Hoang Thần Nữ môn phi thuyền.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, hắn thế mà nhìn thấy Bàng Thư Nhàn.

Nữ nhân này mưu hại đồng môn, chẳng những không có sự tình, ngược lại có thể đi tới Hỗn Độn chỗ phát tài?

Cảm nhận được Đinh Hoan tầm mắt, Bàng Thư Nhàn tranh thủ thời gian tới thi lễ: "Vô Lượng sư huynh, lần trước là lỗi của ta, ta hướng Vô Lượng sư huynh nói xin lỗi."

"Ta không cầu Vô Lượng sư huynh có thể tha thứ ta, chỉ hy vọng năng lực Vô Lượng sư huynh làm một chút đủ khả năng sự tình."

Đinh Hoan thần Vương Thập Nhị tầng, nhưng hắn thần niệm cùng đối không gian năng lực cảm ứng, coi như là Cổ Hoang Thần Nữ môn cái kia nửa bước Thánh Nhân Tông chủ Mông Chân Đình cũng so ra kém.

Hắn lập tức liền cảm nhận được Bàng Thư Nhàn vụng trộm dùng thủy tinh cầu thu hình ảnh. Nữ nhân này thật sự là thật là buồn nôn.

Đơn độc tại cái góc này hướng mình nói xin lỗi, sau đó chờ lấy hắn mắng chửi người, lại cáo trạng đi.

"Thư Nhàn sư muội, biết sai liền đổi không gì tốt hơn. Chúng ta đều là đồng môn, ta giữ gìn ngươi còn đến không kịp, làm sao có thể trách cứ ngươi? Càng thêm chưa nói tới không tha thứ ngươi."

"Sư muội, nếu như ngươi tại tranh đoạt thần mạch thời điểm gặp nguy hiểm, nhất định phải trước tiên thông tri ta. Dù cho Vô Lượng bỏ cái mạng này, cũng phải giúp ngươi."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan trực tiếp một đạo không gian Thần Thông pháp tắc, cắt đứt Bàng Thư Nhàn hình ảnh thủy tinh cầu thu không Bàng Thư Nhàn đối Đinh Hoan khác thường đã thành thói quen.

Nàng mặc dù thâu hình ảnh thủy tinh cầu, cũng không có hi vọng có thể tính toán đến Đinh Hoan.

Kỳ thật nàng cố ý tại không có một ai nơi hẻo lánh hướng Đinh Hoan nói xin lỗi, liền là hi vọng Đinh Hoan đối nàng ác ngôn đối mặt, sau đó nàng đi cáo trạng.

Mục đích của nàng chỉ có một cái, không nên để cho Đinh Hoan tiến vào thần mạch tranh đoạt chỗ.

Thần mạch tranh đoạt trong lúc đó, chỉ cần Đinh Hoan không đi vào, có rất nhiều người tới đối phó Đinh Hoan.

"Bàng Thư Nhàn, ngươi nói ngươi vì sao muốn chọc tới ta? Ngươi hạ tiện như vậy cùng Lục biểu cha mẹ của ngươi biết không? Còn có, lần sau phát tao nhớ kỹ biến thành người khác, chớ chọc ta, cút đi."

Đinh Hoan mắng xong liền đi.

Hắn không biết nữ nhân này vì sao nhìn chằm chằm vào hắn.

Chẳng qua là nữ nhân này lại không muốn để cho hắn tham gia thần mạch tranh đoạt, quả thực là đoạn hắn tiền đồ. Nếu là không trả về đi, nữ nhân này còn cho là mình dễ khi dễ.

Ngươi

Bàng Thư Nhàn bị Đinh Hoan lời khí sắc mặt tái xanh, kém chút đều một hơi không trở về được. Chờ Đinh Hoan đi xa về sau, nàng mới nhớ tới chính mình mục đích đạt đến.

Chỉ cần đem hình ảnh này thủy tinh đưa cho Tông chủ hoặc là sư phụ nàng, Vô Lượng dù như thế nào cũng không cách nào tiến vào thần mạch tranh đoạt chỗ.

Bàng Thư Nhàn chuẩn bị đi tìm tìm sư phụ trước đó, chợt nhớ tới cái gì.

Đinh Hoan nếu như tốt như vậy đối phó, cái kia lần thứ nhất nàng cũng không đến mức ăn như thế một cái thiệt lớn.

Cuối cùng không chỉ muốn chuyển ra sư phụ, đồng thời bỏ ra cái giá rất lớn, này mới có thể tham gia lần này thần mạch tranh đoạt.

Bàng Thư Nhàn cầm ra hình ảnh thủy tinh cầu trực tiếp kích phát, khi nàng phát hiện Đinh Hoan mắng nàng cái kia đoạn lời cũng không có bị quay xuống về sau, nàng cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Nếu như nàng đem hình ảnh này thủy tinh cầu xuất ra đi kết quả sẽ như gì?

Kết quả chỉ có một cái, nàng thật vất vả khôi phục thần mạch tranh đoạt danh ngạch, lần nữa bị tước đoạt đi. Nàng theo bản năng nhìn về phía Đinh Hoan bên kia, cũng cảm giác được phía sau lưng từng đợt phát lạnh.

Bàng Thư Nhàn quyết định, không nữa đi trêu chọc cái này Vô Lượng, thật sự là thật là đáng sợ. Chính mình nhất cử nhất động, tựa hồ toàn bộ tại đối phương trong khống chế, này còn thế nào đấu?

Cổ Hoang Thần Nữ môn tham gia thần mạch tranh đoạt người chí ít có gần ngàn người, bao quát Tông chủ ở bên trong, trừ một chút lưu tại nơi này thủ hộ tông môn, phần lớn có chút thực lực, trên cơ bản đều tham gia thần mạch tranh đoạt.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, nếu như cùng một cái tông môn có thù.

Cái kia tại đây thần mạch tranh đoạt trong lúc đó đi diệt đi đối phương tông môn là đơn giản nhất. Tông chủ Mông Chân Đình phát biểu một phiên nói chuyện về sau, phi thuyền cất cánh.

Đinh Hoan làm Thần Vương, cũng có một cái phòng.

Hắn lo lắng Bàng Thư Nhàn sẽ còn ra cái gì yêu thiêu thân, liền lưu trong phòng không có ra ngoài.

Trong phòng, Đinh Hoan không dám tu luyện cũng không dám nghiên cứu pháp bảo của mình, chỉ có thể lựa chọn luyện phù. Một tháng thời gian, hắn luyện chế ra một đống phù lục.

Bao gồm độc phù, giải độc phù, trận phù, độn phù các loại.

Một tháng sau, Thần Nữ môn phi thuyền đứng tại một cái cự vô phách dọc theo quảng trường. Quảng trường phía trên lơ lửng mấy cái đạo vận chữ lớn: Đại Đạo thần mạch quảng trường.

Đinh Hoan đi xuống phi thuyền về sau, trong lòng là thật cảm khái Độn Nhất Thần giới thịnh vượng.

Hắn tiến vào Độn Nhất Thần giới về sau, chỉ lưu tại Cổ Hoang Thần Nữ môn, cũng không có đi địa phương khác đi dạo.

Trông thấy cảnh tượng trước mắt, Đinh Hoan mới biết được, Độn Nhất Thần giới đến cùng có nhiều thịnh vượng.

Tam thần chỗ Đạo Khư đường phố, cùng nơi này so ra, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lên. Một phương này quảng trường bên trên chí ít có mấy chục triệu người.

Phường thị là một cái hợp với một cái.

Không chỉ như thế, chung quanh thương thành cũng là tốt mấy cái. Các đại tông môn trụ sở, càng là từng dãy.

Cổ Hoang Thần Nữ môn tính là đã trên trung đẳng một điểm tông môn, tại đây bên trong vẫn là có không tệ trụ sở. Đinh Hoan tiến vào trụ sở về sau, liền không có ý định ra tới.

Vừa rồi hắn thần niệm quét ra đi, nhìn thấy mấy cái thực lực mạnh mẽ gia hỏa, hắn khẳng định mấy tên này đều là Thánh Nhân tồn tại, mà lại thực lực chỉ sợ đã vượt qua nhất chuyển.

Nếu như hắn không tấn cấp Hợp Thần cảnh, đối mặt loại này cường giả, hắn đào mệnh cũng không có nắm chắc. Đinh Hoan cơ hồ mới vừa tiến vào chính mình nghỉ ngơi địa phương, Lộ Dạ lại tới: "Vô Lượng sư huynh, thần mạch tranh đoạt chiến trước đó, có một cái lớn nhất đấu giá hội, chúng ta muốn không mau mau đến xem? Nghe nói có thật nhiều đạo quả cây bán ra. . ."

Nghe Lộ Dạ đằng trước nửa câu, Đinh Hoan theo bản năng liền muốn cự tuyệt, bất quá nghe đạo quả cây hắn lập tức liền cải biến chủ ý.

Hắn có một kiện ủ rượu cối, đây chính là Hậu Thiên đỉnh cấp Linh bảo.

Thứ này có khả năng cất rượu a, mặc dù thần linh cây lúa cũng có thể cất rượu, chẳng qua nếu như có thể làm một chút đạo quả cây đến, nói không chừng hắn còn có thể làm ra một cái phó sản nghiệp..