Chương 742: Sinh Mệnh thụ

Chương 742: Sinh Mệnh thụ

"Sương Dạ sư muội, ta cảm giác có chút mệt mỏi, liền không đi ra đi dạo, ngươi đi trước đi."

Đinh Hoan không chút do dự cự tuyệt cùng Lộ Dạ cùng đi ra.

Hắn chính là muốn ra ngoài mua vài món đồ, cũng sẽ không cùng Lộ Dạ cùng đi ra.

Chờ Lộ Dạ sau khi rời đi, Đinh Hoan đem động phủ của mình cấm chế đánh lên, làm ra một bộ đang lúc bế quan dáng vẻ, sau đó dễ dàng tạo thành một cái bình thường tán tu thanh niên bộ dáng rời đi trụ sở.

Đinh Hoan vẫn chưa đi tiến vào phường thị, liền bị một cái to lớn trận pháp bảng thông báo cho kinh trụ.

Cái này là Lộ Dạ nói cái kia thần mạch tranh đoạt trước đó, Độn Nhất Thần giới lớn nhất đấu giá hội sắp bán đấu giá bộ phận vật phẩm. Cho dù là bộ phận, cũng làm cho Đinh Hoan cảm thấy Độn Nhất Thần giới giàu có.

Thiên uẩn Thánh Đạo quả, này là có thể chứng đạo Thánh Nhân đỉnh cấp đạo quả Thần Hải luân bàn, đây là Tiên Thiên pháp bảo.

Hỗn Độn đạo quyết, đây là Tam Thiên Đại Đạo bên trong Khai Thiên công pháp. Đinh Hoan khẳng định này Hỗn Độn đạo quyết sẽ khiến vô số người tranh đoạt.

Bởi vì Độn Nhất Thần giới liền là cùng Hỗn Độn tương liên, mà lại đại gia sẽ phải tiến vào tranh đoạt thần mạch địa phương, đã từng cũng là Hỗn Độn chỗ.

Nếu như có thể lấy được đến Hỗn Độn đạo quyết, lại đổi tu môn công pháp này, đây chẳng phải là nhất phi trùng thiên? Thiên địa cung. .

Chờ chút, Đinh Hoan nhìn chằm chằm thiên địa này cung nhíu mày.

Thiên địa cung rõ ràng ở trên người hắn, nơi này làm sao có thể xuất hiện thiên địa cung? Chẳng lẽ còn có hai cái thiên địa cung?

Điều đó không có khả năng a.

Tiên Thiên bảo vật, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hai loại giống nhau pháp bảo, này vi phạm với vũ trụ mênh mông lớn đạo đạo tắc.

Đinh Hoan chợt nhớ tới Kỷ Bất Thừa, cái tên này mong muốn mặt trời lặn tiễn, sẽ không phải đã sớm biết nơi này có thiên địa cung bán ra a?

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Kỷ Bất Thừa đến từ bái sông Kiếm đạo, có thể biết lần này thần mạch tranh đoạt chiến trước đó đấu giá hội bên trong có thiên địa cung cũng không kì lạ. Bởi vì biết nơi này có thiên địa cung, cho nên hắn khát vọng thu hoạch được mặt trời lặn tiễn.

Đinh Hoan trước tiên liền đi mua một tấm đấu giá hội vé vào cửa.

Bao sương phiếu là không tồn tại, cho dù là bình thường chỗ ngồi phiếu, Đinh Hoan cũng là tăng thêm thần tinh mới mua được. Có bộ phận tông môn còn chưa tới Đại Đạo thần mạch quảng trường, đấu giá hội còn phải đợi mấy ngày mới có thể bắt đầu.

Đinh Hoan mua mấy cái Độn Nhất Thần giới tông môn giới thiệu cùng địa đồ về sau, lần nữa về tới trụ sở. Nếu khẳng định muốn tham gia lần hội đấu giá này, vậy hắn vẫn là ít đến chỗ lộ diện.

Sau bốn ngày, Đinh Hoan mua sắm đấu giá hội ngọc phù phát ra ánh sáng nhạt, phía trên biểu hiện, đấu giá hội sau hai canh giờ bắt đầu Đinh Hoan lập tức rời đi tông môn trụ sở.

Trên thực tế hắn đều không cần lặng lẽ rời đi, Cổ Hoang Thần Nữ môn Tông chủ, điện chủ cùng với các Đại trưởng lão, hiện tại còn lưu tại trụ sở không có mấy cái.

Đại đa số người đều cùng Đinh Hoan, sớm liền rời đi trụ sở, đi tham gia đấu giá hội. Có thể nói lần hội đấu giá này là Độn Nhất Thần giới trong vòng trăm năm lớn nhất một lần đấu giá hội. Cơ hồ tất cả tông môn, tu tiên gia tộc đều sẽ sâm không chỉ như thế, tán tu bên trong một chút tinh anh, cũng sẽ tham gia lần hội đấu giá này. Đấu giá phương cũng cung cấp đủ nhiều vé vào cửa.

Coi như là dạng này, vẫn là có vài người mua không được vé vào cửa.

Đinh Hoan tiến vào sàn bán đấu giá đại điện thời điểm, liền có người tại cửa ra vào hi vọng giá cao mua sắm đấu giá hội vé vào cửa. Chẳng qua là cầu phiếu rất nhiều người, bán vé đích xác rất ít người.

Đinh Hoan tốc độ cao đi vào chỗ ngồi của mình.

Hắn không có mua được bao sương phiếu, chỗ ngồi phiếu cũng tương đối thấp, quý khu 137 bài 2 số 176. Đi vào chỗ ngồi về sau, Đinh Hoan lập tức đem chính mình chỗ ngồi cấm chế kích phát.

Cái này đấu giá hội, cho dù là bình thường hàng ghế dài, một dạng là có cấm chế tồn tại.

Đinh Hoan không chỉ kích phát ghế dài tự mang cấm chế, còn bố trí một chút ngăn cách trận văn. Như hắn này loại Dịch Hình, tuyệt đối không thể bị thần niệm thường xuyên quét đến.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn hiện tại muốn biết nhất ngược lại là cái kia thiên địa cung. Theo lý thuyết này loại cỡ lớn đấu giá hội, khả năng không lớn bán ra hàng giả.

Đinh Hoan lại tin tưởng trên người mình thiên địa cung là thật.

Bởi vì hắn luyện hóa, tuy nói hắn còn chưa có thử qua, hắn luyện hóa Tiên Thiên pháp bảo cũng không phải một dạng hai loại. Loại pháp bảo kia cấm chế, tuyệt đối không thể có thể làm giả.

Đinh Hoan ngồi tại chỗ ngồi của mình, hắn thần niệm một mực rơi tại cửa ra vào.

Quả nhiên, hắn trông thấy Cổ Hoang Thần Nữ môn rất nhiều cường giả cơ hồ đều tiến đến. Sau đó Kỷ Bất Thừa cũng cùng đi theo tiến vào cái này phòng đấu giá.

Kỷ Bất Thừa ngược lại cũng thôi, cùng tại gia hỏa này bên người tên kia nam tử đầu trọc, lại là một cường giả. Tại Đinh Hoan trong mắt, tên kia tu vi ít nhất là một cái nhất chuyển Thánh Nhân.

Sau hai canh giờ, một tên người mặc tơ vàng nữ tử đi lên bàn đấu giá.

Sở dĩ nói nàng người mặc tơ vàng, là bởi vì nàng y phục trên người là Kim Thần tằm phun ra tơ dệt liền. Này loại tơ vàng phục mặc lên người như ẩn như hiện, rõ ràng tăng cường nữ tu mị lực.

Càng quan trọng hơn là, kim tơ tằm phục là không thể dùng thần niệm quét.

Này loại quần áo một khi dùng thần niệm quét, cái kia thần niệm tin tức lập tức liền sẽ bị này loại quần áo ghi chép lại. Khi tiến vào đấu giá hội trước đó, Đinh Hoan liền hiểu qua đấu giá hội quy củ.

Sàn bán đấu giá lấy ra tất cả sâm đập vật phẩm, đều chỉ có thể sử dụng con mắt xem, mà không thể dùng thần niệm quét. Trừ phi đặc thù vật phẩm, đấu giá phương cho phép thần niệm quan sát.

Hết thảy dùng thần niệm sâm đập vật phẩm tu sĩ, đều sẽ bị cho rằng thành đôi đấu giá phương chọc khóe, đấu giá phương có thể đem hắn đánh giết.

Quy củ sớm đã viết xong, rõ ràng.

Nếu như còn có người dám dùng thần niệm, vậy dĩ nhiên là tại chỗ giết chết.

Chủ trì bán đấu giá nữ tử mặt mỉm cười: "Ta gọi Đường Y Y, hoan nghênh đại gia tham gia Độn Nhất Thần giới trăm năm một lần đại hội đấu giá, lần này đại hội do Độn Nhất Thần giới tông môn liên minh cùng Độn Nhất thương hội liên hợp tổ chức."

"Đại hội quy củ ta trước nói một chút, đệ nhất cấm chỉ thần niệm vượt qua một trượng phạm vi, đệ nhị cấm chỉ lung tung báo giá, người vi phạm giết không tha."

Đinh Hoan thầm nghĩ, này có trồng thực lực đấu giá hội quả nhiên là làm trái quy tắc liền giết, không tồn tại loại thứ hai xử phạt.

Đường Y Y đưa tay tại hư không một chiêu, trong tay nhiều một đoạn rễ cây: "Đây là lượng Thiên cây rễ cây, giá quy định một trăm vạn thượng phẩm thần tinh, hiện tại đại gia bắt đầu cạnh tranh. ."

Đinh Hoan trong lòng cảm khái, loại cấp bậc này đấu giá hội, quả nhiên là không có kém đồ vật. Lượng Thiên rễ cây, cũng là hắn mong muốn.

Nhưng Đinh Hoan còn không có báo giá, giá cả liền chớp mắt tiêu thăng đến ba ngàn vạn thượng phẩm thần tinh. Trên thân Đinh Hoan thần tinh cũng có một chút, bất quá hắn không có ý định dùng ở cái địa phương này.

Cuối cùng này lượng Thiên rễ cây bị người dùng 46 triệu thượng phẩm thần tinh giá cả mua đi. Tiếp xuống đồ vật, như ba màu thần giáp, Mộc độn thần thuật, hỏi Thánh Đạo đan. . Cơ hồ toàn bộ là vừa ra tới liền bị cướp thi đi bộ.

Đinh Hoan không có đi tranh đoạt những vật này, hắn đang đợi thiên địa cung.

"Tiếp xuống có lẽ là bổn tràng đấu giá bên trong vật trân quý nhất, cụ thể là cái gì, đại gia mời xem."

Đường Y Y lần này không có ở hư không bắt đồ vật, mà là có một thiếu nữ hai tay dâng một cái ngọc bàn đi tới Đường Y Y trước mặt.

Ngọc bàn chỉ có một tấm lụa mỏng xanh che lấp.

Lụa mỏng xanh có cấm chế, thần niệm lại không thể dùng, chỉ có thể cảm giác này lụa mỏng xanh bên trong không phải vật tầm thường, cụ thể là cái gì, không ai có thể nhìn ra.

Đường Y Y không có nói rõ lí do, mà là đưa tay bóc đi lụa mỏng xanh. Một gốc cao ba thước xanh tươi Tiểu Thụ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dù cho không dùng thần niệm quét, cái kia nồng đậm sinh cơ bao trùm tới, cũng làm cho tất cả mọi người đều biết, đây tuyệt đối không phải bình thường cây thứ này chỉ sợ sẽ không so Tiên Thiên bảo vật kém, thậm chí càng mạnh.

Sinh Mệnh thụ?

Đinh Hoan khiếp sợ nhìn xem này một gốc xanh tươi Tiểu Thụ, hắn nhận biết, đây tuyệt đối liền là sinh mệnh cây.

Nghe đồn Sinh Mệnh thụ một cái vị diện cũng chỉ có thể sinh ra một gốc, này loại đỉnh cấp chí bảo, làm sao lại lấy ra đấu giá?

Đinh Hoan rất muốn dùng thần niệm đi nhìn trộm một phiên, chẳng qua là hắn biết tuyệt đối không thể dùng thần niệm, một khi mở rộng thần niệm, hắn liền xong rồi

"Ta tin tưởng rất nhiều người đã trải qua nhận ra, cái này đích xác là một gốc Sinh Mệnh thụ."

Đường Y Y ngữ khí cũng có chút xúc động làm một cái đấu giá người chủ trì, có thể bán ra một gốc Sinh Mệnh thụ, đây tuyệt đối là vinh hạnh.

Toàn bộ đấu giá đại điện từng đợt tiếng nghị luận, tất cả mọi người bị Sinh Mệnh thụ chấn trụ. Đồng thời tất cả mọi người cũng đều không rõ, vì sao Sinh Mệnh thụ loại bảo vật này sẽ lấy ra cạnh tranh?

Chỉ cần không phải ngốc, liền sẽ không đem Sinh Mệnh thụ lấy ra bán a?

Đường Y Y cảm khái nói: "Dựa theo như thường tới nói, Sinh Mệnh thụ là không thể nào lấy ra cạnh tranh. Nhưng này một gốc Sinh Mệnh thụ ra một vài vấn đề. ."

Nói đến đây, Đường Y Y trước mặt thông tin châu sáng lên một cái.

Nàng nhìn một chút thông tin châu về sau, lập tức nói: "Cân nhắc đến Sinh Mệnh thụ giá trị, cho nên hiện tại cho phép đại gia dùng thần niệm quan sát mười hơi thời gian."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là trước tiên đưa ra thần niệm.

Đinh Hoan cũng là tranh thủ thời gian dùng thần niệm quan sát này một gốc Sinh Mệnh thụ, hắn đối thiên địa pháp tắc cực kỳ mẫn cảm. Thần niệm chẳng qua là quét một thoáng, liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Này một gốc Sinh Mệnh thụ tựa hồ cùng mặt khác một vật dài ở cùng nhau. .

Không đúng vậy, Đinh Hoan trừng to mắt nhìn chằm chằm Sinh Mệnh thụ rễ cây, mặt khác cái này đồ vật giá trị tựa hồ cũng không so Sinh Mệnh thụ giá trị thấp, giống như là vũ trụ da thịt.

"Tốt, mười hơi đã đến giờ, mời mọi người thu hồi thần niệm."

Đường Y Y dùng lụa mỏng xanh lần nữa bao lại Sinh Mệnh thụ.

Chờ đấu giá đại điện an tĩnh lại về sau, Đường Y Y mới tiếp tục nói: "Rất nhiều người đều đã nhìn ra, Sinh Mệnh thụ là cùng mặt khác một vật dung hợp một chỗ."

Sinh Mệnh quy tắc, đạo vận khí tức toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, cho nên là không có cách nào tách ra. Kế tiếp nếu như không tách ra, Sinh Mệnh thụ sắp khô héo.

Có lẽ có người cảm thấy Sinh Mệnh thụ một khi khô héo, vậy thì đồng nghĩa với không đáng một đồng. Ta muốn nói cho đại gia chính là, dù cho Sinh Mệnh thụ khô héo, cùng Sinh Mệnh thụ sinh trưởng ở cùng một chỗ đồ vật, hắn giá trị cũng là không gì sánh kịp.

"Bởi vì đó là một khối vũ trụ da thịt, không phải dùng thần tinh hoặc là thần linh mạch có khả năng mua được. Nếu có người có nắm bắt đem vũ trụ da thịt cùng Sinh Mệnh thụ tách ra, cái kia càng là kiếm lợi lớn."

Đinh Hoan rõ ràng, này chủng đạo vận pháp tắc dung hợp một chỗ đi hai dạng đồ vật, coi như là hắn hiện tại cũng không thể tách rời. Cưỡng ép tách ra, sẽ chỉ làm Sinh Mệnh thụ tử vong.

Trên thực tế không cưỡng ép tách ra, Sinh Mệnh thụ hiện tại cũng tiến nhập sinh mệnh đếm ngược. Chờ hắn tấn cấp đến Hợp Thần cảnh về sau, lại lợi dụng Đại Vũ Trụ Thuật hoặc là có khả năng tách ra.

"Sinh Mệnh thụ không nắm chắc giá, hiện tại đại gia có khả năng báo giá, báo giá có thể dùng thần tinh, thần linh mạch, cùng loại bảo vật...."

Đường Y Y vừa dứt lời dưới, báo giá màn hình bên trong liền xuất hiện giá cả: Chục tỷ thượng phẩm thần tinh, trăm đầu cực phẩm thần linh mạch. Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, hắn xem như tương đối giàu có, hiện tại hắn mới biết được cái gì mới là thật giàu có.

Nhưng mà, cái này báo giá vẻn vẹn ban đầu giá cả..