Chương 743: Hỗn Độn thần linh mạch

Chương 743: Hỗn Độn thần linh mạch

Quả nhiên, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cái giá tiền này liền bị quét mới.

Mới giá tiền là một viên lôi Bản Nguyên châu cộng thêm một trăm cực phẩm thần linh mạch cùng 50 ức thượng phẩm thần tinh.

Trên thực tế có thể ở thời điểm này báo giá cạnh tranh, dù cho giá cả không có bị tiếp nhận, cũng tuyệt đối là đứng tại kim tự tháp nhóm người kia.

Nếu là luận cực phẩm thần linh mạch, Đinh Hoan biết mình không có chút nào cạnh tranh tiền vốn. Huống hồ, tiếp xuống ra giá người rất có thể sẽ xuất ra Hỗn Độn thần linh mạch.

Nơi này tới gần Hỗn Độn, mỗi hơn trăm năm liền có một lần Hỗn Độn thần linh mạch đại phóng đưa, có người có thể xuất ra Hỗn Độn thần linh mạch cũng không kì lạ.

Hắn viết lên một gốc Tiên Thiên linh căn Không Tâm Dương Liễu cộng thêm một giọt vũ trụ chân tủy. Trên thực tế Đinh Hoan cũng không biết cái giá tiền này có thể hay không lên bảng.

Nếu như không thể lên bảng, vậy hắn liền tiếp tục tăng giá.

Nếu Sinh Mệnh thụ cùng vũ trụ da thịt toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại, Đinh Hoan khẳng định chính mình cái này giá cả chênh lệch cách xa vạn dặm. Chẳng qua nếu như chỉ có vũ trụ da thịt, hắn cái giá tiền này cũng là tính là không tệ.

Mặc dù nơi này báo giá thoạt nhìn hết sức hung, kỳ thật đại đa số người đều chỉ nghĩ mua sắm vũ trụ da thịt mà thôi.

Bởi vì làm sinh mệnh cây hẳn phải chết không nghi ngờ, vũ trụ da thịt thứ này chẳng những có thể dùng hoàn thiện thiên địa quy tắc phá toái Tinh Lục, còn có thể chứng đạo Thánh Nhân.

Quả nhiên Đinh Hoan giá cả vừa ra tới, rất nhanh liền xếp tại đệ nhất. Trong đám người lập tức có người xôn xao.

Sinh Mệnh thụ lấy ra sâm đập đã xem như hiếm thấy.

Đây cũng là bởi vì Sinh Mệnh thụ sắp khô héo, lấy ra bán đi cũng không tính là hiếm thấy từng tới điểm. Bây giờ còn có người dùng Tiên Thiên linh căn Không Tâm Dương Liễu báo giá, đây quả thực là phát rồ.

Nếu như vũ trụ da thịt cùng Sinh Mệnh thụ đều bình yên vô sự, cái kia chính là ngớ ngẩn đều chọn Sinh Mệnh thụ.

Đến mức vũ trụ chân tủy, thứ này một giọt là có thể nhường Thánh Nhân nhiều một cái mạng, ai sẽ đem thứ này lấy ra?

Có người lấy ra thứ này, chỉ có một cái khả năng, xuất ra loại bảo vật này người, trên thân không ngừng một giọt vũ trụ chân tủy.

Đường Y Y đều không có nghĩ qua, nàng chẳng những có thể dùng đấu giá Sinh Mệnh thụ, còn có thể trông thấy Không Tâm Dương Liễu làm báo giá.

"Đấu giá phương tiếp nhận quý khu 137 bài 2 số 176 báo giá, chỉ bất quá đấu giá phương cần kiểm hàng."

Đường Y Y rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức liền đem đấu giá phương yêu cầu nói ra.

"Có thể."

Đinh Hoan không do dự.

Rất nhanh một tên Chuẩn Thánh cảnh cường giả, mang theo Sinh Mệnh thụ liền đi tới Đinh Hoan hàng ghế dài trước. Đinh Hoan lấy ra bị chính mình phong ấn Không Tâm Dương Liễu.

Trông thấy Đinh Hoan trong tay Không Tâm Dương Liễu, tên này Chuẩn Thánh cũng nhịn không được ánh mắt co quắp một trận.

Bảo vật tốt như vậy, thế mà bị Đinh Hoan cùng rác rưởi một dạng phong ấn tại một cái bình thường trong hộp gỗ.

Đây là hôm nay giao dịch ra ngoài, nếu như hôm nay không có giao dịch ra ngoài, này một gốc Tiên Thiên linh căn sợ là chẳng mấy chốc sẽ chết héo.

"Đồ vật không có vấn đề  có thể giao dịch."

Theo kiểm hàng kết thúc, Đường Y Y mở miệng tuyên bố giao dịch thành công. Đinh Hoan cầm tới Sinh Mệnh thụ trước tiên, liền là đem hắn đưa vào thức hải của mình thế giới bên trong.

Vô luận hắn có thể hay không bóc ra Sinh Mệnh thụ, hắn hiện tại đều khó có khả năng đi làm loại chuyện này.

Cứ việc Đinh Hoan hàng ghế dài cấm chế một lần nữa bị đánh lên, nhưng vẫn là có thật nhiều thần niệm rơi vào hắn hàng ghế dài bên ngoài.

Nơi này là cấm thần niệm mở rộng vượt qua một trượng phạm vi, cho nên Đinh Hoan khẳng định này chút thần niệm đều là bên cạnh hắn tu sĩ.

Cứ việc Đinh Hoan rất muốn đi sờ chạm thử thế giới của mình bên trong Sinh Mệnh thụ, hắn vẫn là nhịn được. Tiếp xuống bán đấu giá đồ vật, Đinh Hoan đều không có để ý.

Hắn cảm giác được Sinh Mệnh thụ đối với mình phi thường trọng yếu.

Đây là hắn vô pháp rời đi sàn bán đấu giá, nếu như hắn có khả năng rời đi, hắn sớm liền rời đi. Có sinh mệnh phía sau cây, hắn liền thiên địa cung quan tâm cũng ít đi rất nhiều.

Hai ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan cuối cùng nghe được Đường Y Y trong miệng thiên địa cung.

"Thiên địa cung là Tiên Thiên pháp bảo, phối hữu mặt trời lặn, Lạc Nguyệt cùng Lạc Tinh ba mũi tên. Hiện tại mặc dù không có này ba mũi tên, nhưng thiên địa cung giá trị cũng không cần ta nhiều lời. ."

Đinh Hoan tại Đường Y Y xuất ra thiên địa cung thời điểm, tầm mắt liền rơi vào thiên địa trên cung.

Chỉ cần cho phép hắn dùng thần niệm quét một thoáng, hắn xác định vững chắc liền có thể biết thiên địa này cung là thật là giả.

Nhưng bây giờ không thể dùng thần niệm, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được thiên địa này cung phía ngoài đạo vận khí tức cùng hắn đạt được thiên địa cung nhất trí, thậm chí có thể nói là một cái mô bản khắc ra tới.

Còn thật sự có hai kiện thiên địa cung?

Đinh Hoan còn tại nhíu mày trầm tư thời điểm, thiên địa cung đã bị số ba mươi bảy bao sương mua sắm đi.

Sau năm ngày đấu giá hội kết thúc, Đinh Hoan tại Đường Y Y tuyên bố đấu giá hội kết thúc đồng thời liền mượn nhờ một viên Truyền Tống phù rời đi đấu giá đại điện.

Đấu giá hội quy định, chỉ cần đấu giá hội kết thúc, bất luận cái gì bỏ chạy phương thức đều có thể. Đấu giá đại điện sẽ không bố trí cấm bay cấm chế.

Cơ hồ Đinh Hoan bỏ chạy sau một khắc, một đám người thần niệm liền rơi vào Đinh Hoan trống trơn trên chỗ ngồi. Tất cả mọi người muốn biết, đến cùng là cái nào ngưu nhân lấy ra Không Tâm Dương Liễu loại bảo vật này.

Đinh Hoan trở lại động phủ về sau, bên ngoài khắp nơi đều đang nghị luận đấu giá hội xuất hiện Sinh Mệnh thụ, kết quả có người dùng Tiên Thiên linh căn trao đổi đi.

Đinh Hoan không có ra ngoài, hắn vừa về tới trụ sở liền tiến vào thức hải của mình vũ trụ. Nhìn xem nằm tại thức hải trong vũ trụ Sinh Mệnh thụ, Đinh Hoan trong lòng rất là xúc động.

Hắn mong muốn không phải vũ trụ da thịt, dĩ nhiên vũ trụ da thịt cũng là đồ tốt. Hắn thật chính là muốn là sinh mệnh cây.

Này một gốc Sinh Mệnh thụ chỉ có một mét không đến, thoạt nhìn giống như là một gốc chồi non tân sinh.

Bất quá Đinh Hoan luôn cảm thấy không giống lắm, này Sinh Mệnh thụ sinh mệnh khí tức mang theo một tia tang thương, tựa hồ đã trải qua vô tận tuế nguyệt.

Nó sở dĩ chưa trưởng thành, là bởi vì bị vũ trụ da thịt trói buộc chặt, bằng không mà nói, này một gốc Sinh Mệnh thụ có lẽ đã sớm là đại thụ che trời.

Đinh Hoan rất là dứt khoát cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, cái kia phức tạp mênh mông Đại Đạo pháp tắc nhường Đinh Hoan xem có chút hoa mắt chóng mặt.

Mà lại Đinh Hoan mơ hồ cảm giác được này một gốc Sinh Mệnh thụ bên trong có một loại hắn hiện tại còn không cảm thấy được đồ vật tồn tại. Thật giống như cái kia cuốn da tại hắn Đại Đạo bên trong bày ra quên đạo tắc.

Cái này khiến Đinh Hoan tính cảnh giác nổi lên.

Hắn đem này một gốc Sinh Mệnh thụ cắm dâng lên, đồng thời cắm vào một đầu cực phẩm thần linh mạch . Còn đầu kia cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch, Đinh Hoan không dùng tiếp xuống hắn cần phải cố gắng trùng kích Hợp Thần cảnh, chỉ có đến Hợp Thần cảnh, hắn mới có cơ hội tách ra Sinh Mệnh thụ cùng vũ trụ da thịt.

Đinh Hoan lần nữa ra tới tu luyện, không có người đến quấy rầy hắn.

Cứ việc rất nhiều người thảo luận Sinh Mệnh thụ sự tình, bất quá không ai biết Sinh Mệnh thụ là ai mua sắm đi.

Một tháng thời gian cứ như vậy vội vàng mà qua, Đinh Hoan lần nữa bị gọi lúc đi ra, đã là thần mạch tranh đoạt chiến bắt đầu Đại Đạo thần mạch dọc theo quảng trường xuất hiện một cái to lớn cấm trận.

Hết thảy chuẩn bị tiến vào Hỗn Độn khu người, đều sẽ dùng tông môn hoặc một phương nào thế lực làm đơn vị. Đinh Hoan không dùng thần niệm quét, hắn thô sơ giản lược nhìn một chút.

Đứng tại đây to lớn cấm trận người xưa, chí ít có mười mấy vạn nhiều.

Nhiều người như vậy đi vào, coi như là có thần mạch, chỉ sợ cũng chẳng qua là cái kia số rất ít một bộ phận người mới có thể thu được. Tranh đoạt thần mạch một phương này Hỗn Độn, đằng trước phương viên ức vạn dặm sớm đã bị người tìm kiếm qua vô số lần.

Chân chính sẽ xuất hiện đồ tốt, hẳn là mới vừa từ trong hỗn độn hiển lộ ra địa phương. Này một vùng theo trăm vạn dặm đến mấy trăm vạn dặm phạm vi không giống nhau.

Cho nên thần mạch tranh đoạt chiến bước thứ nhất, liền là so đấu tốc độ. Ai có thể đi ở trước nhất, người nào liền thu thập nhiều nhất đồ tốt. Nếu là rơi vào đằng sau, đó là thật phải đối mặt tranh đoạt.

Đinh Hoan đoán chừng dùng thực lực của hắn, muốn thật tranh đoạt, chỉ có thể đưa đồ ăn. Trong tay Đinh Hoan nắm chặt một viên độn phù  chờ về sau cái này cấm trận mở ra. Cùng Đinh Hoan dạng này tay cầm độn phù, không biết có bao nhiêu.

Làm cấm trận mở ra đã đến giờ về sau, cấm trận tự động tách ra.

Nồng đậm Hỗn Độn khí hơi thở đập vào mặt, Đinh Hoan cảm giác đầu tiên lại có thể là nơi này tuyệt đối là tốt nhất tu luyện tràng chỗ. Cái này cũng vẻn vẹn tùy tiện nghĩ một hồi, mà chính hắn lại là thi triển tâm độn, xông về chốn hỗn độn chỗ sâu nhất . Còn trong tay cái viên kia độn phù, là cho người khác xem, hắn không có khả năng dùng độn phù tới độn hành.

Tại lao ra đám người về sau, Đinh Hoan lập tức tế ra Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa mang ra từng đạo không gian ba động, sau đó cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. Đinh Hoan không biết sẽ có hay không có người so với hắn nhanh hơn.

Tại hắn nghĩ đến, coi như là có người tốc độ so với hắn nhanh hơn, hắn cũng là trước mấy tên tồn tại.

Ngồi tại Vũ Trụ Oa bên trên, Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được này chốn hỗn độn bên ngoài mặc dù có Hỗn Độn khí hơi thở, lại bị loang lổ lợi hại.

Loại địa phương này thích hợp hắn tu luyện, không thích hợp người khác tu luyện.

Thần niệm chạm đến chỗ, cũng có một chút đồ tốt, không có có một dạng có thể cho Đinh Hoan động tâm. Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa liền vọt vào một mảnh toàn địa phương mới.

Sở dĩ cho rằng nơi này là hoàn toàn mới chỗ, là bởi vì Đinh Hoan còn có thể cảm nhận được có chút Hỗn Độn chi khí không có tiêu tán. Mấy cái thần linh mạch thật giống như khuynh đảo mỏm núi, nghiêng cắm xuống dưới đất.

Cái kia nồng đậm Hỗn Độn khí hơi thở, nhường Đinh Hoan hiểu rõ, cái này là Hỗn Độn thần linh mạch. Chẳng qua là Hỗn Độn thần linh mạch cũng chia cấp bậc, này mấy cái cấp bậc không cao lắm.

Đinh Hoan không hề động này Hỗn Độn thần linh mạch, hắn Vũ Trụ Oa vẫn là xông về tận cùng bên trong nhất.

Nơi này cường giả rất nhiều, hắn mặc dù trước một bước lại tới đây, bất quá hắn cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Cho nên hắn sẽ không đem thời gian tốt nhất lãng phí ở này chút phía ngoài nhất Hỗn Độn thần linh mạch phía trên. Vẻn vẹn mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Nơi này hắn cảm nhận được Hỗn Độn chi khí đáng sợ.

Dù cho đứng tại đây chốn hỗn độn phía ngoài nhất, Đinh Hoan y nguyên có một loại thân thể của mình gần như biến mất ảo giác. Này chút không phải Đinh Hoan hiện tại muốn xen vào, hắn nhìn thấy bốn đầu Hỗn Độn thần linh mạch.

Này chút Hỗn Độn thần linh mạch vô luận là thể lượng vẫn là Hỗn Độn khí hơi thở, đều so phía ngoài nhất nhìn thấy cái kia mấy cái càng tốt hơn. Trong tay Đinh Hoan trận kỳ không ngừng hạ xuống, một đầu lại một đầu Hỗn Độn thần linh mạch bị hắn rút đi.

Tại hắn rút đến thứ mười bảy đầu Hỗn Độn thần linh mạch thời điểm, hắn thần niệm rìa nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh.

Này mấy đạo nhân ảnh cũng đang điên cuồng rút Hỗn Độn thần linh mạch, chẳng qua là cảm giác được tới gần Đinh Hoan bên này cơ hồ không có có gì tốt thần linh mạch, bọn họ đều là hướng một phương hướng khác xông.

Này chút tuyệt đối đều là Thánh Nhân tồn tại.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảnh giác, dưới tay tốc độ thì càng nhanh.

Một nén nhang về sau, Đinh Hoan thế giới bên trong nhiều hơn một trăm đầu Hỗn Độn thần linh mạch, mà giờ khắc này người tới nơi này là càng ngày càng nhiều.

Đinh Hoan bắt đầu tìm kiếm cái khác bảo vật.

Tại Hỗn Độn rút đi về sau, chốn hỗn độn tồn tại không chỉ có riêng chỉ có Hỗn Độn thần linh mạch..