Chương 744: Lĩnh cơm hộp đệ nhất thiên tài

Chương 744: Lĩnh cơm hộp đệ nhất thiên tài

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, ngoại trừ này chút Hỗn Độn thần linh mạch bên ngoài, Đinh Hoan còn góp nhặt mười bảy miếng Hỗn Độn thạch, sáu cái Hỗn Độn quy tắc ngọc, một kiện Tiên Thiên Hỗn Độn hồ lô.

Hỗn Độn thạch là luyện chế pháp bảo cùng cảm ngộ Đại Đạo đỉnh cấp bảo vật, Hỗn Độn quy tắc ngọc càng là một khối khó cầu. Thứ này là Hỗn Độn dựng dục thiên địa quy tắc, đối tu luyện các loại thần thông trợ giúp phi thường lớn.

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, Hỗn Độn quy tắc ngọc phụ trợ tác dụng lớn hơn. Bất quá đối Đinh Hoan tới nói, hắn thu hoạch lớn nhất vẫn là Hỗn Độn hồ lô.

Thứ này chẳng những có thể dùng thu thập Hỗn Độn chi khí, còn có thể chứa đựng hết thảy thiên địa dị bảo. Thần niệm quét qua đi, nhóm lớn người đã lại tới đây.

Đinh Hoan biết, thuộc về hắn phúc lợi kỳ đi qua.

Sau đó tiếp tục lưu lại nơi này, ngoại trừ cùng người khác tranh đoạt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Đinh Hoan đang muốn rời đi, thần niệm rìa quét đến hai đạo nhân ảnh cấp tốc lóe lên.

Kỷ Bất Thừa?

Đinh Hoan lập tức liền xác định, một người trong đó liền là Kỷ Bất Thừa.

Ban đầu Đinh Hoan dự định phát xong tài về sau, chuẩn bị đem Kỷ Bất Thừa thần niệm ấn ký lấy ra, nhường Kỷ Bất Thừa đến tìm kiếm hắn. Không nghĩ tới hắn còn không có áp dụng kế hoạch, Kỷ Bất Thừa liền trước ra hiện ở trước mặt của hắn.

Này hai đạo nhân ảnh Kỷ Bất Thừa tựa hồ là kẻ đuổi giết, mà người phía trước điên cuồng chạy trốn. Đinh Hoan thân hình lóe lên, đi theo liền đuổi theo.

Đinh Hoan thi triển tâm độn, tốc độ vượt xa đằng trước hai người.

Tăng thêm Đinh Hoan tại đây Hỗn Độn rìa ngây người vài ngày, hắn sớm cảm ngộ đến cái này biên giới thiên địa pháp tắc.

Lúc này theo dõi đi lên, cả người đều tựa hồ cùng chung quanh thiên địa pháp tắc dung hợp làm một thể, hoàn toàn không có nửa điểm dị thường.

Không thể không nói Kỷ Bất Thừa truy sát gia hỏa cực kỳ có thể chạy, hai người điên cuồng gấp chui hơn mười ngày thời gian, này mới ngừng lại được.

Xác thực nói, là Kỷ Bất Thừa truy sát gia hỏa ngừng lại, cho nên Kỷ Bất Thừa cũng đi theo ngừng lại. Đinh Hoan ẩn nấp ở một bên, cả người đều cùng không gian chung quanh pháp tắc hòa làm một thể.

Vô luận là Kỷ Bất Thừa vẫn là bị Kỷ Bất Thừa truy sát gia hỏa, đều không có cảm nhận được Đinh Hoan tồn tại. Hiện tại hai người giằng co, Đinh Hoan mới nhìn rõ ràng.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, cái này bị Kỷ Bất Thừa truy sát gia hỏa cũng là cõng một cây côn sắt, cùng Kỷ Bất Thừa cách ăn mặc cơ hồ giống nhau như đúc.

Mặc dù Đinh Hoan không dùng thần niệm nhìn trộm tu vi của đối phương, cũng có thể cảm giác được, cái tên này tu vi cùng Kỷ Bất Thừa hẳn là không kém nhiều.

Kỷ Bất Thừa tướng mạo xem như tương đối có đặc điểm, mà cái tên này liền một cái bình thường quần chúng mặt, ném trong đám người tuyệt đối sẽ không bị người chú ý loại kia hơn nữa thoạt nhìn còn rất là chất phác.

Bất quá Đinh Hoan nghe được đối phương nói lời, liền biết chất phác không chất phác thật không thể chỉ nhìn đối phương tướng mạo.

"Kỷ Bất Thừa, ngươi nói ngươi vì sao muốn học ngươi Tư gia gia, dùng côn sắt làm pháp bảo đâu?"

Tình cảm hai thằng này truy giết tới, là bởi vì sử dụng cùng một loại pháp bảo?

Kỷ Bất Thừa lạnh lùng nói ra: "Ti An Luân, ngươi kỷ tổ tông sử dụng thiên cơ côn thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu cái mọi ngóc ngách "

Ti An Luân cũng là nhẹ gật đầu: "Không sai, ngươi cái này thiên cơ côn hoàn toàn chính xác so với ta cây gậy muốn tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi này cây gậy liền thuộc về ta."

Kỷ Bất Thừa khóe miệng tràn ra một tia trào phúng: "Ti An Luân, đừng giả vờ giả vịt. Ngươi chỉ là muốn thiên địa cung mà thôi. Nếu là ta không có đoán sai, Lạc Nguyệt tiễn liền ở trên thân thể ngươi đi."

Ti An Luân cười ha ha một tiếng: "Bớt nói nhiều lời, xem côn."

Dù cho Đinh Hoan khoảng cách hai người kia xa xôi, hắn y nguyên có khả năng cảm nhận được, cuồng bạo sát phạt đạo vận bao trùm tới. Đây là hắn đã sớm chuẩn bị, bằng không mà nói, hắn nói không chừng sẽ bại lộ vị trí của mình.

Kỷ Bất Thừa rõ ràng cũng không phải đèn đã cạn dầu, thiên cơ côn đồng dạng bộc phát ra từng tầng một côn sóng, sát khí không giữ lại chút nào. Sau một khắc hai người liền bị cuốn vào này đầy trời sát phạt trong hơi thở.

Đinh Hoan ở một bên thấy rõ, hai người kia toàn bộ đều là hạ tử thủ, đều là hận không thể một thoáng liền xử lý đối phương.

Cứ việc nơi này là Hỗn Độn rìa chỗ, cường hãn sát phạt đạo vận đã bị Hỗn Độn suy yếu, nhưng hai người đấu pháp động tĩnh vẫn là quá lớn.

Đinh Hoan dùng một người đứng xem góc độ đến xem, Kỷ Bất Thừa hẳn là chiếm thượng phong.

Không chỉ là Kỷ Bất Thừa thiên cơ côn muốn áp chế đối phương pháp bảo, Kỷ Bất Thừa Thần Thông lĩnh vực cũng có thể ngăn chặn thần thông của đối phương lĩnh vực.

Đinh Hoan rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp. Ti An Luân lĩnh vực tựa hồ có thể mạnh có thể yếu.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ Ti An Luân không dùng toàn lực, này Kỷ Bất Thừa có thể là liều mạng ra tay. Chẳng lẽ cái tên này biết mình tránh ở một bên?

Ngay lúc này, Kỷ Bất Thừa côn sóng xé mở Ti An Luân lĩnh vực.

Kỷ Bất Thừa càng là đúng lý không tha người, trực tiếp một bước bước vào đối phương lĩnh vực, đưa tay chộp tới Ti An Luân mi tâm. Cái tên này là muốn xử lý Ti An Luân thức hải.

Đinh Hoan cảm khái, này Kỷ Bất Thừa sắp xong rồi.

Quả nhiên, Kỷ Bất Thừa tay sẽ phải chạm đến Ti An Luân mi tâm thời điểm, bị một tầng vô hình Đại Đạo lĩnh vực khóa lại. Kỷ Bất Thừa lúc này liền biết không tốt, hắn bị đối phương dẫn dụ tiến nhập đối phương ẩn nấp đi sát thế lĩnh vực.

Nếu như không mau thoát đi, hắn chết chắc.

Chẳng qua là Ti An Luân chuẩn bị thời gian dài như vậy, làm sao có thể bỏ qua Kỷ Bất Thừa? Sau một khắc, Ti An Luân mượn cơ hội liền là một côn đánh xuống.

Kỷ Bất Thừa lĩnh vực phá toái, một côn này chặt chẽ vững vàng đánh vào Kỷ Bất Thừa trán. Kỷ Bất Thừa óc vỡ toang, cả người bay rớt ra ngoài, Nguyên Thần đều không kịp tràn ra.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này Ti An Luân thật sự là một cái âm người.

Cái tên này rõ ràng có khả năng ngăn chặn Kỷ Bất Thừa, hết lần này tới lần khác muốn thông qua yếu thế phương thức dẫn Kỷ Bất Thừa tiến vào hắn ẩn nấp sát thế lĩnh vực.

Xem ra hắn là không muốn Kỷ Bất Thừa chạy trốn, cho nên trước yếu thế.

Mắt thấy Kỷ Bất Thừa bay ra ngoài, Đinh Hoan tay một quyển, nguyên bản bay ngược Kỷ Bất Thừa trực tiếp rơi ở trước mặt của hắn.

Không đợi Ti An Luân xông lại, Đinh Hoan đưa tay liền là mấy chục đạo mang theo nồng đậm sát ý khí nhọn hình lưỡi dao đánh phía Ti An Luân. Sau đó hai tay của hắn không ngừng đánh ra pháp tắc thủ ấn, ngắn ngủi mấy tức thời gian, Kỷ Bất Thừa thế giới liền bị Đinh Hoan mở ra. Đi theo Kỷ Bất Thừa thế giới bên trong tất cả mọi thứ bị Đinh Hoan bao phủ hết sạch.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ không thôi chính là, hắn thật nhìn thấy thiên địa cung.

"Vô Lượng, ngươi thật là lớn gan. ."

Kỷ Bất Thừa Nguyên Thần cuối cùng nhận ra Vô Lượng, hắn không thể tin được Thần Nữ môn một cái đệ tử dám giết hắn. Mấu chốt là người này còn tại hắn tất sát trong danh sách.

"Ngươi là người phương nào?"

Ti An Luân phát hiện Đinh Hoan công kích mình khí nhọn hình lưỡi dao chẳng qua là hư giá đỡ thời điểm, Đinh Hoan đã hoàn thành cướp đoạt.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ti An Luân, ngươi không biết ta?"

Kỳ thật tại Ti An Luân hỏi thăm Đinh Hoan là người phương nào thời điểm, hắn liền nhận ra Đinh Hoan thân phận: "Cổ Hoang Thần Nữ môn Vô Lượng?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Không sai, đa tạ ngươi giúp ta Thần Nữ môn giết Kỷ Bất Thừa, cái tên này khinh ta Thần Nữ môn sương Dạ sư muội, ta đã sớm nhìn hắn không quen."

"Kỷ Bất Thừa là ngươi giết, cùng ta không hề quan hệ."

Ti An Luân từ tốn nói. Đinh Hoan xòe tay ra, một thủy tinh cầu xuất hiện ở trong hư không.

Thủy tinh cầu trong chân dung, Ti An Luân một gậy đem Kỷ Bất Thừa đánh óc tiến vào nứt bay ra ngoài, hình ảnh vô cùng rõ ràng, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Ti An Luân cười ha ha, đồng thời cũng ném ra một thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu hình ảnh kích phát, Đinh Hoan đưa tay xé rách Kỷ Bất Thừa thế giới, đồng thời cuốn đi Kỷ Bất Thừa thế giới bên trong hết thảy đồ vật.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Ti An Luân, hảo tiểu tử, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy cái tên này vội vàng như thế tình huống dưới, còn có thể thu thủy tinh cầu hình ảnh.

Tăng thêm cái tên này trước đó giả heo ăn thịt hổ âm người thủ đoạn, Đinh Hoan xác định, cái tên này là một tên kình địch. Xem thấy đối phương hình ảnh thủy tinh cầu, Đinh Hoan cùng Ti An Luân đều là tự giác thu hồi hình ảnh thủy tinh cầu. Thứ này bộc lộ ra đi, đối bọn hắn đều không có chỗ tốt.

Nhiều nhất Kỷ Bất Thừa là bọn hắn hợp lại giết chết.

"Vô Lượng đạo hữu, ngươi hẳn phải biết Kỷ Bất Thừa cướp đoạt ta thiên cơ côn, ta mới đuổi giết hắn đến nơi đây."

"Còn mời đạo hữu đem thiên cơ côn về trả lại cho ta, vô luận là ta Ti An Luân vẫn là ta đại chân Thần Đạo, đối đạo hữu ân tình cũng sẽ không quên."

Ti An Luân ngữ khí rất là thành khẩn.

Đinh Hoan đưa tay thu hồi thiên cơ côn, từ tốn nói: "Ngươi cùng đại chân Thần Đạo ân tình đối ta rất trọng yếu?"

Mặc dù tại nói chuyện, Đinh Hoan thần niệm đã câu thông đến thiên địa cung.

Hắn cảm giác cái tên này ý không ở trong lời, mặt ngoài cái tên này mong muốn chính là thiên cơ côn, trên thực tế cái tên này khả năng để ý chính là thiên địa cung.

Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền đã xác định hắn từ trên người Kỷ Bất Thừa lấy được thiên địa cung là một kiện phảng phẩm.

Nhưng cái này phảng phẩm tuyệt đối không phải bình thường phảng phẩm, mượn nhờ chân thiên địa cung đạo vận bao trùm, khiến người ta cảm thấy cái này là một kiện thật thiên địa cung.

Nếu như không phải hắn luyện hóa thật thiên địa cung, hắn tuyệt đối nhìn không ra đây là một thanh giả cung.

Chế tác chuyện này cung người, nhất định đồng thời có được chân cung, bằng không chế tác không ra như thế chất lượng hàng giả.

"Ta ra mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch, giao dịch ngươi thiên cơ côn."

Ti An Luân giọng thành khẩn.

Đinh Hoan ngữ khí mang theo một chút mỉa mai: "Ta địa phương nhỏ ra tới, chưa thấy qua Hỗn Độn thần linh mạch."

"Ngươi nói cái giá đi."

Ti An Luân được chứng kiến Đinh Hoan tước đoạt Kỷ Bất Thừa thế giới về sau, liền biết hắn không nhất định là Đinh Hoan đối thủ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mong muốn thiên địa cung đâu, không nghĩ tới ngươi chẳng qua là muốn thiên cơ côn."

Ti An Luân làm một cái tu sĩ lễ: "Vô Lượng đạo hữu, ta đích xác là muốn thiên địa cung, bằng không mà nói, ta sẽ không truy Kỷ Bất Thừa tới nơi này."

Đinh Hoan càng là khinh thường: "Nếu như ta không ra tay, ngươi có thể mở ra Kỷ Bất Thừa thế giới? Còn có, ngươi muốn thiên địa cung, là bởi vì trên người ngươi có Lạc Tinh tiễn hoặc là Lạc Nguyệt tiễn a?"

"Ngươi nhìn ta rất như là một cái kẻ ngu sao? Đem thiên địa cung cho ngươi, sau đó ngươi dùng Lạc Tinh tiễn cùng Lạc Nguyệt tiễn đối phó ta?"

"Ngươi hiểu lầm, ngươi có khả năng tùy ý ra giá, ta có khả năng thề sẽ không ra tay với ngươi."

Ti An Luân ngữ khí rất là kiên quyết.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cần gì phải ngươi thề? Đồ vật đặt ở ta trên người mình chẳng phải là tốt hơn? Mà lại ta còn biết mặt trời lặn tiễn hạ lạc  chờ ta tìm tới Đinh Tiểu Thổ, ta chẳng phải là nhiều một kiện Tiên Thiên chí bảo?"

Câu nói này mới là Đinh Hoan đòn sát thủ, hắn khẳng định Ti An Luân đang nghe câu nói này về sau, không dám đem thiên địa cung thả trên người mình.

Bởi vì hắn là thật sự có cơ hội tìm tới mặt trời lặn tiễn.

Ti An Luân lần nữa thi lễ một cái: "Vô Lượng đạo hữu, thiên địa này cung đối ngươi mà nói có lẽ chẳng qua là một món pháp bảo, đối ta mà nói có thể là một cái truyền thừa."

"Trên người ta thật là có Lạc Nguyệt tiễn, là sư môn ta truyền thừa tới. Để tỏ lòng thành ý của ta, ta nguyện ý nói cho ngươi một kiện kinh thiên chi bí.".