Chương 745: Hỗn Độn chi khí

Chương 745: Hỗn Độn chi khí

Đinh Hoan thái độ bình tĩnh, hoàn toàn không có bị đối phương kinh thiên chi bí hấp dẫn đến.

Ti An Luân trông thấy Đinh Hoan loại thái độ này, chỉ có thể nói nói: "Dạng này, ta đem Lạc Nguyệt tiễn thả ở trên thân thể ngươi, ngươi đem thiên địa cung đặt ở trên người của ta."

"Ta lại nói bí mật này, nếu như ngươi cảm thấy bí mật này đáng giá ngươi trao đổi, chúng ta liền trao đổi, nếu là ngươi cảm thấy không đáng trao đổi, vậy liền khác nói."

Đinh Hoan sững sờ, còn có loại chuyện tốt này? Bất quá hắn lập tức liền hiểu được.

Có được thiên địa cung cùng có được Lạc Nguyệt tiễn, này hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng.

Có được thiên địa cung, cho dù là không có Lạc Nguyệt tiễn, còn có cơ hội thu hoạch được mặt trời lặn tiễn hoặc là Lạc Tinh tiễn. Mà lại mặt trời lặn tiễn vẫn là hắn Vô Lượng bán đi, cho nên hắn càng có cơ hội thu hoạch được.

Mà có được Lạc Nguyệt tiễn, ngoại trừ chờ thiên địa cung bên ngoài, không có lựa chọn thứ hai. Nói tới nói lui, còn là chính mình trước đó lời tạo nên tác dụng.

Ti An Luân không dám đem thiên địa cung thả ở trên người hắn. Đinh Hoan trầm mặc xuống.

Loại chuyện này, hắn không thể lập tức đáp ứng.

"Bí mật này tuyệt đại đa số người cũng không biết, mà lại liền là quan hệ đến Hỗn Độn chỗ."

"Bỏ lỡ hôm nay, ngươi mong muốn lại thu hoạch được loại cơ duyên này, cần muốn tiếp tục chờ trăm năm. Mà lại lúc kia có lẽ có nhiều người hơn biết chuyện này."

Ti An Luân thanh âm tràn đầy mê hoặc.

Đinh Hoan khẽ cắn răng: "Tốt, ta đồng ý đem thiên địa cung trước thả ở trên thân thể ngươi."

Nói xong, hắn lấy ra vừa từ trên người Kỷ Bất Thừa lấy được giả thiên cung.

Mặc dù là giả thiên địa cung, này cung vừa lấy ra, loại kia xé rách bầu trời cuồn cuộn khí tức trong nháy mắt liền bị Ti An Luân nhào bắt được.

Ti An Luân đè xuống nội tâm kích động, đem Lạc Nguyệt tiễn đem ra. Hắn sở dĩ như vậy xúc động.

Đó là bởi vì có được thiên địa cung cùng có được Lạc Nguyệt tiễn địa vị cũng không là bình đẳng, trong tay có thiên địa cung còn có cơ hội xứng còn lại hai mũi tên, Lạc Nguyệt tiễn có thể chỉ có thể chờ đợi về sau thiên địa cung.

Cho nên thiên địa cung nhất định phải trong tay hắn. Đinh Hoan luyện hóa mặt trời lặn tiễn cùng Lạc Tinh tiễn.

Hiện tại xem xét liền Lạc Nguyệt tiễn, hắn đều không cần đi luyện hóa, liền biết này là hàng thật.

Hai người bố trí trao đổi truyền tống, sau một khắc, Lạc Nguyệt tiễn liền bị truyền đưa đến Đinh Hoan bên này. Không đợi Lạc Nguyệt tiễn rơi vào trong tay mình, mũi tên này liền bị Đinh Hoan đưa vào thế giới của mình.

Ti An Luân khẽ giật mình, hắn bản ý là chỉ cần Đinh Hoan một cầm tới Lạc Nguyệt tiễn, là hắn có thể trước tiên đem Lạc Nguyệt tiễn triệu hồi tới. Đây là hắn Thần Thông một trong, tinh huyết triệu hoán.

Lạc Nguyệt tiễn là hắn dụng tâm đầu tinh huyết luyện hóa, chỉ cần thi triển tinh huyết triệu hoán, liền có thể trong thời gian ngắn nhất đem Lạc Nguyệt tiễn gọi trở về.

Nhưng mà trên thực tế là, Đinh Hoan gần như không chờ Lạc Nguyệt tiễn tới tay, liền đem Lạc Nguyệt tiễn thu vào một cái hắn căn liền cảm giác không đến thế giới.

Hắn đều cảm giác không đến Lạc Nguyệt tiễn tồn tại liên tưởng đến Đinh Hoan trước đó thu hình ảnh thủy tinh cầu, hắn biết trước mắt cái này Vô Lượng tuyệt đối là một cái khó dây dưa gia hỏa.

"Ti An Luân, ngươi bây giờ có thể nói bí mật của ngươi đi?"

Đinh Hoan vừa nhìn thấy Ti An Luân hơi kinh ngạc biểu lộ, trong lòng liền đại khái đoán được một chút.

Xem ra không đem Lạc Nguyệt tiễn chân chính luyện hóa, tuyệt đối không thể lấy ra.

Ti An Luân rất là cười cười xấu hổ: "Ngươi hẳn phải biết Hỗn Độn chi khí a? Đừng nhìn Độn Nhất Thần giới là Hỗn Độn diễn hóa tới, mà lại chúng ta bây giờ cũng ở vào Hỗn Độn rút đi sau địa phương."

Nhưng mong muốn thu hoạch được Hỗn Độn chi khí có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, đừng nói thu hoạch được Hỗn Độn chi khí, coi như là chúng ta thân ở địa phương, cũng không thể thời gian dài lưu lại.

"Bởi vì nơi này y nguyên có Hỗn Độn khí hơi thở tồn tại, thời gian dài tại đây bên trong dừng lại, sẽ bị Hỗn Độn đồng hóa, hóa thành hư vô. Cho nên dưới tình huống bình thường, thần mạch tranh đoạt chiến chỉ có một hai tháng, đến lúc đó liền sẽ không thể không rời đi nơi này."

"Ý của ngươi là, ngươi có thể thu được Hỗn Độn chi khí?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Hỗn Độn chỗ hắn tự nhiên là biết, nơi này Hỗn Độn chẳng qua là không gian ở trong hỗn độn. Cũng không phải tùy tiện liền có thể thu tập được Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn cũng không là đồ tốt, sau khi tiến vào sẽ hóa thành hư vô.

Hỗn Độn chi khí lại là đồ tốt, cùng loại với Hỗn Độn quy tắc ngọc loại tồn tại này, lại so Hỗn Độn quy tắc ngọc càng có giá trị một chút.

"Đúng, ta có khả năng nói cho ngươi như thế nào thu hoạch được Hỗn Độn chi khí, mà lại ngay ở chỗ này, ngươi cảm thấy này không tính là bí mật kinh thiên?"

Ti An Luân nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí có chút khoe khoang.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Cái này là ngươi nói bí mật kinh thiên?"

"Hỗn Độn chi khí có thể để người ta chứng đạo Thánh Nhân, bồi dưỡng đủ loại đạo quả cây. Nếu như này cũng không tính là kinh thiên chi bí, ta nghĩ không ra cái gì mới là kinh thiên chi bí."

Ti An Luân không có bị Đinh Hoan bình tĩnh ngữ khí ảnh hưởng, vẫn là nói chắc như đinh đóng cột. Đinh Hoan trong lòng hơi động một chút.

Cái khác coi như xong, này bồi dưỡng đủ loại đạo quả cây có thể là ghê gớm a.

Thế giới của hắn bên trong còn có một gốc Sinh Mệnh thụ, nếu như hắn có thể tước đoạt Sinh Mệnh thụ, lại dùng Hỗn Độn chi khí bồi dưỡng, có thể so sánh đầu kia cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch muốn thật tốt hơn nhiều.

Đinh Hoan thở dài: "Miễn cưỡng cũng được a, hiện tại ngươi nói cho ta biết như thế nào thu hoạch được Hỗn Độn chi khí."

Ti An Luân bình tĩnh nói ra: "Ta Ti An Luân dù sao cũng là đỉnh cấp tông môn thiên tài tu sĩ, ngươi cảm thấy ta sẽ như này vụng về? Tại không có giao đổi đồ vật trước đó, ta sẽ đem loại bí mật này nói cho ngươi?"

"Một câu, chúng ta giao dịch trước Lạc Nguyệt tiễn, sau đó ta cho ngươi biết như thế nào tại này lấy được Hỗn Độn chi khí."

Đinh Hoan khinh thường hừ một tiếng: "Của ngươi thiên tài? Ta nghe nói bị ngươi giết chết Kỷ Bất Thừa mới là thiên tài a? Người ta có thể là bước vào hư không giai đệ nhất bách linh ngũ giai, ngươi đây?"

Ti An Luân nửa điểm cũng không tức giận: "Ngươi cũng nói bị ta giết chết, nếu là bị ta giết chết, cái kia không coi là là Thiên o."

"Đến mức hư không giai một trăm lẻ năm giai, ha ha, nếu như ta nguyện ý, ta có thể trèo lên đỉnh. Đồ chơi kia là có ý gì, ta không tin ngươi không hiểu."

Đinh Hoan trong lòng có chút nghi hoặc nhìn Ti An Luân, hắn là thật không hiểu.

Ti An Luân đã nhìn ra Đinh Hoan nghi hoặc, hắn không có tính toán đi giải thích cái gì.

"Ta cho ngươi biết như thế nào thu hoạch được Hỗn Độn chi khí, sau đó cho ngươi hai mươi đầu Hỗn Độn thần linh mạch, sau đó ngươi đem Lạc Nguyệt tiễn cho ta, như thế nào?"

Ti An Luân để ý vẫn là Lạc Nguyệt tiễn.

"Trước ngươi rõ ràng nói ta chỉ cần đem thiên địa cung thả ở trên thân thể ngươi, ngươi liền nói cho ta biết bí mật này. Kết quả ngươi bây giờ lại đổi lời nói cần giao đổi đồ vật về sau, lại nói bí mật."

"Như ngươi loại này không giữ lời hứa người, cảm thấy ta sẽ đem Lạc Nguyệt tiễn cùng ngươi trao đổi?"

Đinh Hoan trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh bỉ Ti An Luân sững sờ, hắn ý tứ là nếu như bí mật này đối Đinh Hoan có lực hấp dẫn, đại gia liền trao đổi, nhưng hắn không có tính toán trước tiên nói ra bí mật a.

Chẳng lẽ hắn biểu đạt không rõ ràng?

Không đợi Ti An Luân mở miệng, Đinh Hoan liền nói lần nữa: "Ngươi cảm thấy thiên địa cung trân quý vẫn là Lạc Nguyệt tiễn trân quý? Ngươi không trước tiên nói ra bí mật, ta dựa vào cái gì muốn đem thiên địa cung ép ở trên người của ngươi?"

"Có thể trước ngươi vì cái gì không nói?"

Ti An Luân nhíu mày.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, nếu như trước đó nói ngươi không trao đổi làm sao bây giờ?

Trong lòng là nghĩ như vậy, trong miệng lại từ tốn nói: "Ta cho là ngươi sẽ không đùa nghịch loại tâm cơ này, không nghĩ tới ta thật đúng là nhìn lầm."

Ti An Luân là thật mong muốn Lạc Nguyệt tiễn, nghe Đinh Hoan lời khẽ cắn răng nói ra: "Tốt, ta cho ngươi biết, hi vọng ngươi cũng tin thủ hứa hẹn."

"Chúng ta tiến vào nơi này sau tám mươi mốt ngày  có thể tại Hỗn Độn rìa tìm kiếm lành lạnh chi lộ. . ."

"Cái gì là lành lạnh chi lộ?"

Đinh Hoan không hiểu liền hỏi.

"Liền là tại Hỗn Độn rìa sẽ xuất hiện một đầu do Hỗn Độn chi khí tạo thành tuyến đường, tuyến đường này bên trên toàn bộ là thuần túy Hỗn Độn chi khí, lúc kia chỉ cần toàn lực thu thập là được."

Ti An Luân nhìn như nói hết sức cẩn thận, trên thực tế chỉ có hắn tự mình biết, Đinh Hoan liền là biết bí mật này, cũng thu thập không đến Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí nếu như tốt như vậy thu thập, người kia nhân thân thượng đô có một đống Hỗn Độn chi khí. Đây cũng là hắn nguyện ý nói cho Đinh Hoan nguyên nhân.

Thu thập Hỗn Độn chi khí đệ nhất chỗ khó chính là muốn ở cái địa phương này chờ đủ tám mươi mốt ngày.

Mà trên thực tế, không muốn nói tám mươi mốt ngày, có thể ở chỗ này đầy một tháng, đều xem như đỉnh cấp cường giả. Trên cơ bản chỉ có nhất chuyển trở lên Thánh Nhân, mới có cơ hội ở chỗ này đầy tám mươi mốt ngày.

Cho dù là hắn Ti An Luân, tại không có bước vào Hợp Thần cảnh trước đó, hắn cũng không cách nào ở chỗ này đầy tám mươi mốt ngày.

Đệ nhị khó là ở chỗ này đầy sau tám mươi mốt ngày, Hỗn Độn rìa cũng căn bản là không đến gần được, bởi vì một khi tới gần, liền sẽ bị Hỗn Độn độn hóa biến thành hư vô.

Thứ ba khó liền là ngươi thông qua được đệ nhất đệ nhị đầu, muốn tìm được lành lạnh chi lộ cũng là vô cùng gian nan.

Mặt ngoài nghe đây là lành lạnh chi lộ, mà trên thực tế lành lạnh chi lộ cũng không rõ ràng, thần niệm đều không nhất định có thể nhìn ra. Nếu như này chút cũng không tính là là chỗ khó, cái kia đệ tứ khó liền khó như lên trời.

Hỗn Độn chi khí thu thập có thể dùng bình ngọc, nhưng dùng cấm chế bình ngọc, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn Hỗn Độn chi khí ba ngày thời gian.

Nghĩ muốn trường kỳ thu thập Hỗn Độn chi khí, nhất định phải có Tiên Thiên bảo vật, nếu không được cũng là Hậu Thiên linh bảo loại không gian pháp bảo.

"Liền này?"

Đinh Hoan nhíu mày, ngữ khí rất lạnh.

Ti An Luân khẽ giật mình, theo bản năng nói ra: "Đúng a, đây chính là đỉnh cấp bí mật, coi như là một chút tông môn cũng không biết."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Trước không nói ta có thể hay không ở chỗ này tám mươi mốt ngày, chính là ta có thể ngốc tám mươi mốt ngày, ta dùng cái gì thu thập Hỗn Độn chi khí?"

Ti An Luân buông tay: "Ta cho ngươi biết chính là bí mật, nhưng không có nghĩa vụ đi giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Đinh Hoan cũng là vươn tay: "Đã như vậy, vậy liền đem thiên địa cung trả lại cho ta đi, ta không muốn cùng ngươi trao đổi."

Thiên địa cung làm sao có thể trả lại Đinh Hoan, Ti An Luân nghe Đinh Hoan, đành phải nói ra: "Vô Lượng đạo hữu, có muốn không như vậy đi, ta đi trước giúp ngươi tìm kiếm vật chứa trang Hỗn Độn chi khí."

Nói xong câu đó, Ti An Luân thân hình lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Vô Lượng căn bản cũng không có dự định đem thiên địa cung cùng Lạc Nguyệt tiễn đồng thời đặt ở trên người hắn. Đã như vậy, vậy hắn trước hết lựa chọn địa phương tấn cấp Hợp Thần cảnh.

Chờ đến Hợp Thần cảnh về sau, chính hắn thượng cổ Hoang Thần Nữ môn cưỡng ép yêu cầu Vô Lượng. Hắn cũng không tin, Cổ Hoang Thần Nữ môn dám vi phạm hắn đại chân Thần Đạo mặt. Trông thấy Ti An Luân bóng lưng biến mất, Đinh Hoan cười ha ha.

Cái tên này chỉ sợ là đánh lấy đi Thần Nữ môn tìm kiếm tâm tư của hắn, vậy hắn chỉ có thể nói cho gia hỏa này, tại Thần Nữ môn vĩnh viễn cũng tìm không thấy hắn.

Hiện tại hắn muốn làm không tiếp tục tìm kiếm bảo vật, mà là tìm tìm một cái địa phương an toàn, đem tu vi của mình tăng lên tới Hợp Thần cảnh..