Chương 746: Hợp Thần lôi kiếp

Chương 746: Hợp Thần lôi kiếp

Đinh Hoan không có lựa chọn rời xa Hỗn Độn rìa địa phương bế quan.

Theo tiến vào Hỗn Độn khu thời gian càng lâu, tới gần Hỗn Độn địa phương người càng ít đi. Cũng chỉ có số ít Thánh Nhân tồn tại, mới có thể ở loại địa phương này sống sót.

Bất quá Thánh Nhân cũng không ngốc, bọn hắn cũng muốn giữ lại thực lực đợi đến Hỗn Độn chi khí xuất hiện tháng ngày.

Đinh Hoan khác biệt, coi như ban đầu hắn vô pháp tại đây loại Hỗn Độn rìa ở lại lâu, chỉ cần theo thời gian kéo dài, hắn cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc càng nhiều, hắn tại đây bên trong dừng lại thời gian liền sẽ càng dài.

Lại là Hỗn Độn chỗ, cũng là một loại thiên địa quy tắc.

Chỉ cần là thiên địa quy tắc, liền là không nghèo thiên địa pháp tắc tạo thành.

Bất luận cái gì pháp tắc tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới liền sẽ bị hắn cảm giác được, sau đó dung nhập thức hải của mình vũ trụ pháp tắc trường hà bên trong.

Đinh Hoan tại Hỗn Độn rìa bố trí một đống hộ trận, lúc này mới tiến nhập thế giới của mình. Nhìn phía xa Sinh Mệnh thụ, Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng.

Hiện tại hắn sẽ không đi quản Sinh Mệnh thụ, tay một tấm, Lạc Nguyệt Tiễn liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Theo một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, Đinh Hoan nhào bắt được này Lạc Nguyệt Tiễn bên trên ấn ký tin tức. Khi hắn cảm giác được Lạc Nguyệt Tiễn là tinh huyết luyện hóa về sau, trong lòng cũng là âm thầm khâm phục cái này Ti An Luân. Cái tên này đủ hung ác a, thế mà dùng tinh huyết luyện hóa Lạc Nguyệt Tiễn.

Không chỉ đủ hung ác, thật đúng là vô cùng bảo bối chi này Lạc Nguyệt Tiễn.

Cái tên này dám đem Lạc Nguyệt Tiễn giao dịch cho mình, hẳn là cảm thấy có khả năng tùy thời triệu hồi Lạc Nguyệt Tiễn. Bất quá đối phương thông minh, chính mình cũng không ngu ngốc.

Hắn căn bản cũng không chờ Lạc Nguyệt Tiễn chạm đến tay, liền đem Lạc Nguyệt Tiễn cuốn vào tự thân thế giới bên trong. Tại thế giới của hắn bên trong, Ti An Luân lại dùng tinh huyết luyện hóa, cũng không có khả năng lấy đi Lạc Nguyệt Tiễn. Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, này một nhánh Lạc Nguyệt Tiễn liền bị Đinh Hoan triệt để luyện hóa.

Đinh Hoan đem Ti An Luân máu huyết thu hồi, có lẽ về sau còn có thể cần dùng đến.

Hiện tại hơi cong ba mũi tên toàn bộ tới tay, hắn xem như có công kích từ xa thủ đoạn.

Vì để cho chính mình càng nhanh tấn cấp đến Hợp Thần cảnh, Đinh Hoan hào không keo kiệt cầm ra hai đầu Hỗn Độn thần linh mạch.

Trước đó chưa bao giờ dùng Hỗn Độn thần linh mạch tu luyện qua, hiện tại đột ngột dùng Hỗn Độn thần linh mạch, loại kia khai thiên ích địa thiên địa nguyên khí bị Đinh Hoan bao trùm tới, Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm giác được chính mình mỗi cái lỗ chân lông đều đang nhảy vọt.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, cái này đến cái khác hoàn toàn mới Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, Đinh Hoan thức hải vũ trụ tiếp tục khuếch trương.

Đại Đạo bên trong pháp tắc cũng không ngừng tăng nhiều.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện còn có thể cảm nhận được Hỗn Độn khí hơi thở yên hóa theo thời gian trôi qua, hắn cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn khí hơi thở đối ảnh hưởng của hắn là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng lại không một chút ảnh hưởng.

Vẻn vẹn hai tháng, Đinh Hoan liền đi tới thần Vương Thập Nhị tầng viên mãn.

Cảm nhận được đan điền dư thừa Thần nguyên, thức hải trong vũ trụ chồng chất vô cùng đại đạo pháp tắc, Đinh Hoan biết đây là hắn trùng kích Hợp Thần cảnh thời điểm.

Thần niệm quét ra đi, cái này biên giới không ai tới.

Hẳn là tám mươi mốt ngày còn chưa tới, những Thánh Nhân đó không nguyện ý tại đây bên trong đối kháng Hỗn Độn khí hơi thở tiêu hao tinh lực.

Đứng tại hai đầu Hỗn Độn thần linh mạch ở giữa, Đinh Hoan đang chuẩn bị độ kiếp thời điểm, thần niệm rìa bỗng nhiên quét đến một đạo thân ảnh. Có người tới. .

Không đợi Đinh Hoan làm ra phản ứng, đạo nhân ảnh kia đã đi tới Đinh Hoan trước mặt, tốc độ cơ hồ như thuấn di. Đinh Hoan trong lòng âm thầm rung động, cái tên này tốc độ tuyệt đối sẽ không so với hắn tâm độn yếu đi.

Người tới một thân áo tím, cõng một thanh trường kiếm, hắn nhìn từ trên xuống dưới Đinh Hoan. Sau đó tầm mắt rơi vào cái kia hai đầu Hỗn Độn thần linh mạch lên.

"Nho nhỏ một cái Thần Vương, lại dám tại đây Hỗn Độn rìa dừng lại, còn dám xuất ra Hỗn Độn thần linh mạch tu luyện, bí mật quả nhiên là không nhỏ a."

Người mặc áo tím tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ đang nhắc nhở Đinh Hoan.

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh: "Ta như thế nào tựa hồ cùng các hạ không có bất cứ quan hệ nào a?"

Người mặc áo tím thanh âm mang theo một tia sát ý: "Không có quan hệ? Đệ tử ta Kỷ Bất Thừa liền ở phụ cận đây mất tích, ngươi lưu tại nơi này, có phải hay không tính toán đệ tử ta Kỷ Bất Thừa?"

Đinh Hoan sững sờ, trùng hợp như vậy?

Kỷ Bất Thừa mặc dù không phải hắn trọng thương, có thể thật đúng là hắn giết chết. Cái kia cũng không đúng a, nơi này cách hắn giết Kỷ Bất Thừa địa phương rất xa.

Người mặc áo tím tự nhiên không cho rằng Đinh Hoan thật giết Kỷ Bất Thừa, hắn chẳng qua là tìm cho mình cái cớ chế trụ Đinh Hoan, sau đó cưỡng ép nhường Đinh Hoan chính mình mở ra thế giới khiến cho hắn nhìn một chút thôi.

Không đợi Đinh Hoan trả lời, lĩnh vực của hắn đã tuôn ra mà tới, đồng thời đưa tay chộp tới Đinh Hoan. Trong mắt hắn, Đinh Hoan nho nhỏ một cái Thần Vương, hắn có khả năng dễ dàng trói buộc chặt.

Đinh Hoan đại vũ trụ lĩnh vực điên cuồng mở rộng, đồng thời Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển. Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan đỉnh đầu liền truyền đến từng đợt nổ vang. Người mặc áo tím biến sắc, hắn lập tức liền muốn rút đi.

Hắn thậm chí đều không có đi cân nhắc, vì sao tại lĩnh vực của mình dưới, Đinh Hoan còn có thể hành động tự nhiên. Bất quá lập tức hắn liền biết, chính mình đã bị lôi kiếp khóa chặt.

Cái tên này điên rồi sao?

Hắn là Chuẩn Thánh cảnh giới cường giả, này nho nhỏ một cái Thần Vương dám dẫn tới lôi kiếp đối phó hắn?

Chẳng lẽ không biết bởi vì có hắn cái này Chuẩn Thánh gia nhập, đối phương lôi kiếp sẽ tăng cường mấy lần sao? Này là muốn chết đâu còn là muốn chết?

Rầm rầm rầm!

Không đợi người áo tím này phản ứng lại, đợt thứ nhất liền là mười tám đạo to cỡ miệng chén màu xám Lôi Kiếp hồ hạ xuống.

Đinh Hoan độ kiếp gặp qua màu lam, màu nâu, màu xanh thậm chí còn có màu đen, nhưng màu xám lôi kiếp hắn còn là lần đầu tiên trông thấy. Nếu như chỉ là chính mình một người độ kiếp, vì thối luyện nhục thân của mình, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không tế ra pháp bảo. Nhưng bây giờ hắn trong lôi kiếp nhiều một cái người mặc áo tím, hắn đương nhiên sẽ không chỉ thối luyện nhục thân của mình.

Niết Bàn quyết cùng Đại Vũ Trụ Thuật song trọng chu thiên dưới, đợt thứ nhất Cửu Đạo Lôi Kiếp hồ liên miên bất tuyệt oanh ở trên người Đinh Hoan. Răng rắc!

Đinh Hoan rõ ràng nghe nhục thân của mình bị xé nứt, xương cốt tách ra. Trọng thương như thế, Đinh Hoan ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần này Lôi Kiếp hồ không có cường đại đến có thể trước tiên oanh sát hắn, cái kia người áo tím này nhất định phải chết. Tại Niết Bàn quyết phía dưới, Đinh Hoan thân thể cường độ cọ cọ dâng lên, thương thế cũng là cấp tốc khôi đợt thứ nhất Lôi Kiếp hồ còn chưa qua, Đinh Hoan đã bước vào thánh thể sáu tầng. Tạch tạch tạch!

Đinh Hoan trông thấy người mặc áo tím trường kiếm quyển ra từng đạo kiếm ảnh đánh vào hướng về trên người hắn Lôi Kiếp hồ. Từng đạo màu xám Lôi Kiếp hồ bị hắn xé mở đánh tan.

Cái tên này thế mà thụ thương so với hắn còn nhẹ. Như vậy sao được?

Đinh Hoan phá kiếp đao không chút do dự tế ra, hắn phá kiếp đao không có đánh phía người mặc áo tím, cũng không có ngăn cản Lôi Kiếp hồ. Phá kiếp đao trực tiếp bổ về phía cuối cùng hai đạo Lôi Kiếp hồ.

"Ngươi điên rồi. ."

Người mặc áo tím mặc dù thoạt nhìn đối phó Lôi Kiếp hồ thành thạo điêu luyện, có thể nội tâm của hắn bất ổn chỉ có hắn tự mình biết.

Này Lôi Kiếp hồ cường độ vượt xa hắn dự đoán. Này còn vẻn vẹn đợt thứ nhất a.

Đinh Hoan loại công kích này Lôi Kiếp hồ phương thức, sẽ chỉ làm lôi kiếp càng ngày càng mạnh.

Vô luận hắn nghĩ như thế nào Đinh Hoan, Đinh Hoan phá kiếp đao đao thế không có chút nào trì hoãn.

Quả nhiên giống như hắn suy đoán đồng dạng, bởi vì Đinh Hoan khiêu khích, đợt thứ hai lôi kiếp trực tiếp liền là nổ xuống ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan một bên vận chuyển Niết Bàn quyết, một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật trùng kích Hợp Thần cảnh.

Cái này áo tím khốn nạn dám làm nhiễu hắn độ kiếp, hôm nay không cho hắn ăn một bình, vậy cũng rất xin lỗi hắn.

Ban đầu nếu như không có người mặc áo tím gia nhập, hắn có thể đợi sẽ tấn cấp Hợp Thần cảnh, từ từ thối luyện nhục thân của mình. Nếu người mặc áo tím muốn chết, vậy hắn liền không cần phải khách khí.

Chuẩn Thánh lại như thế nào?

Đinh Hoan thụ thương nặng, khôi phục cũng nhanh.

Tại đây ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ rơi xuống thời điểm, thương thế của hắn đã là tốt bảy tám phần. Ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ hai người chia đều, một người chiếm cứ mười tám đạo.

Giờ khắc này Đinh Hoan tu vi là tại cọ cọ dâng lên. Răng rắc! Răng rắc!

Lần này Đinh Hoan toàn thân xương cốt cơ hồ đều vỡ vụn.

Mặc dù Đinh Hoan khôi phục nhanh, hắn thân thể cũng tới đến thánh thể sáu tầng. Nhưng này Lôi Kiếp hồ một dạng là mạnh lên cũng trở nên nhiều hơn.

Đinh Hoan bị lôi kiếp oanh nằm rạp trên mặt đất, trên thân toàn bộ là lôi cung quanh quẩn. Người áo tím kia lần này không có trước đó may mắn như thế.

Đinh Hoan toàn thân xương cốt đều bị xé nứt, người mặc áo tím xương cốt đồng dạng là bị xé nứt mở. Hắn cũng là xụi lơ trên mặt đất, chỉ có thể nỗ lực tế ra một kiện phòng ngự Kim Đỉnh.

Cơ hồ là tại đây mười tám đạo Lôi Kiếp hồ tan biến đồng thời, Đinh Hoan xương cốt cũng là nhanh chóng bắt đầu khôi phục. Hai người độ kiếp lôi kiếp tốc độ rõ ràng so một người độ kiếp tới càng nhanh.

Mắt thấy đợt thứ ba càng nhiều Lôi Kiếp hồ liền muốn hạ xuống, Đinh Hoan tranh thủ thời gian nuốt vào một giọt vũ trụ chân tủy.

Ban đầu Đinh Hoan khôi phục cũng nhanh, tại một giọt này vũ trụ chân tủy gia trì dưới, Đinh Hoan cơ hồ là chớp mắt thời gian liền bình phục tới.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Người mặc áo tím nhìn thấy Đinh Hoan dùng vũ trụ chân tủy, hắn chấn kinh lên tiếng.

Lúc này hắn rốt cuộc biết là ai xuất ra vũ trụ chân tủy cùng Tiên Thiên linh căn mua sắm Sinh Mệnh thụ.

Đáng tiếc hắn hiện tại không có năng lực, bằng không mà nói, hắn sẽ trước tiên chế trụ Đinh Hoan, sau đó uy hiếp Đinh Hoan mở ra thế giới của mình.

Đinh Hoan khôi phục lại sau trước tiên liền muốn xử lý người mặc áo tím. Chẳng qua là đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ đã hạ xuống.

Đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ có chừng bảy mươi hai đạo.

Đinh Hoan đối mặt ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ không hề sợ hãi, không chỉ như thế, hắn y nguyên chuẩn bị tế ra phá kiếp đao bổ lôi kiếp, nhường đợt tiếp theo lôi kiếp tới hung mãnh hơn một chút.

Chẳng qua là Đinh Hoan còn không có động thủ, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên liền mang theo mạnh mẽ thiên địa nguyên khí xông phá Hợp Thần gông cùm xiềng xích. Giờ khắc này Đinh Hoan tấn cấp đến Hợp Thần cảnh, hắn vũ trụ chân tủy hiệu quả đều còn không có tan biến.

Cảm nhận được Đinh Hoan không ngừng tăng cường khí thế cùng lĩnh vực, người mặc áo tím ánh mắt lóe lên một chút tuyệt vọng.

Này đợt thứ ba ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp hồ hắn đều không độ qua được, chớ nói chi là Đinh Hoan thực lực lần nữa tăng cường. Hắn đây rốt cuộc là gặp một cái gì biến thái Thần Vương?

Oanh! Kim Đỉnh bị lôi kiếp đánh nát.

Đợt thứ ba Lôi Kiếp hồ hắn là khẳng định chèo chống không quá đi, đừng nói bên cạnh vẫn chờ Đinh Hoan. Đinh Hoan tại bước vào Hợp Thần cảnh trước tiên liền lại tế ra phá kiếp đao.

Lần này hắn chuẩn bị thủ tiêu người mặc áo tím.

"Ngươi không có thể giết ta, ta là Bái Hà Kiếm Đạo gió tử sam, nếu như ngươi dám động thủ với ta, Bái Hà Kiếm Đạo sẽ không bỏ qua ngươi."

Gió tử sam cảm nhận được Đinh Hoan chân thực sát ý, nơi nào còn dám tiếp tục nữa.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi đệ tử Kỷ Bất Thừa nghe nói là Độn Nhất Thần giới đệ nhất thiên tài, ta không phải một dạng giết chết, ngươi là cái thá gì?"

Phá kiếp đao hạ xuống.

Phốc

Huyết quang nổ tung, bị Lôi Kiếp hồ oanh chia năm xẻ bảy.

Đinh Hoan hai tay không ngừng đánh ra đủ loại thủ ấn pháp tắc, vẻn vẹn mười mấy hơi thở, gió tử sam thế giới liền bị Đinh Hoan xé mở..