Chương 747: Tước đoạt Sinh Mệnh thụ

Chương 747: Tước đoạt Sinh Mệnh thụ

Rầm rầm rầm!

Đợt thứ tư lôi kiếp hạ xuống, bởi vì gió tử sam bị giết, lần này lôi kiếp cuối cùng không còn là gấp đôi hạ xuống, mà là mười tám đạo Lôi Kiếp hồ.

Đinh Hoan thừa dịp cơ hội đem gió tử sam thế giới bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi. Lôi kiếp kết thúc, Đinh Hoan tu vi vững chắc tại Hợp Thần cảnh một tầng.

Nếu không phải cái kia gió tử sam quấy rầy hắn độ kiếp, hắn nói không chừng đã đến Hợp Thần cảnh tầng hai. Bất quá hắn cũng không lỗ.

Tại gió tử sam thế giới bên trong, đạo quả cây hắn liền lấy được bảy tám gốc, rất nhiều liền tên đều kêu không được.

Hỗn Độn thần linh mạch hai mươi mốt đầu, cực phẩm thần linh mạch sáu mươi ba đầu, thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm thần linh mạch cộng lại mấy trăm đầu.

Đến mức thần tinh, Đinh Hoan không có đi số, cái kia một đống lớn ít nhất một tỷ đi lên.

Tiên Thiên pháp bảo không có đạt được, Hậu Thiên linh bảo lại đạt được một kiện, liền là gió tử sam dùng thanh kiếm kia.

Độn Nhất Thần giới Chuẩn Thánh không chỉ thực lực xa xa thắng Đạo Đình cái gọi là Thánh Nhân, tài sản cũng hoàn toàn không phải hắn tới cái kia Đạo Đình có thể so sánh.

Còn có mười ngày qua liền là cướp đoạt Hỗn Độn chi khí thời điểm, Đinh Hoan không nghĩ lấy đi tách rời Sinh Mệnh thụ cùng vũ trụ da thịt. Hắn đầu tiên là hao tốn mấy ngày luyện hóa Hỗn Độn hồ lô, sau đó bắt đầu bố trí giám sát trận văn.

Tại đây Hỗn Độn rìa, hắn dùng mấy ngày thời gian, bố trí thượng thiên cái giám sát trận văn.

Cứ việc Ti An Luân không có nói, Đinh Hoan cũng có thể đoán được, này loại Hỗn Độn chi khí một khi ra tới khẳng định là phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc sẽ bị Hỗn Độn bao trùm.

Nếu như Hỗn Độn chi khí rất tốt đạt được, vậy cũng không về phần mặc khác cho đến bây giờ cũng không có thấy người nào xuất ra Hỗn Độn chi khí.

Thứ này tuyệt đối không phải dễ lấy được như vậy, rất có thể hắn còn không có ở trong hỗn độn tìm tới lành lạnh chi lộ, lành lạnh chi lộ liền đã sớm bị Hỗn Độn đồng hóa mất.

Đinh Hoan thông qua bố trí giám sát trận văn thủ đoạn đến tìm kiếm Hỗn Độn chi khí, hắn tin tưởng mình biện pháp này coi như là bị người ta biết, người khác cũng không cách nào phục chế.

Hắn cảm ngộ nơi này Hỗn Độn pháp tắc, hắn giám sát trận văn là dung nhập này một vùng không gian Hỗn Độn pháp tắc, coi như là Hỗn Độn yên hóa, cũng không phải một ngày hai ngày.

Chờ sau mười mấy ngày bị Hỗn Độn yên tan đi, hắn đã sớm tìm tới Hỗn Độn chi khí.

Quả nhiên tại ngày thứ tám mươi mốt đến thời điểm, Đinh Hoan thần niệm đi tới chỗ không có phát hiện một đạo lành lạnh chi lộ. Cũng là hắn bố trí tới giám sát trận văn bên trong xuất hiện hai đầu lành lạnh chi lộ.

Đinh Hoan trực tiếp một cái tâm độn đi tới cách mình thêm gần cái kia một đầu lành lạnh chi lộ.

Tại cuồn cuộn trong hỗn độn vô biên, thần niệm từ đằng xa mặc dù quét không đến lành lạnh chi lộ, có thể đi tới gần về sau, vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Thật giống như sa mạc khô khốc bên trong xuất hiện một đầu trong veo dòng suối nhỏ, con suối nhỏ này xé mở sa mạc một mực kéo dài đến phương xa Đinh Hoan thần niệm rơi vào lành lạnh chi lộ bên trên, nồng đậm Hỗn Độn đạo vận bị hắn nhào bắt được, có một loại chưa bao giờ trải qua bất luận cái gì ô nhiễm thanh tuyền cảm giác.

Cuồn cuộn rõ ràng Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan cảm nhận được, Đinh Hoan trong lòng mình cũng là thầm khen, nguyên lai đây mới thật sự là Hỗn Độn chi khí.

Hắn lấy ra Hỗn Độn hồ lô, thần niệm cuốn lên ở giữa, này lành lạnh chi lộ Hỗn Độn chi khí như tìm được chỗ tháo nước, đều bị Đinh Hoan quấn vào Hỗn Độn hồ lô bên trong.

Cứ việc Đinh Hoan cuốn vào Hỗn Độn chi khí lượng cực lớn, nhưng nửa nén hương thời gian trôi qua, Đinh Hoan cảm giác được Hỗn Độn chi khí đều không có bày ra Hỗn Độn hồ lô một cái đáy.

Thật sự là này Hỗn Độn hồ lô quá lớn.

Đinh Hoan thu tập được đang cao hứng lúc, này lành lạnh chi lộ liền bị Hỗn Độn yên hóa, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Đinh Hoan thần niệm tranh thủ thời gian quét đến một chỗ khác, quả nhiên cái kia một chỗ lành lạnh chi lộ cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa. Xem ra chính mình chỉ có thể thu được điểm này Hỗn Độn chi khí.

Đinh Hoan kỳ thật cũng là rất hài lòng, chớ nhìn hắn đây là góp nhặt nửa nén hương thời gian Hỗn Độn chi khí, hắn hồ lô bên trong Hỗn Độn chi khí giống như mới bày ra một cái đáy.

Trên thực tế này Hỗn Độn chi khí còn thật không ít, chẳng qua là hắn hồ lô quá lớn điểm mà thôi.

Hỗn Độn chi khí tiệc kết thúc  ấn lý thuyết Đinh Hoan ứng nên rời đi này chốn hỗn độn, tìm một chỗ tiếp tục bế quan nghiên cứu sinh mệnh cây.

Đinh Hoan cũng không có chọn rời đi, hắn lại tại Hỗn Độn khu vực biên giới tìm một nơi, lần này hắn trực tiếp mượn nhờ độn thổ phù tiến vào xuống dưới đất, sau đó bố trí đủ loại hộ trận.

Hắn biết hiện tại ra ngoài khẳng định không an toàn, còn không bằng tại đây bên trong cẩn thận nghiên cứu như thế nào tước đoạt Sinh Mệnh thụ. Hắn là dùng Vô Lượng thân phận tiến đến, ra ngoài vô luận là ai thân phận cũng không tốt dùng

Chờ cái một chút năm, hắn lại đi ra.

Đại Đạo thần mạch ngoài sân rộng, tiến vào Hỗn Độn khu tranh đoạt thần mạch cấm trận bên cạnh, vẫn là có thật nhiều người ở chỗ này chờ cái gì.

Cổ Hoang Thần Nữ môn Tông chủ Mông Chân Đình vẻ mặt âm trầm không chừng.

Vô Lượng cùng nàng cam đoan qua, khẳng định có khả năng tại đây bên trong bắt được Đinh Tiểu Thổ.

Có thể hiện tại đã qua tám mươi mốt ngày, cho dù là Thánh Nhân cũng không thể tiếp tục lưu lại này Hỗn Độn trong vùng, không thể không ra tới, Vô Lượng vẫn là chưa hề đi ra.

Vậy chỉ có một khả năng, Vô Lượng vẫn lạc.

Chỉ tiếc Vô Lượng tiến vào tông môn thời gian không đến một năm, còn chưa có tư cách lưu lại ấn ký bài. Chẳng những là Mông Chân Đình, Thần Nữ môn Chấp Pháp điện Cát điện chủ cũng là vẻ mặt khó coi.

Nàng đã sớm không quen nhìn Vô Lượng tiểu tử này, vốn định chờ tiểu tử này sau khi ra ngoài, sẽ chậm rãi bào chế, không nghĩ tới này rác rưởi đồ vật thế mà không có đi ra khỏi Hỗn Độn địa phương.

Nếu như nói Mông Chân Đình chẳng qua là vẻ mặt âm trầm, cái kia Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Phương Vô Cung trong mắt phẫn nộ cơ hồ đều muốn tràn ra tới.

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo đệ nhất thiên tài Kỷ Bất Thừa vẫn lạc tại bên trong.

Phải biết Kỷ Bất Thừa không chỉ có riêng là Bái Hà Kiếm Đạo đệ nhất thiên tài  đồng dạng cũng là toàn bộ Độn Nhất Thần giới ngày đầu tiên o.

Hắn rất khó nghĩ đến là ai có lá gan lớn như vậy, dám động Kỷ Bất Thừa.

Mà Bái Hà Kiếm Đạo ngã xuống còn không chỉ là đệ nhất thiên tài Kỷ Bất Thừa, liền Kỷ Bất Thừa sư phụ gió tử sam hồn bài cũng đồng dạng vỡ vụn.

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo đây là thời gian dài không có động thủ, rất nhiều người đều đem Bái Hà Kiếm Đạo quên rồi sao? Nơi xa đại chân Thần Đạo Ti An Luân nhíu mày nhìn xem trận môn chỗ.

Hắn rõ ràng biết mình Lạc Nguyệt Tiễn bị Vô Lượng luyện hóa, hắn tại đây bên trong trông coi Vô Lượng, không nghĩ tới đối phương vậy mà không có ra tới.

Ti An Luân không tin Vô Lượng vẫn lạc tại bên trong.

Như Vô Lượng loại người này âm hiểm như thế xảo trá, tuyệt đối không thể có thể tùy tiện chết.

Sở dĩ cảm thấy Vô Lượng âm hiểm xảo trá, không chỉ có riêng là bởi vì Vô Lượng sự tình gì đều trước thu hình ảnh thủy tinh cầu.

Càng quan trọng hơn là, hắn hoài nghi Vô Lượng trao đổi cho hắn thiên địa cung là hàng giả.

Bởi vì hắn luyện hóa thiên địa cung thời điểm, cảm giác phía ngoài loang lổ đạo vận cùng bên trong sát thế đạo vận hoàn toàn không ăn khớp. Thật giống như không phải một chỗ một loại thiên địa quy tắc ngưng luyện được.

Thiên địa cung này loại Tiên Thiên bảo vật, tự nhiên là cùng một nơi vô số tuế nguyệt ngưng luyện tới, nếu như đổi một chỗ, đổi một cái không gian, liền không khả năng ngưng luyện ra Tiên Thiên bảo vật.

Nhưng hắn lại tiềm thức cho rằng, chuôi này thiên địa cung liền là đấu giá hội đấu giá tới cái kia một thanh. Nếu quả như thật là hàng giả lời, có lẽ Vô Lượng cũng không biết, đây là đấu giá phương làm giả.

Hắn mặc dù xuất thân đại chân Thần Đạo, cũng không dám tùy tiện đi chất vấn Độn Nhất đấu giá hội, đây là thật hay giả. Lại đợi một quãng thời gian, Ti An Luân xác định cái kia Vô Lượng không có khả năng sau khi ra ngoài, hắn mới quay người rời đi. Ban đầu hắn chuẩn bị chờ Vô Lượng sau khi ra ngoài, liền đi tìm tới Thần Nữ môn, khiến cho Vô Lượng xuất ra Lạc Nguyệt Tiễn. Bây giờ người ta căn bản cũng không ra tới, hắn cũng là không thể làm gì.

Chỉ có thể chính mình đi tìm tìm Đinh Tiểu Thổ, ít nhất trên thân Đinh Tiểu Thổ còn có một nhánh mặt trời lặn tiễn. Đinh Hoan giờ phút này đi tới thức hải của mình vũ trụ thế giới.

Hắn nhìn trước mắt này một gốc Sinh Mệnh thụ.

Người khác không cách nào tước đoạt vũ trụ da thịt cùng Sinh Mệnh thụ, có lẽ hắn là có thể tước đoạt.

Chỉ cần hắn trước nghiên cứu triệt để này Sinh Mệnh thụ cùng vũ trụ da thịt hết thảy pháp tắc, hắn liền có cơ hội lột rời đi.

Thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bị Đinh Hoan tạo dựng lên, lại cảm giác Sinh Mệnh thụ bên trong pháp tắc tin tức lúc, mặc dù cũng là phức tạp vô biên, lại lờ mờ có khả năng tìm kiếm được một chút đầu mối.

Đinh Hoan cũng không nóng nảy, hắn bắt đầu một đạo lại một đạo cảm ngộ Sinh Mệnh thụ bên trong pháp tắc. Thật sự là hắn sớm đã làm xong thời gian dài tại đây bên trong bế quan dự định.

Đạo thứ nhất Sinh Mệnh pháp tắc mảnh vỡ bị Đinh Hoan cảm ngộ đến đồng thời dung nhập tự thân thức hải thế giới, sau đó thứ vũ trụ da thịt bên trong ẩn chứa đạo thứ nhất Đại Đạo pháp tắc mảnh vỡ đồng dạng bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, đồng thời dung nhập.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba. .

Đủ loại Sinh Mệnh pháp tắc mảnh vỡ, vũ trụ khởi nguyên pháp tắc mảnh vỡ theo từng cái pháp tắc mảnh vỡ bị Đinh Hoan cảm ngộ đến lại dung nhập thế giới của mình, Đinh Hoan pháp tắc trường hà bên trong thêm ra tới một đạo lại một đạo pháp tắc.

Lúc đó ở giữa tại Đinh Hoan này loại cảm ngộ bên trong không ngừng di chuyển, Đinh Hoan chạm đến một đạo lại một đạo tang thương khí tức. Quả nhiên, này một gốc thoạt nhìn rất non Sinh Mệnh thụ, nhưng thật ra là đã trải qua vô tận tuế nguyệt.

Sinh Mệnh thụ sở dĩ bị trói buộc tại đây bên trong, ngoại trừ vũ trụ da thịt tại cướp đoạt Sinh Mệnh thụ sinh cơ bên ngoài, còn có một đạo mịt mờ Đại Đạo khí tức.

Đinh Hoan vui mừng mình bị quên đạo tắc tính toán qua, bằng không mà nói, hắn xác định vững chắc sẽ xem nhẹ đi qua.

Đây là một đạo Đại Đạo niệm nhớ, đạo này niệm nhớ sẽ không đối với hắn hiện tại sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, lại có thể bám vào tại hắn Đại Đạo bên trong.

Nếu có một ngày, hắn gặp này đại đạo ấn ký chủ nhân, vậy nhân gia là có thể tùy thời đem Sinh Mệnh thụ lấy đi, đồng thời hắn sinh tử có lẽ đều tại đối phương một ý niệm.

Đinh Hoan cẩn thận vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, thông qua từng cái pháp tắc mảnh vỡ, đem đạo này đại đạo ấn ký tước đoạt sơ khai, sau đó phong ấn ở trong thế giới của mình.

Nếu là có một ngày, hắn gặp thấy cái này Đại Đạo chủ nhân, hắn sẽ làm cho đối phương biết cái gì là Đại Đạo Sát Lục Pháp Tắc. Hắn làm cho đối phương hiểu rõ, tự thân Đại Đạo không muốn tùy tiện liền chừa lại đi.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan tách ra đạo này đại đạo ấn ký đồng thời, Đinh Hoan cũng cảm giác được Sinh Mệnh thụ giống như bị giải thoát, phát ra một tiếng thanh minh.

Chưa kịp Đinh Hoan cao hứng, Sinh Mệnh thụ chớp mắt khô héo, biến thành một bồng tro bụi. (tháng hai canh thứ nhất, thỉnh cầu một phiếu cuối tháng duy trì! ).