Chương 748: Mời làm Tông chủ

Chương 748: Mời làm Tông chủ

Đinh Hoan trong lòng thất vọng vô cùng  có thể nói hắn đã làm đến chính mình có thể cực hạn làm được, kết quả vẫn là không có giữ được Sinh Mệnh thụ.

Tháo rời ra vũ trụ da thịt bị Đinh Hoan dùng hộp ngọc chuyển tốt, đặt ở một bên. Mặc dù Sinh Mệnh thụ không có đạt được, hắn lại thu được hoàn chỉnh sinh mệnh đạo tắc.

Lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, Đinh Hoan luôn cảm thấy Sinh Mệnh thụ vẫn tồn tại, chẳng qua là hắn còn không biết Sinh Mệnh thụ đến cùng tồn ở nơi nào.

Theo Đinh Hoan tiếp tục tu luyện, hắn luôn cảm thấy sinh mệnh đạo vận pháp tắc tại chính mình vũ trụ thế giới bên trong dần dần mọc rễ thành hình. Thời gian mười năm đi qua sau, Đinh Hoan tú nga đi tới Hợp Thần cảnh ba tầng.

Có khả năng đi ra.

Mặc dù lưu tại chốn hỗn độn tu luyện  có thể khiến cho hắn tiến bộ thần tốc, bất quá khi hắn hoàn toàn cảm ngộ nơi này Hỗn Độn pháp tắc về sau, tiếp tục lưu lại nơi này liền không có bao nhiêu ý nghĩa.

Tu vi đến Hợp Thần cảnh, Vũ Trụ Oa tốc độ lần nữa tăng lên một đoạn, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng một canh giờ không đến, liền đi tới hộ trận lối ra địa phương.

Mình tại bên trong tu luyện thời gian mười năm, hẳn là không có người chờ ở bên ngoài a?

Cái này hộ trận cũng là một cái cấp chín Thần trận, chủ yếu là cảnh cáo người khác không nên tùy tiện tiến vào Hỗn Độn khu.

Trên thực tế, coi như là không có thần trận này, chỉ cần không ngốc, cũng không có người nào tùy tiện đi vào này Hỗn Độn khu. Chỉ cần tu sĩ tiến vào này Hỗn Độn khu, đó là thật có thể yên hóa hết thảy Đại Đạo.

Đinh Hoan lúc đi ra vẫn là dễ dàng tạo thành Vô Lượng, nếu như có thể mà nói, hắn không ngại cho Thần Nữ môn tìm kiếm một điểm phiền toái.

Vừa đi ra khỏi hộ trận, Đinh Hoan thần niệm liền quét đi ra bên ngoài không có người.

Cũng thế, thần mạch tranh đoạt đều kết thúc thời gian mười năm, người nào có rảnh tại chỗ này chờ đợi mười năm? Mà lại thời gian mười năm, người lợi hại hơn nữa tại chốn hỗn độn cũng bị yên tan đi.

Ngay tại Đinh Hoan cảm giác không có việc gì, chuẩn bị độn thời điểm ra đi, một đạo thần niệm rơi vào trên người hắn.

Đinh Hoan thần niệm lập tức liền quét tới, là một cái tuổi trẻ gầy yếu nữ tu, tu vi cũng chỉ là thế giới thần hậu kỳ. Nữ nhân này trước đó trốn ở một cái ẩn nặc trận trong mâm, hắn bắt đầu thế mà cầm không có phát hiện.

Đinh Hoan không có tính toán để ý tới  đợi lát nữa hắn sau khi rời đi, liền khôi phục chân thực dung mạo . Còn Vô Lượng trêu ra sự tình, từ sẽ có người đi tìm tìm Thần Nữ môn.

"Vị đại ca kia xin chờ một chút. ."

Đinh Hoan không nghĩ tới hắn không có đi tìm tìm thế giới kia thần tiểu tu, cô gái này tu thế mà chủ động tìm được hắn.

Đinh Hoan ngừng lại, bình tĩnh nhìn trước mắt cái này gầy yếu nữ tu.

Nữ tu đầu tiên là đối Đinh Hoan làm một cái tu sĩ lễ, rồi mới lên tiếng: "Đại ca muốn mau chóng rời đi nơi này, bằng không Bái Hà Kiếm Đạo liền sẽ đem nơi này ngăn chặn."

"Ngươi là người phương nào? Ta có phải hay không mau chóng rời đi, tựa hồ cùng ngươi cũng không có quan hệ."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm cô gái này tu đánh giá một phiên.

Nữ tu vội vàng nói ra: "Ta gọi Trác Hồng, đến từ thánh phù đạo. Nếu như ta không có đoán sai, đại ca hẳn không phải là Vô Lượng, mà là người khác Dịch Hình."

Đinh Hoan hơi nheo mắt lại, còn chưa mở lời nói chuyện, Trác Hồng liền nói lần nữa: "Bái Hà Kiếm Đạo mua vũ trụ chân tủy cùng thánh hồn đạo căn, nếu như bọn hắn động tác nhanh, cái kia Kỷ Bất Thừa hiện tại hẳn là được cứu về."

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, nếu như Kỷ Bất Thừa bị cứu trở về, vậy đối với hắn cũng không phải chuyện tốt. Ít nhất hắn không thể tiếp tục dùng thân phận của Vô Lượng giả danh lừa bịp Bái Hà Kiếm Đạo có thể là có tam chuyển Thánh Nhân, có vũ trụ chân tủy cùng thần hồn đạo căn, hoàn toàn có khả năng thông qua Kỷ Bất Thừa một tia hồn niệm cứu trở về Kỷ Bất Thừa.

Trác Hồng dám nói như vậy, vậy đã nói rõ nữ nhân này biết Kỷ Bất Thừa là hắn giết chết. Đinh Hoan trực tiếp tế ra Vũ Trụ Oa: "Ngươi lên trước đến, chúng ta rời đi nơi này lại nói."

Đúng

Trác Hồng dứt khoát quả quyết, không có nửa phần lưỡng lự liền xông lên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa. Đinh Hoan Vũ Trụ Oa kích phát, cấp tốc từ nơi này biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bái Hà Kiếm Đạo.

Tông chủ Phương Vô Cung sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm bị thánh hồn đạo căn đạo vận bao lấy một tia hồn niệm.

Nên làm hắn toàn bộ làm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất chỉ cần nửa nén hương thời gian, Kỷ Bất Thừa liền sẽ bị cứu trở về.

Quả nhiên như Phương Vô Cung đoán trước đồng dạng, không có muốn tới nửa nén hương.

Vẻn vẹn mười mấy cái hô hấp thời gian, hư không chi bên trong bóng người liền dần dần ngưng tụ, sau đó nói vận khí tức cũng càng ngày càng rõ ràng.

Không đợi Kỷ Bất Thừa phản ứng lại, Phương Vô Cung trước tiên liền mất đi một bộ quần áo bao lấy Kỷ Bất Thừa.

Kỷ Bất Thừa cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn mở mắt trông thấy trước mắt tông chủ và các điện điện chủ, trưởng lão, làm sao không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất: "Kỷ Bất Thừa đa tạ Tông chủ, các vị trưởng lão, điện chủ ân cứu mạng."

Phương Vô Cung nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu nói: "Nói đi, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Đi qua những thời giờ này giảm xóc, Kỷ Bất Thừa hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn than thở khóc lóc: "Đệ tử bị đại chân Thần Đạo Ti An Luân ám toán, hắn dẫn dụ đệ tử đuổi giết hắn, không nghĩ tới hắn lại là nửa bước Hợp Thần cảnh đệ tử cùng Ti An Luân lưỡng bại câu thương, kết quả bị Thần Nữ môn Vô Lượng ám toán, Vô Lượng không chỉ giết đệ tử, còn xé mở đệ tử thế giới. ."

Cứ việc Kỷ Bất Thừa cùng Ti An Luân đối chiến thời điểm, hai người thực lực đều không khác mấy.

Mà lại bọn hắn đối chiến thời điểm cũng không phải lưỡng bại câu thương, mà là Kỷ Bất Thừa căn bản cũng không phải là Ti An Luân đối thủ. Bất quá Kỷ Bất Thừa rất rõ ràng hắn là đệ nhất thiên tài, tuyệt đối không thể thực lực chênh lệch không nhiều.

Bằng không mà nói, tông chủ và các vị trưởng lão dựa vào cái gì tận tâm tận lực cứu hắn?

"Vô Lượng có khả năng mở ra ngươi thế giới?"

Phương Vô Cung nhíu một cái lông mày.

Vô Lượng chẳng qua là một cái nho nhỏ Thần Vương mà thôi, dựa vào cái gì có thể mở ra Kỷ Bất Thừa thế giới? Phải biết hắn là tam chuyển Thánh Nhân, cũng không phải mỗi cái Thần Vương thế giới hắn đều có thể mở ra. Càng nhiều thời điểm, là tìm vận may, trực tiếp xé rách đối phương thế giới.

Vô Lượng tu vi cùng Kỷ Bất Thừa không sai biệt lắm, sao có thể mở ra Bất Thừa thế giới?

Nếu như nói Vô Lượng thật có thể làm đến điểm này, cái kia Vô Lượng tu luyện công pháp thật là lợi hại lớn. Đây tuyệt đối là Khai Thiên Đại Đạo.

Phương Vô Cung ánh mắt híp lại.

Như hắn có thể thu được Vô Lượng lớn đạo công pháp, vậy hắn chứng đạo tứ chuyển Thánh Nhân cũng có hy vọng.

"Đem tình huống lúc đó không sót một chữ kỹ càng giảng một thoáng."

Phương Vô Cung ngữ khí dịu đi một chút. Kỷ Bất Thừa không có trông thấy sư phụ gió tử sam, lúc này hắn cũng không dám tùy tiện hỏi, đành phải nói ra: "Cái kia Vô Lượng tu vi ta hoài nghi đã là Hợp Thần cảnh, hắn ẩn nấp tại Thần Vương cảnh, chính là vì ám toán ta. Hắn hẳn là nhìn trúng trên người ta thiên địa cung. ."

"Như thế nói đến mặt trời lặn tiễn cũng tại Vô Lượng trên thân, Đinh Tiểu Thổ mất tích không hiểu thấu, là bị Vô Lượng giết a."

Một tên trưởng lão tự lẩm bẩm.

Tất cả mọi người bao quát Tông chủ Phương Vô Cung cũng là gật đầu, chỉ có thuyết pháp này phù hợp nhất tình huống lúc đó. Bằng không cái kia Đinh Tiểu Thổ làm sao có thể vô duyên vô cớ mất tích?

"Tông chủ, chỉ cần đi Thần Nữ môn bắt được Vô Lượng, hết thảy đều biết."

Kỷ Bất Thừa vội vàng nói ra. Một tên trưởng lão thở dài: "Vô Lượng vẫn lạc tại thần mạch tranh đoạt giữa sân, không có có thể ra tới."

Kỷ Bất Thừa ngẩn ngơ, lập tức lớn tiếng nói: "Không có khả năng, Vô Lượng tuyệt đối không thể có thể vẫn lạc tại bên trong. Hắn trừ phi chưa hề đi ra, hoặc là Dịch Hình thành cái khác người ra tới."

Phương Vô Cung nghe lời này đảo hơi hơi một lẫm, Vô Lượng có khả năng mở ra Kỷ Bất Thừa thế giới, vậy đã nói rõ Vô Lượng tu luyện công pháp không thể coi thường.

Nếu Vô Lượng tu luyện công pháp không thể coi thường, có hay không có thể cho rằng Vô Lượng có thể tại chốn hỗn độn sinh tồn đồng thời tu luyện?

"Đàm Tát, mang mấy người đi đại chân Thần Đạo, để bọn hắn giao ra Ti An Luân. Thường Đình Hi, ngươi cùng ta đi chốn hỗn độn."

Phương Vô Cung lập tức liền làm ra quyết định.

"Tông chủ, sư phụ ta đâu?"

Kỷ Bất Thừa cuối cùng hỏi lên.

Phương Vô Cung thở dài: "Phong trưởng lão cũng không có đi ra khỏi chốn hỗn độn, bị người ám toán."

Kỷ Bất Thừa nội tâm mát lạnh, sư phụ không có, sư phụ kia đáp ứng chuyện của hắn cũng khẳng định không có. .

"Nói đi, ngươi vì sao ở lại bên ngoài, có phải hay không đang cố ý chờ ta?"

Đinh Hoan đứng tại Vũ Trụ Oa bên trên, mắt lạnh nhìn Trác Hồng.

Trác Hồng tranh thủ thời gian đứng dậy: "Đúng vậy, ta nghe nói Kỷ Bất Thừa cùng gió tử sam bị giết, liền biết giết bọn hắn người còn ở trong hỗn độn chưa hề đi ra."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chỉ cần giết Bái Hà Kiếm Đạo người, trong vòng bảy năm sau lưng đều có một đạo bái đường sông văn. Này bái đường sông văn chỉ có linh nhãn có thể trông thấy, ta vừa lúc có được linh nhãn."

"Ta tại bên ngoài không có chờ đến trên người có bái đường sông văn người, liền biết chắc là chưa hề đi ra."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Cũng có khả năng đồng quy vu tận đây."

"Không có khả năng, ta tin tưởng mình trực giác."

Trác Hồng khẳng định nói.

"Vậy ngươi vì sao cảm thấy ta không phải Vô Lượng?"

"Nếu như ngài là Vô Lượng, cái kia liền sẽ không thật dùng thân phận của Vô Lượng ra tới, ngươi dùng thân phận của Vô Lượng ra tới, chỉ làm cho Cổ Hoang Thần Nữ môn mang đến vô cùng vô tận phiền toái."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ngươi cũng xem như giúp ta, nói đi, cần ta vì ngươi làm cái gì?"

Đinh Hoan ân oán rõ ràng, Trác Hồng đối với hắn trợ giúp cơ hồ có thể không cần tính, bất quá nếu là giúp, vậy sẽ phải cảm tạ

"Ta là thánh phù đạo tông truyền nhân duy nhất  ta muốn thỉnh đại ca làm ta Thánh đạo Phù Tông Tông chủ."

Trác Hồng kính cẩn nói ra.

Đinh Hoan sững sờ: "Ngươi đều chưa từng gặp qua ta dáng dấp ra sao, càng là không biết ta làm người, ngươi liền muốn ta làm Tông chủ?"

Trác Hồng kiên định nói ra: "Đại ca có thể giết Bái Hà Kiếm Đạo người, chính là ta thánh phù đạo ân nhân, chúng ta có cùng chung địch nhân liền là Bái Hà Kiếm Đạo."

"Đến mức làm người, chúng ta tu đạo, chỉ là khoái ý ân cừu, truy cầu vĩnh sinh, người nào sẽ quan tâm làm người? Bái Hà Kiếm Đạo diệt ta thánh phù đạo, đại ca cùng ta chính là có chung nhau kẻ thù."

Trác Hồng cũng là bất đắc dĩ, nàng vô luận tìm kiếm người nào làm thánh phù đạo Tông chủ, người ta cũng sẽ không nguyện ý.

Thử nghĩ một hồi, thánh phù đạo bị Bái Hà Kiếm Đạo tiêu diệt, người ta lại không phải là đồ ngốc, sẽ đi thánh phù đạo làm Tông chủ?

"Chỉ muốn đại ca nguyện ý làm ta thánh phù đạo Tông chủ, ta nguyện ý đem thánh phù Đại Đạo truyền thừa giao cho đại ca."

Trác Hồng ngữ khí kiên định.

"Có phải hay không chỉ muốn tiêu diệt Bái Hà Kiếm Đạo là có thể?"

Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Hắn cùng cái này Trác Hồng lý niệm hoàn toàn khác biệt, nữ nhân này cho là hắn giết Bái Hà Kiếm Đạo Kỷ Bất Thừa, liền là loại kia liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng.

Người tông chủ này hắn không có khả năng đi làm.

Trác Hồng nhìn không ra Đinh Hoan ý nghĩ, thành khẩn nói ra: "Ta cả đời mục tiêu liền là diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo, bất quá ta cũng biết, có lẽ cuối cùng ta cả đời cũng làm không được."

"Vô luận làm đến vẫn là làm không được, ta đều nhất định muốn đi làm."

"Vậy ngươi làm đi, ta không phụng bồi."

Đinh Hoan ngữ khí bình thản..