Chương 749: Không bằng ngươi gia nhập Lam Tinh tông

Chương 749: Không bằng ngươi gia nhập Lam Tinh tông

Thấy Đinh Hoan muốn để cho mình hạ Vũ Trụ Oa, Trác Hồng vội vàng nói: "Đại ca, ta thánh phù đạo có vĩnh sinh chi bí."

Trác Hồng nói xong câu đó về sau, ngược lại là bình tĩnh lại.

Nàng một mực không dám nói ra, hôm nay nói ra ngoài, dứt khoát triệt để buông ra. Ngược lại thánh phù đạo lại không lập phái, sẽ không còn thu hoạch được đại khí vận cơ hội.

Này kéo một năm rồi lại một năm, nàng thật sự là tu vi quá thấp, một người không cách nào lập phái, bằng không mà nói, nàng đã sớm chính mình lập phái.

Đinh Hoan sững sờ: "Vĩnh sinh chi bí?"

Như là đã nói, Trác Hồng liền lại không ấp a ấp úng: "Đúng thế. Đinh đại ca hẳn phải biết Thánh Nhân có cửu chuyển a?"

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn là theo Hình Già nơi đó nghe nói qua, bằng không hắn còn thật không biết Thánh Nhân có cửu chuyển.

Mặc dù không có quên đạo tắc, nhưng hắn theo cuốn da chỗ lấy được tri thức, tuyệt đại đa số là Thánh Nhân phía dưới.

Trác Hồng tiếp tục nói: "Trên thực tế coi như là Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc hoàn chỉnh thời điểm, cũng không cách nào tu luyện tới lục chuyển trở lên, chớ đừng nói chi là hiện tại."

Nhưng mà cửu chuyển Thánh Nhân cũng không thể vĩnh sinh, chân chính vĩnh sinh Thánh Nhân là cửu chuyển phía trên Thánh Nhân. Cũng xưng là vĩnh sinh tam cảnh, phân biệt là sáng tạo Đạo Thánh Nhân Cảnh, diễn giới Thánh Nhân cảnh, tạo hóa Thánh Nhân cảnh.

"Chỉ có đạp vào vĩnh sinh tam cảnh sau Thánh Nhân, mới có thể cùng thiên địa cùng tồn, vũ trụ cộng sinh."

Đinh Hoan nghĩ đến Hình Già cái này lão tiểu tử, cái tên này che giấu, liền là không nói vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh giới. Bởi vậy rõ ràng, lão tiểu tử này lúc trước nhất định là vĩnh sinh Thánh Nhân.

Trác Hồng ngữ khí hơi lộ ra có chút gấp rút, rõ ràng nàng một dạng là khát vọng vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh: "Đại ca, mặc dù ta không biết ngươi tên gì, cũng không biết ngươi đến từ chỗ nào, nhưng ngươi dám động Bái Hà Kiếm Đạo đệ nhất thiên tài, đã nói lên ngươi là người ta muốn tìm."

"Mong muốn bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, liền không thể một mực lưu tại Độn Nhất Thần giới. Đừng nói Độn Nhất Thần giới đã trải qua vũ trụ lượng kiếp, coi như là không có lượng kiếp trước đó, nơi này cũng không cách nào chứng đạo vĩnh sinh."

Đinh Hoan đại khái hiểu được: "Ý của ngươi là, ngươi thánh phù đạo tông có thể đi chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân hoàn cảnh phương?"

"Đúng, ta thánh phù đạo có một viên Vĩnh Sinh Đại Phù, ngoại trừ ta cái này duy nhất người thừa kế bên ngoài, không có ai biết. Nếu như đại ca nguyện ý cùng ta cùng một chỗ trùng kiến thánh phù đạo, ta nguyện ý mang đại ca đi Vĩnh Sinh Đại Phù chỗ."

Trác Hồng nói xong thấp thỏm nhìn xem Đinh Hoan, nếu như Đinh Hoan nghĩ muốn giết nàng đơn độc thu hoạch được Vĩnh Sinh Đại Phù, cái kia nàng lập tức từ vẫn Đinh Hoan trầm mặc xuống, một hồi lâu sau hắn mới hỏi: "Ngươi có thể kéo ở ta người xa lạ này cùng một chỗ trùng kiến thánh phù đạo, vì sao không dốc lòng tu luyện  chờ thực lực mạnh hơn một chút chính mình trùng kiến thánh phù đạo?"

Trác Hồng tự giễu cười cười: "Ta thánh Phù Tông lão tổ là Càng Kim Nhai, hắn đã từng nói, vũ trụ mênh mông khí vận vì định số."

Mà chỗ có khí vận phân phối, đều là cho những cái kia có thể tranh người cùng tông môn, nếu như không tranh, khí vận tự sẽ rời đi.

Ta mặc dù không có rời đi Độn Nhất Thần giới, ta theo tông môn tổ sư lưu lại trong tin tức cũng có thể cảm giác được, Độn Nhất Thần giới liền là cái kia may mắn Thần giới.

Cuồn cuộn lượng kiếp về sau, tuyệt đại đa số Tinh Lục đều sẽ sụp đổ, yên hóa thành bụi đất. Hết thảy có thể tại đây loại lượng kiếp chi hạ sống sót Thần giới, nhất định là đại khí vận Thần giới.

Tại đây đại khí vận trong thần giới, nếu như có thể thành lập tông môn, hoặc là lưu lại truyền thừa của mình, cái kia tất nhiên sẽ thu hoạch được vũ trụ mênh mông khí vận gia trì.

Chỉ cần ta xây lại thánh phù đạo, ta thánh phù đạo khí vận sẽ lập tức dâng lên.

Bằng không mà nói, không muốn nói ta thánh phù đạo sẽ yên hóa đến vũ trụ mênh mông bụi trần bên trong, liền là thánh phù đạo Vĩnh Sinh Đại Phù cũng

"Sẽ bỏ chạy biến mất không thấy gì nữa."

Đinh Hoan nhìn xem Trác Hồng, hắn không tin tưởng lắm Trác Hồng mới thế giới Thần cảnh giới, liền có thể biết khí vận sự tình.

"Trác Hồng, nếu như ta không có đoán sai, ngươi bức thiết trùng kiến thánh phù đạo đích thật là như ngươi nói như vậy, tranh đoạt cuồn cuộn khí vận, nhưng còn có một cái chuyện trọng yếu hơn ngươi không nói a?"

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh, nếu như Trác Hồng không nói ra, hắn cũng sẽ không nói ra.

Nhưng hắn không phủ nhận Trác Hồng nói tranh đoạt khí vận, hắn nhìn một chút có thể hay không thành lập một cái chính mình Lam Tinh tông. Thứ này thật là là tranh đoạt liền có, không tranh đoạt liền không có.

Liên quan tới vũ trụ lượng kiếp, hắn so Trác Hồng nên biết càng nhiều hơn một chút, ít nhất hắn thế giới bên trong còn giam giữ lấy một cái vạn sự thông.

Trác Hồng cúi người hành lễ: "Đúng vậy, nếu như ta xây lại thánh phù đạo, cái kia sư tổ ta đem thu hoạch được vô thượng khí vận, đặt chân tầng thứ cao hơn."

"Nhưng này cùng chúng ta đều không xung đột, bởi vì vì sư tổ đặt chân tầng thứ cao hơn về sau, chúng ta đều có thể đạt được lợi ích."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Sư tổ ngươi Càng Kim Nhai còn xây ở?"

Trác Hồng kiên định nói ra: "Sư tổ ta nhất định vẫn còn, năm đó hắn cùng Thuyên Đạo Tổ có thể là Độn Nhất Thần giới tối cường hai người."

"Nếu như không phải Thuyên quá tự tư, cưỡng ép chiếm đoạt Độn Nhất Thần giới, sư tổ ta cũng sẽ không mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù rời đi Độn Nhất Thần giới."

Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối vũ trụ mênh mông cùng với thiên địa khí vận nắm chắc mạnh hơn Trác Hồng. Nghe đến đó, hắn sớm liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nếu như hắn trợ giúp Trác Hồng thành lập thánh phù đạo, dù cho hắn là Tông chủ, cái kia vũ trụ mênh mông khí vận cũng là dùng thánh phù đạo Đạo Tổ Càng Kim Nhai làm chủ, hắn chẳng qua là một cái phụ trợ mà thôi.

Thật giống như hắn rời đi tam thần chỗ thời điểm, thỉnh Hậu Ngân thần đế hỗ trợ thành lập Lam Tinh tông là một chuyện.

Nếu có một ngày, hắn bước vào trong vũ trụ, thật muốn cùng Càng Kim Nhai mặt đối mặt, hắn rõ ràng muốn thấp người ta một đầu. Loại chuyện này, Đinh Hoan làm sao có thể đồng ý?

Nhưng Vĩnh Sinh Đại Phù hắn không thể buông tha.

"Trác Hồng, ngươi hẳn phải biết tu vi của ta cũng không cao. Hiện tại chúng ta tới làm giả thiết, giả thiết chúng ta thành lập thánh phù đạo, vậy có phải hay không muốn chiêu cáo Độn Nhất Thần giới?"

Đinh Hoan ngữ khí hòa hoãn hỏi.

Trác Hồng gật gật đầu, đây là nhất định, không chỉ muốn chiêu cáo Độn Nhất Thần giới, còn muốn nhờ Đạo Ngôn.

Nếu như Độn Nhất Thần giới thừa nhận này cái tông môn, Đạo Ngôn mới có thể trải rộng Độn Nhất Thần giới mỗi một góc. Nếu như Độn Nhất Thần giới không thừa nhận này cái tông môn, Đạo Ngôn thì là đưa đều đưa không đi ra.

Thấy Trác Hồng không có phủ nhận, Đinh Hoan nói lần nữa: "Trước ngươi cùng ta nói qua, thánh phù đạo liền là Bái Hà Kiếm Đạo diệt đi."

"Nếu như chúng ta thánh phù đạo trùng kiến tông môn Đạo Ngôn ra ngoài, ngươi cảm thấy Bái Hà Kiếm Đạo trước tiên sẽ làm cái gì?"

Trác Hồng bị Đinh Hoan xin hỏi ngậm miệng không trả lời được.

Đinh Hoan chủ động giúp nàng nói rõ lí do: "Ta dám khẳng định, Bái Hà Kiếm Đạo trước tiên liền sẽ đi vào thánh phù đạo, đem thánh phù đạo chém tận giết tuyệt, một lần nữa san bằng thánh phù đạo."

"Có câu nói gọi nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Ngươi ta đều hiểu đạo lý này, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Bái Hà Kiếm Đạo không rõ đạo lý này?"

Trác Hồng vẫn là im lặng không nói.

"Cho nên ta không có năng lực tạo dựng lên thánh phù đạo?"

Trác Hồng tựa hồ tại hỏi thăm Đinh Hoan, lại tựa hồ tại đồi phế nói một mình.

Đinh Hoan lại lời nói xoay chuyển: "Này không nhất định, ta cảm thấy thánh phù đạo vẫn có thể tạo dựng lên, chỉ bất quá không là thông qua "

Ngươi loại phương thức này tạo dựng lên."

Trác Hồng nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan đem kế hoạch của mình nói ra: "Trác Hồng, ta kỳ thật cũng dự định thành lập một cái thuộc về ta tông môn, liền là Lam Tinh tông."

"Ta lần này ra tới chuẩn bị chọn nền móng, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho thánh phù đạo trở thành Lam Tinh tông đệ nhất điện, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . ."

Trác Hồng sững sờ, nàng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, có thể trong lúc nhất thời lại trả lời không được.

"Trác Hồng, tuổi của ngươi cũng không tính lớn a? Ngươi tại vong tông tình huống dưới, còn có thể tu luyện tới thế giới thần, hẳn là rất là gian khổ có đúng hay không?"

"Chỉ cần ngươi có thể gia nhập ta Lam Tinh tông, ta cam đoan ngươi có thể trong thời gian ngắn nhất chứng đạo Thánh Nhân . Còn tương lai ngươi thành tựu như thế nào, ta không dám hứa chắc, vậy chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Nghe Đinh Hoan, Trác Hồng luôn cảm thấy Đinh Hoan tại dụ hoặc nàng làm cái gì.

Nhưng Đinh Hoan nói, đều là nàng mong muốn.

Nàng vì sao muốn trùng kiến thánh phù đạo, còn không phải muốn thu hoạch được khí vận, tăng lên thực lực mình?

Đinh Hoan ngữ khí vẫn là không nhanh không chậm: "Trác Hồng, có một câu gọi người không vì mình, trời tru đất diệt. Ngươi có thể làm trọng xây thánh phù đạo bôn ba, nói rõ ngươi là một cái có tình có nghĩa người."

"Hiện tại ngươi đem thánh phù đạo gia nhập ta Lam Tinh tông, ngươi vẫn là thành toàn đối thánh phù đạo lớn trung, cũng thành toàn chính mình đại nghĩa."

Đinh Hoan cũng không cho rằng Trác Hồng là một cái có tình có nghĩa người.

Theo ban đầu Trác Hồng nói chúng ta tu đạo, chỉ là khoái ý ân cừu, truy cầu vĩnh sinh, người nào sẽ quan tâm làm người?

Hắn liền biết, Trác Hồng trùng kiến thánh phù đạo mặc dù cũng là vì trong miệng nàng nói đồ vật, càng quan trọng hơn chỉ sợ vẫn là vì chính nàng.

Cái này cũng như thường, không có người nào không vì mình.

Cho nên hắn thành lập Lam Tinh tông, Trác Hồng đem thánh phù đạo gia nhập Lam Tinh tông, đại gia lợi ích tương liên, theo như nhu cầu mỗi bên.

Trác Hồng rất là quả quyết, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, chẳng qua là trầm mặc trong khoảng thời gian ngắn, liền quỳ rạp xuống đất: "Trác Hồng gặp qua Tông chủ, từ hôm nay trở đi, Trác Hồng liền là Lam Tinh tông đệ tử, vĩnh sinh không sẽ phản bội Lam Tinh tông."

Quả quyết, Đinh Hoan thầm khen một câu.

Nữ nhân này tại biết mình thành lập không nổi thánh phù đạo về sau, trong thời gian ngắn nhất làm ra lựa chọn tốt nhất.

Đinh Hoan tay ở trên mặt một vệt, lộ ra ban đầu dung mạo: "Đây là ta ban đầu dung mạo, ta nguyên danh Đinh Hoan, nếu chúng ta đã đã đạt thành nhất trí, vậy trước tiên đi thánh phù đạo xem một chút đi."

"Chiếc nhẫn này đưa cho ngươi, ngươi tu vi quá thấp, cũng tranh thủ thời gian tăng lên một thoáng tu vi. Còn có  chờ Lam Tinh tông tạo dựng lên, ngươi chính là thánh Phù điện điện chủ."

Đinh Hoan đi thánh phù đạo là chuẩn bị xem tông môn chọn nền móng phù hợp không thích hợp, nếu như không thích hợp, hắn thật đúng là không nhất định phải thánh phù đạo địa chỉ cũ.

Đúng

Trác Hồng tiếp nhận chiếc nhẫn, thần niệm quét một thoáng, lập tức liền kinh trụ.

Bên trong có bốn đầu cực phẩm thần linh mạch, một đầu Hỗn Độn thần linh mạch còn có hai ngàn vạn thượng phẩm thần tinh.

Đừng nhìn thần mạch tranh đoạt chiến về sau, rất nhiều người đều đi vào, nhưng chân chính có thể tranh đoạt Hỗn Độn thần linh mạch, cũng vẻn vẹn số ít người mà thôi.

Nàng còn là lần đầu tiên thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện tại, những tu luyện này tài nguyên để cho nàng tu luyện tới Hợp Thần cảnh chỉ sợ đều dư xài.

Nàng quả nhiên là không có nhìn lầm, Đinh Hoan có thể tại chốn hỗn độn giết Kỷ Bất Thừa, còn có thể dừng lại thời gian mười năm, tuyệt đối không phải người bình thường.

Vũ Trụ Oa tiếp tục đi tới thánh phù đạo, Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Bái Hà Kiếm Đạo vì sao muốn diệt đi thánh phù đạo?"

Vấn đề này rất trọng yếu, bằng không mà nói, hắn trong lúc ngủ mơ bị Bái Hà Kiếm Đạo đánh tới cửa, hắn hoặc là cũng không biết. (đạo hữu ngủ ngon! Cầu cái nguyệt phiếu duy trì. ).