Chương 750: Đại chiến mở ra

Chương 750: Đại chiến mở ra

"Cũng là bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù. ."

Đinh Hoan một mặt không hiểu nhìn xem Trác Hồng: "Ngươi mới vừa rồi còn nói Vĩnh Sinh Đại Phù còn tại thánh phù đạo?"

Hắn không tin Bái Hà Kiếm Đạo đem thánh phù đạo tiêu diệt, còn giữ Vĩnh Sinh Đại Phù.

Trác Hồng hồi đáp: "Bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù có một giả một thật, giả phù liền bám vào tại chân phù phía trên. Bái Hà Kiếm Đạo lúc ấy cướp đoạt Vĩnh Sinh Đại Phù người là Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Sùng Kim Đình."

Sùng Kim Đình là ngũ chuyển Thánh Nhân tu vi  có thể nói là toàn bộ Độn Nhất Thần giới tu vi tối cường một cái.

Nếu như nói Sùng Kim Đình không đi, tại Độn Nhất Thần giới, coi như là hiện tại đệ nhất tông môn Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng không cách nào cùng Bái Hà Kiếm Đạo chống lại.

Lúc đó Sùng Kim Đình cướp đoạt Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm, hắn bắt lấy giả phù đồng thời liền bị chân phù truyền tống đi.

Tại trong mắt người khác, lại là hắn tại bắt lấy Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm, tính cả Vĩnh Sinh Đại Phù cùng một chỗ bị truyền tống đi.

"Vĩnh Sinh Đại Phù bị cướp đoạt về sau, lập tức liền sẽ ẩn nấp đi. Này sẽ để cho người khác coi là Vĩnh Sinh Đại Phù cùng Sùng Kim Đình cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa."

Đinh Hoan hiểu rõ: "Ý của ngươi là, Sùng Kim Đình mình đã biết hắn lấy được là giả phù?"

Đúng

"Ngươi không lo lắng Sùng Kim Đình trở về tìm phiền toái?"

"Bị Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống đi, trên cơ bản là Vĩnh Sinh Chi Địa. Trước không nói Sùng Kim Đình có nguyện ý hay không trở về, coi như hắn nguyện ý trở về, hắn cũng có thể là không về được."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, một hồi lâu về sau, hắn mới tiếp tục hỏi: "Ta nghe nói Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ Thuyên đã từng trở lại qua một lần?"

Trác Hồng khóe mắt lộ ra khinh bỉ: "Thuyên cho là mình là Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ, là có thể chưởng khống Độn Nhất Thần giới sinh tử tồn vong."

"Hắn trở về mục đích chủ yếu là mong muốn đem Độn Nhất Thần giới đưa cho một cái gọi Hoàn Nhân, này người tu luyện là lớn trụ đạo, kỳ thật liền là Đại Vũ Trụ Thuật. . ."

"Chờ một chút, ngươi nói hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật?"

Đinh Hoan lập tức cắt ngang Trác Hồng.

Trác Hồng gật đầu: "Đúng, hoàn tu luyện liền là Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Vũ Trụ Thuật là dùng thôn phệ vũ trụ mênh mông, hết thảy tinh cầu khí vận, hết thảy Tinh Lục sinh cơ ác độc lớn đạo công pháp. ."

Trác Hồng đằng sau nói Đinh Hoan cơ hồ đều không có nghe lọt, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hắn cả đời kẻ địch nhất định là hoàn.

Nếu hắn đem chính mình lớn đạo công pháp gọi là Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia hoàn công pháp liền cần đổi tên. Vô luận đối phương tu luyện là công pháp gì, đều không thể kêu nữa Đại Vũ Trụ Thuật.

Vũ trụ mênh mông bên trong, nhất định chỉ có một cái Đại Vũ Trụ Thuật. Đó chính là hắn Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan quanh thân không tự chủ được bay lên một loại bá đạo khí tức.

Vô luận hoàn là thứ đồ gì biến, dám cùng hắn lớn đạo công pháp đoạt tên, lão tiểu tử này chán sống sao? Cảm nhận được Đinh Hoan bá đạo khí thế, Trác Hồng lời không khỏi từ từ dừng một chút.

"Ngươi vì sao biết này chút?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

"Bởi vì ta thánh phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai tự tay đánh lui Thuyên, ngăn trở Thuyên ác liệt hành vi. Cũng chính là trận chiến kia về sau, Thuyên cùng ta thánh phù đạo lão tổ đều biến mất không còn tăm hơi vô tung, lại không tin tức."

"Những tin tức này, là ta thánh phù đạo lão tổ trước khi đi lưu lại."

Đinh Hoan thầm nghĩ, này Càng Kim Nhai trâu a  có thể đánh lui Thuyên.

"Cái này Thuyên là cái gọi là Độn Nhất Thần giới lão tổ, là tự phong a?"

Đinh Hoan cười ha ha, hắn không tin một cái muốn ra bán mình Thần giới gia hỏa, còn sẽ có được Thần giới tán đồng, nhận lấy lão tổ tên tuổi.

"Hắn liền là tự phong, Độn Nhất Thần giới tại Thuyên xa còn lâu mới có được ra đời thời điểm liền tồn tại. Cái tên này tại Độn Nhất Thần giới đắc đạo, cuối cùng thế mà còn muốn hủy đi Độn Nhất Thần giới, hèn hạ cực điểm."

Trác Hồng ngữ khí rất là khinh thường.

Đinh Hoan gật gật đầu, tán đồng Trác Hồng quan điểm: "Này Thuyên đích thật là hèn hạ vô cùng."

Trác Hồng tiếp tục nói: "Ta thánh phù đạo lão tổ nhắn lại nói, vũ trụ cuồn cuộn đại lượng kiếp sau, Thuyên coi như là còn có thể sống sót, cũng không có tư cách tới Độn Nhất Thần giới diễu võ giương oai."

"Vậy ngươi biết Độn Nhất Thần giới chung quanh có không có sinh mệnh tinh cầu hoặc là Tinh Lục?"

Trác Hồng sững sờ, lập tức lắc đầu: "Ta biết này chút cũng không phải là bởi vì ta kiến thức rộng rãi, mà là lão tổ lưu lại . Còn cái khác, ta thật không biết."

Đinh Hoan đảo cũng cảm thấy như thường, Trác Hồng dù sao một mực trốn đông trốn tây sống qua ngày, không biết Tinh Lục bên ngoài sự tình cũng như thường.

Độn Nhất Thần giới đích thật là lớn, dùng Đinh Hoan hiện tại Hợp Thần cảnh ba tầng tu vi, khống chế Vũ Trụ Oa vẫn là đi đem gần một tháng, này mới ngừng lại được.

"Là nơi này đi?"

Đinh Hoan hạ xuống Vũ Trụ Oa nhìn xem chung quanh một mảnh hoang vu. Trác Hồng sững sờ nhìn xem chung quanh tình cảnh, vành mắt ửng đỏ.

Trong nội tâm nàng là kinh hãi không thôi, nàng rời đi thánh phù đạo, một đường trằn trọc đi tới Đại Đạo thần mạch quảng trường, trọn vẹn dùng mấy trăm năm thời gian.

Trong lúc đó nàng còn cắn răng ngồi qua mấy lần truyền tống trận. Mà hiện tại bọn hắn không đến một tháng liền trở lại.

Dọc theo con đường này Đinh Hoan còn cũng không có toàn lực khống chế phi hành pháp bảo, mà là cùng nàng nói chuyện phiếm.

Nói một cách khác, nếu như Đinh Hoan toàn lực khống chế phi hành pháp bảo, có phải hay không chỉ cần càng thời gian ngắn hơn ở giữa liền có thể trở lại thánh phù đạo?

"Đúng, nơi này chính là thánh phù đạo."

Trác Hồng tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian đáp.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, khắp nơi đều là hoang vu vô cùng.

Nơi xa còn có một cái tàn phá không thể tả Thần Đạo thành, xem cái kia Thần Đạo thành quy mô, rõ ràng năm đó thánh phù đạo hẳn là hết sức thịnh vượng.

"Nơi này thần mạch đều bị rút đi, bằng không nơi này sẽ không là như vậy."

Trác Hồng ngược lại là lo lắng Đinh Hoan chướng mắt nơi này.

Đinh Hoan gật gật đầu, nơi này cũng không tệ, cũng là thích hợp Lam Tinh tông phát triển.

"Nơi này không sai, ta trước bố trí hộ trận đem nơi này quây lại  chờ đem tông môn thành lập tốt về sau, lại bắt đầu chiêu thu đệ tử " "

Đinh Hoan dự định là trước nhốt địa phương.

Mặc dù Đinh Hoan không rõ vì sao đã nhiều năm như vậy, không có người cướp đoạt thánh phù đạo địa bàn, Đinh Hoan khẳng định đây là một khối khí vận chỗ.

Bất quá vừa mới nói xong lời này, Đinh Hoan cũng cảm giác được không thích hợp.

"Trác Hồng, nơi này không thể tu luyện?"

Đinh Hoan chu thiên vận chuyển thời điểm, Thần nguyên nhất thời chậm lại, khí tức không khoái.

Trác Hồng vẻ mặt hơi đỏ lên: "Nơi này có bố trí đỉnh cấp hư không Độc Chướng phù, chỉ có thánh phù đạo công pháp mới có thể dùng tu luyện."

"Đinh đại ca ngươi không tu luyện thánh phù đạo công pháp cũng không có quan hệ  chờ ta tấn cấp đến Chuẩn Thánh về sau, ta ắt có niềm tin tìm tới Độc Chướng phù vị trí, đồng thời vì đại ca tìm tìm một cái an toàn tu luyện tràng chỗ."

Đinh Hoan bị chọc giận quá mà cười lên.

Đều lúc này, nữ nhân này còn chơi loại tâm cơ này.

Cảm giác được Đinh Hoan tâm tình khó chịu, Trác Hồng vội vàng nói: "Đại ca, ta thánh phù đạo công pháp có thể nói là cao cấp nhất công pháp, chỉ muốn đại ca tu vi không đến Chuẩn Thánh cảnh, là có thể đổi tu thánh phù đạo công pháp."

Hóa ra nữ nhân này là hi vọng hắn cải tu công pháp đây.

Thật sự là ha ha, nếu như hắn cải tu công pháp, còn thành lập cái rắm Lam Tinh tông? Truyền thừa đều là thánh phù đạo, hắn thành lập Lam Tinh tông ý nghĩa hoàn toàn không tồn tại.

"Không cần, ngươi trước tiên tìm một nơi bế quan tu luyện, tranh thủ sớm một chút bước vào Thần Vương cảnh đi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại.

Trác Hồng kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, nàng đùa nghịch một cái chút mưu kế, nàng coi là Đinh Hoan sẽ phẫn nộ, không nghĩ tới chẳng qua là dễ dàng như thế liền bỏ qua.

Chỉ cần Đinh Hoan tại thánh phù đạo địa bàn thành lập Lam Tinh tông, cái kia liền cần tu luyện thánh phù đạo công pháp. Bằng không Đinh Hoan cũng chỉ có thể từ bỏ nơi này.

Người khác không cách nào tại đây bên trong thành lập tông môn, đó là bởi vì vô pháp bỏ đi thánh phù đạo hư không Độc Chướng phù. Bất quá những người này không bao gồm hắn Đinh Hoan.

Đinh Hoan thậm chí đều không có trước tiên đi tìm tìm hư không Độc Chướng phù, mà là bố trí hộ trận. Hắn muốn trước đem cái này phương viên trăm vạn dặm toàn bộ nhốt dâng lên lại nói.

Thánh phù đạo chỗ so sánh lại, Đinh Hoan tại kiến lập Lam Tinh tông thời điểm, Độn Nhất Thần giới lại phát sinh một kiện đại sự.

Độn Nhất Thần giới hiện tại đỉnh cấp tông môn đại chân Thần Đạo cùng Độn Nhất Thần giới trước đó đệ nhất tông môn Bái Hà Kiếm Đạo phát sinh mâu thuẫn.

Theo hai bên vô pháp thỏa đàm, mâu thuẫn dần dần muốn diễn hóa thành chiến đấu.

Nguyên nhân chủ yếu là, Bái Hà Kiếm Đạo đệ tử thiên tài Kỷ Bất Thừa bị đại chân Thần Đạo nội môn đệ tử Ti An Luân trọng thương, sau đó bị Cổ Hoang Thần Nữ môn chấp sự Vô Lượng ám toán bỏ mình.

Cuối cùng Bái Hà Kiếm Đạo hao tốn giá cả to lớn, lúc này mới vì Kỷ Bất Thừa tái tạo thân thể cùng thần hồn. Bái Hà Kiếm Đạo yêu cầu đại chân Thần Đạo giao ra Ti An Luân, đồng thời yêu cầu Cổ Hoang Thần Nữ môn giao ra Vô Lượng.

Cổ Hoang Thần Nữ môn là không nộp ra Vô Lượng, dù sao Vô Lượng tiến vào thần mạch tranh đoạt chỗ sau liền lại cũng cũng không có đi ra. Đại chân Thần Đạo cũng là có thể giao ra Ti An Luân.

Bất quá nếu là đại chân Thần Đạo thật giao ra Ti An Luân, cái kia đại chân Thần Đạo còn trộn lẫn cái rắm? Này không nói rõ so với người ta Bái Hà Kiếm Đạo thấp một cái cấp độ?

Bái Hà Kiếm Đạo đích thật là đã từng đệ nhất tông môn, nhưng đại chân Thần Đạo thực lực bây giờ cũng sẽ không so Bái Hà Kiếm Đạo yếu đi, dựa vào cái gì Bái Hà Kiếm Đạo mong muốn bắt chẹt hắn đại chân Thần Đạo?

Ti An Luân là đại chân Thần Đạo bình thường một cái nội môn đệ tử, thì tính sao?

Ngươi Bái Hà Kiếm Đạo một câu, ta đại chân Thần Đạo liền muốn giao ra đệ tử của mình mặc cho ngươi xẻ thịt?

Mà lại ngươi Bái Hà Kiếm Đạo Kỷ Bất Thừa là đệ tử thiên tài, thế mà còn biết bị ta đại chân Thần Đạo một cái đệ tử tầm thường tính toán trọng thương?

Ai mà tin a?

Hai bên không ai nhường ai, cuối cùng dẫn đến đại chiến bùng nổ.

Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Phương Vô Cung là tam chuyển Thánh Nhân, đại chân Thần Đạo Thái Thượng trưởng lão Hỗ Bình Đao đồng dạng cũng là tam chuyển Thánh Nhân.

Hai bên vừa đánh nhau, lập tức liền dẫn động dây xích khóa phản ứng. Một chút xung quanh tông môn vì không bị ảnh hưởng đến, dồn dập đứng đội.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Bái Hà Kiếm Đạo liền vẫn lạc một tên nhị chuyển Thánh Nhân cùng một tên chuyển đến mức Chuẩn Thánh trực tiếp vẫn lạc bốn người.

Đến mức đại chân Thần Đạo, cũng là không có chiếm được chỗ tốt, bọn hắn vẫn lạc một tên nhị chuyển Thánh Nhân cùng hai tên nhất chuyển Thánh Nhân.

Cứ việc Cổ Hoang Thần Nữ môn không phải xung quanh tông môn, Thần Nữ môn Tông chủ Mông Chân Đình hiểu rõ, nàng Thần Nữ môn cũng nhất định phải đứng đội, bằng không mà nói, rất có thể sẽ bị Bái Hà Kiếm Đạo diệt đi.

Cho nên tại đại chân Thần Đạo cùng Bái Hà Kiếm Đạo đánh tới khí thế ngất trời thời điểm, Thần Nữ môn đột nhiên tập kích Bái Hà Kiếm Đạo hang ổ. Thần Nữ môn mặc dù thực lực kém xa tít tắp Bái Hà Kiếm Đạo, cũng là có một tên nhất chuyển Thánh Nhân.

Này đột nhiên tập kích, đưa đến Bái Hà Kiếm Đạo tổn thất nặng nề.

Bởi vì không có người nào nghĩ đến Cổ Hoang Thần Nữ môn lớn mật như thế, dẫn đến Bái Hà Kiếm Đạo tông môn bị công phá, vẫn lạc nhất chuyển Thánh Nhân hai tên, Chuẩn Thánh bảy tên, Hợp Thần cảnh phía dưới càng là nhiều không kể xiết.

Về sau càng ngày càng nhiều tông môn bị liên luỵ vào, Độn Nhất Thần giới cân bằng cùng an tĩnh triệt để bị đánh phá..