Chương 751: Lam Tinh học cung

Chương 751: Lam Tinh học cung

Thánh phù đạo nguyên bản diện tích lớn khái phương viên khoảng năm mươi vạn dặm, Đinh Hoan nhốt thời điểm cố ý thêm diện tích lớn, đem phương viên một hai trăm vạn bên trong địa bàn toàn bộ nhốt tiến đến.

Trác Hồng bởi vì có cực phẩm thần linh mạch, cũng không giúp được Đinh Hoan giúp cái gì, cho nên một mực tại bế quan tu luyện, mà lại tu vi tiến bộ thần tốc.

Đinh Hoan bố trí xong hộ trận về sau, liền bắt đầu tìm kiếm hư không Độc Chướng phù.

Này loại hư không Độc Chướng phù một khi bị bố trí đến, không phải vải phù người là rất khó tìm ra. Bởi vì muốn tìm ra này loại hư không Độc Chướng phù, nhất định phải rõ ràng này một vùng không gian tất cả pháp tắc.

Coi như là không có hư không Độc Chướng phù, Đinh Hoan tu luyện cũng muốn xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, dung hợp này một vùng không gian hết thảy pháp tắc.

Cái kia điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng này một vùng không gian hết thảy pháp tắc.

Vẻn vẹn thời gian một năm không đến, Đinh Hoan liền tìm đến tám mươi mốt miếng hư không Độc Chướng phù.

Này tám mươi mốt miếng hư không Độc Chướng phù dựa theo nguyên bản thánh phù đạo địa bàn, bố trí thành một cái Cửu Cửu Thần Phù trận.

Chỉ cần này tám mươi mốt miếng hư không Độc Chướng phù tại thánh phù đạo, thánh phù đạo bị công kích thời điểm, kích phát này Cửu Cửu Thần Phù trận, cũng có thể nhường công kích thánh phù đạo người toàn quân bị diệt.

Đinh Hoan không rõ vì sao lần trước thánh phù đạo bị Bái Hà Kiếm Đạo công kích thời điểm, thánh phù đạo người không có kích phát này Cửu Cửu Thần Phù đại trận.

Cuối cùng dẫn đến thánh phù đạo bị diệt mất.

Bất quá nếu về sau nơi này là địa bàn của hắn, vậy hắn liền không cần cái này phù thần đại trận. Đinh Hoan lấy đi tất cả hư không Độc Chướng phù, tiếp tục bố trí mới tông môn hộ trận.

Cứ việc chỉ có Đinh Hoan một người, thông qua hai năm thời gian, nơi này cũng bị Đinh Hoan kinh doanh thành một cái hoàn toàn mới tông môn chỗ. Trong tông môn bên ngoài đều có một quảng trường khổng lồ.

Đinh Hoan đứng tại tông môn hộ trận lối vào, đưa tay huy sái ra bốn cái đạo vận chữ lớn: "Lam Tinh học cung" tại hai năm này thời gian, Đinh Hoan sớm đã nghĩ hiểu rõ.

Đại Đạo truyền thừa ngoại trừ tự thân Đại Đạo, hết thảy chi nhánh đều có truyền thừa ý nghĩa. Thật giống như hắn tiếp nhận thánh phù đạo.

Liền phù đạo đều đón nhận, cái kia tông môn khác nếu như tìm tới chạy, cái gì khí đạo, đan đạo, Kiếm đạo các loại hắn đồng dạng tiếp nhận.

Đã như vậy, tông môn tên tiếp tục gọi Lam Tinh tông liền không có chút ý nghĩa nào, về sau liền gọi Lam Tinh học cung. Đinh Hoan đứng tại Lam Tinh học cung phía trên, cất cao giọng nói:

"Ta Đinh Hoan, nay tại Độn Nhất Thần giới thành lập Lam Tinh học cung, truyền thừa vũ trụ Đại Đạo. Lam Tinh học cung hải nạp bách xuyên, tiếp nhận hết thảy Đại Đạo chi nhánh.

Cũng dùng giữ gìn Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống làm tôn chỉ, để bảo vệ Độn Nhất Thần giới hoàn chỉnh làm nhiệm vụ của mình. Nguyện gia nhập ta Lam Tinh học cung người, nhưng tại ba năm sau tới Lam Tinh học cung tham gia nhập môn sát hạch!"

Đinh Hoan cũng là bất đắc dĩ, hắn vì dẫn động Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo tán thành, không thể không gia nhập giữ gìn Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống làm tôn chỉ, bảo hộ Độn Nhất Thần giới hoàn chỉnh làm nhiệm vụ của mình.

Bất quá cái này cũng không cách ứng, nếu như có thể mà nói, hắn không ngại làm như vậy. Đinh Hoan thanh âm hạ xuống, toàn bộ Độn Nhất Thần giới đạo âm bốc lên.

Cơ hồ là mỗi một cái góc đều vang lên Đinh Hoan thanh âm. Giờ khắc này tất cả mọi người choáng váng.

Đây là dẫn động Thiên Đạo công nhận lập tông Đạo Ngôn?

Mà lại nghe được này Đạo Ngôn, liền có thể biết Lam Tinh học cung ở vào vị trí nào, đồng thời biết làm sao vượt qua. Này phải bị Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo nhiều tán thành, mới có thể làm đến dạng này a?

Độn Nhất Thần giới tạo dựng lên tông môn không biết có nhiều ít, bất quá lập phái thời điểm dẫn động Thiên Đạo Đạo Ngôn tông môn có thể không có mấy cái.

Mà này chút tông môn không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp đại tông, như Niết Bàn Thánh Đạo cung, Bái Hà Kiếm Đạo, đại chân Thần Đạo các loại. Có thể này chút tông môn lập phái thời điểm, Đạo Ngôn cũng không có Đinh Hoan lập Lam Tinh học cung Đạo Ngôn rõ ràng.

Điều này hiển nhiên là thu được Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo đỉnh cấp tán đồng.

Một cái thu được Thiên Đạo nhận đồng đỉnh cấp đại tông môn sinh ra, giờ khắc này vô số người đều nghĩ đến muốn đi Lam Tinh học cung. Nếu như có thể dùng nhóm đầu tiên đệ tử thân phận gia nhập Lam Tinh học cung  có thể tưởng tượng tương lai lấy được thành tựu cao bao nhiêu?

Thử nghĩ một hồi, những cái kia thu hoạch được Thiên Đạo công nhận đại tông môn bên trong, trước hết nhất gia nhập đệ tử, cái nào ra tới không phải một phương đại năng?

Đang lúc bế quan Trác Hồng theo trong động phủ vọt ra, nàng nhìn cảnh vật chung quanh hoàn toàn thay đổi thánh phù đạo, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Không đúng, hiện tại đã là Lam Tinh học cung.

Lam Tinh học cung cái kia bốn cái đạo vận chữ lớn, còn trôi nổi tại tông môn trên cùng.

Tiếp nhận hết thảy Đại Đạo chi nhánh, vẻn vẹn một câu nói kia liền có thể chớp nhoáng giết chết không biết nhiều ít không phóng khoáng tông môn. Trác Hồng nhắm mắt lại, nàng lập tức liền biết, chính mình điểm tiểu tâm tư kia không cần đùa nghịch.

Thánh phù đạo hư không bố trí hết thảy hư không Độc Chướng phù toàn bộ bị Tông chủ nhổ đi, từ nay về sau, thánh phù đạo không còn có, chỉ có Lam Tinh học cung.

"Lão tổ, không phải đệ tử không nguyện ý ra sức. Đệ tử nên làm toàn bộ làm, bây giờ còn có thể giữ được thánh phù đạo vì Lam Tinh học cung đệ nhất điện, cũng xem như không cho thánh phù đạo tuyệt truyền thừa."

Trác Hồng tự lẩm bẩm.

Nếu như nàng không làm như vậy, thánh phù đạo không muốn nói thành vì Lam Tinh học cung một điện, liền là danh hiệu đều sẽ vĩnh viễn tại Độn Nhất Thần giới biến mất không thấy gì nữa.

"Trác Hồng, ta muốn bắt đầu bế quan tu luyện. Ngươi đi trùng kiến Lam Tinh thần thành, thần thành lại khuếch trương lớn gấp đôi . Còn truyền tống trận  chờ ngươi thần thành thành lập tốt về sau, ta tới bố trí.

Nếu là có người đến giúp đỡ thành lập thần thành, đây là một chút tài nguyên."

Đinh Hoan thanh âm truyền đến, lập tức một chiếc nhẫn rơi trong tay Trác Hồng.

"Đúng, đệ tử ghi nhớ." Trác Hồng hiểu rõ, nàng muốn thành lập thần thành liền là trước đó thánh phù đạo thành, chỉ bất quá bây giờ đổi thành Lam Tinh thần thành.

Đinh Hoan trực tiếp tại ở giữa nhất trụ cột vị trí, bố trí hai mươi đầu Hỗn Độn thần linh mạch, 50 đầu cực phẩm thần linh mạch cùng tám đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch.

Hắn muốn ở chỗ này bế quan một quãng thời gian. . . .

Bái Hà Kiếm Đạo.

Đang ở tông môn chữa thương Phương Vô Cung nghe Lam Tinh học cung lập phái Đạo Ngôn, đột nhiên đứng lên. Hắn nhìn về phía thánh phù đạo vị trí, trong mắt có chút không thể tin.

Có người dám ở thánh phù đạo thành lập mới tông môn?

Người nào không biết thánh phù đạo là hắn Bái Hà Kiếm Đạo đánh rụng?

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo đều không có đi đem thánh phù đạo địa bàn chiếm trở về, này Lam Tinh học cung lại là thế nào rễ hành?

Bất quá rất nhanh Phương Vô Cung liền tỉnh táo lại.

Cái kia vô cùng rõ ràng Đạo Ngôn nhắc nhở lấy hắn, Lam Tinh học cung không phải thế nào rễ hành, mà là đường đường chính chính đại tông môn. Bằng không mà nói, không có khả năng dẫn động thiên địa Đạo Ngôn, đạt được Thiên Đạo tán thành.

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo gần nhất bởi vì vì đệ tử thiên tài Kỷ Bất Thừa sự tình, tổn thất nặng nề.

Không muốn nói chính hắn đều bị trọng thương, tông môn hang ổ còn bị Cổ Hoang Thần Nữ môn trong vòng ứng đánh lén phương thức phá vỡ một lần.

Hắn dẫn người sau khi trở về, còn không thể đem Cổ Hoang Thần Nữ môn triệt để xóa đi. Bởi vì đại chân Thần Đạo cùng Cổ Hoang Thần Nữ môn hợp lại.

Không chỉ như thế, thực lực tối cường tông môn Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng đứng ra, đồng thời biểu thị nếu như hắn Bái Hà Kiếm Đạo còn dám tiếp tục cố tình gây sự, liền sẽ động thủ.

Phương Vô Cung phun ra một ngụm trọc khí lần nữa ngồi xuống.

Hắn biết Niết Bàn Thánh Đạo cung không phải liền sẽ ra tay, mà là khẳng định sẽ thừa cơ ra tay.

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo đồng minh tông môn Tử Phong thánh cốc, Thiên Hải thần điện, bỏ Đao Thần tông, Vạn Nhạc thần các các loại đều một dạng là tổn thất nặng nề.

Hiện tại đối Bái Hà Kiếm Đạo tới nói, là thời khắc nguy hiểm nhất.

Nếu như một cái ứng đối không tốt, Bái Hà Kiếm Đạo khả năng thật liền bị diệt mất.

Nếu như là lúc trước, hắn tất nhiên sẽ ngay đầu tiên đi tới thánh phù đạo, đem kia cái gì Lam Tinh học cung oanh vì bột mịn. Nói cho kia là cái gì Lam Tinh học cung, không là địa phương nào cũng không phải ai cũng có thể lập tông.

Có thể hiện tại hắn không dám, cũng không có cái này lực lượng.

Hắn không chỉ không thể động thủ, còn mạnh hơn nhịn xuống khó chịu, phái người đi chúc mừng, thậm chí muốn lôi kéo người ta. Không nghe thấy người ta Lam Tinh học cung tôn chỉ sao? Giữ gìn Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống.

Đây là giải thích, nếu như Lam Tinh học cung muốn đối hắn Bái Hà Kiếm Đạo ra tay, là có lý do cùng căn cứ. Chỉ cần một câu, hắn Bái Hà Kiếm Đạo vi phạm với Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống tôn chỉ là được.

Có thể thành lập như thế một cái tông môn, đồng thời dám thành lập như thế một cái tông môn, còn có thể dẫn động rõ ràng như thế thiên địa đạo nói người.

Tại Phương Vô Cung nghĩ đến, đây ít nhất là một cái tam chuyển Thánh Nhân.

Một cái tam chuyển Thánh Nhân, chỉ cần hắn cùng đại chân Thần Đạo Hỗ Bình Đao giao thủ thời điểm, người ta đều có thể thừa cơ diệt đi toàn bộ Bái Hà Kiếm Đạo.

Chưa nói xong có Niết Bàn Thánh Đạo cung ở một bên nhìn chằm chằm.

Cùng một thời gian, Độn Nhất Thần giới đệ nhất tông môn Niết Bàn Thánh Đạo cung nghị sự đại điện bên trong, hết thảy mọi người cũng đều bị Đinh Hoan Đạo Ngôn kinh sợ.

Ban đầu bọn hắn thảo luận là, như thế nào thừa cơ hội này thủ tiêu Bái Hà Kiếm Đạo.

Lại không nghĩ rằng lại có một cái đỉnh cấp đại tông môn thành lập, đồng thời dẫn động rõ ràng như thế thiên địa đạo nói.

"Đinh Hoan là người phương nào? Vì sao ta chưa nghe nói qua?" Tông chủ đám mây dày chi quang hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu, trên thực tế là muốn hỏi hỏi đang ngồi có không có ai biết Đinh Hoan.

"Một cái có thể được đến Thiên Đạo tán thành, dẫn động rõ ràng Đạo Ngôn tồn tại, chỉ sợ ít nhất cũng là một cái tam chuyển thánh nhân. Ta cảm thấy dù như thế nào, chúng ta Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng muốn phái người đi chúc mừng một thoáng."

Một tên Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói ra.

Không đợi Tông chủ nói chuyện, lại có một tên trưởng lão liền khinh thường nói ra:

"Mở miệng ngậm miệng dùng giữ gìn Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống làm tôn chỉ, hiện tại Độn Nhất Thần giới mười cái tông môn cuốn vào trộn lẫn trong chiến đấu, thậm chí có cá biệt tông môn bị diệt môn, làm sao không thấy hắn ra tới một thoáng?"

Trên thực tế tất cả mọi người hiểu rõ hắn lời ý tứ.

Này loại tôn chỉ chỉ có thể là bọn hắn Niết Bàn Thánh Đạo cung có thể nói, tông môn khác nói cái kia lại không được.

Bởi vì chỉ có Niết Bàn Thánh Đạo cung mới là Độn Nhất Thần giới chân chính đệ nhất tông môn, đệ nhất tông môn mới có tư cách nói giữ gìn Độn Nhất Thần giới hòa thuận chung sống.

Ngồi ở phía dưới một tên Chuẩn Thánh cảnh giới ngoại sự trưởng lão Thường Càn vẫn là đang kinh dị bên trong, hắn nghe nói qua Đinh Hoan cái tên này.

Hắn có một tên đệ tử gọi Cam Thạch Kiếm, Cam Thạch Kiếm nói hắn nhìn thấy qua một cái vô cùng có ý tứ tán tu, cái kia tán tu liền gọi Đinh Hoan.

Này hẳn không phải là một người a?

Lúc này mới bao nhiêu năm thời gian? Tu vi chênh lệch cũng quá lớn.

Tông chủ đám mây dày chi quang mở miệng: "Dù như thế nào, chúng ta cũng muốn trước phái người đi chúc mừng một thoáng. Ta Độn Nhất Thần giới hiện tại thời buổi rối loạn, nhiều một cỗ lực lượng gia nhập giữ gìn Thần giới hòa thuận, đều là có cần phải."

Bởi vì Niết Bàn Thánh Đạo cung chuẩn bị ra tay gạt đi Bái Hà Kiếm Đạo, nếu là ra tới một cái Lam Tinh học cung tăng thêm ngoài định mức biến số, cũng không phải hắn muốn gặp được.

"Tông chủ, chuyện này ta đi qua đi." Thường Càn đứng lên.

Hắn quyết định mang theo đệ tử của mình Cam Thạch Kiếm cùng đi nhìn một chút, cái này Đinh Hoan có phải hay không Cam Thạch Kiếm nói cái kia Đinh Hoan.