Chương 752: Hình Già lời khuyên

Chương 752: Hình Già lời khuyên

Vẻn vẹn hai tháng sau, Đinh Hoan bước vào Hợp Thần cảnh bốn tầng.

Cái này khiến Đinh Hoan phi thường hài lòng, này cái tông môn địa chỉ lựa chọn phi thường tốt, dùng hắn hiện tại tiến độ, tại đây bên trong tấn cấp Chuẩn Thánh hẳn là không có vấn đề gì cả.

Thậm chí muốn không có bao nhiêu năm.

Dùng hắn nhắm ngay Thánh cảnh giới lý giải, tại hắn bước vào Chuẩn Thánh thời điểm, thức hải trong vũ trụ hết thảy thiên địa quy tắc sẽ gây dựng lại

Mặc dù Đinh Hoan không biết thức hải thế giới bên trong có Hình Già tàn hồn ảnh hưởng không ảnh hưởng, bất quá hắn quyết định xử lý trước Hình Già.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, hắn rơi vào Hình Già trước mặt.

Trông thấy Đinh Hoan tới, Hình Già cái kia vốn là tàn phá không thể tả tàn hồn càng là đạm yếu dâng lên: "Ngươi đây là dự định giết ta sao 2 "

Rõ ràng Hình Già cũng đã nhìn ra, Đinh Hoan dự định thủ tiêu hắn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Lưu ngươi vốn là mong muốn nhường ngươi hỗ trợ, kết quả ngươi cho đến bây giờ, một điểm vội vàng đều không giúp được ta, còn tính toán để cho ta kém chút bị Vô Lượng giết.

Ngươi cảm thấy, ta còn có lưu lại ngươi tất yếu sao?" "Ngươi quả nhiên là giết chết Vô Lượng."

Cứ việc Hình Già suy đoán Đinh Hoan tám chín phần mười giết Vô Lượng, hiện tại xác định được, trong lòng vẫn là rung động không thôi.

Đinh Hoan đưa tay tế ra Thái Hư hỏa diễm: "Hi vọng ngươi còn có tàn hồn có thể sống sót đi, bất quá tại ta trong thế giới tan biến về sau, ngươi không cách nào luân hồi."

"Chờ một chút. ." Hình Già trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.

Hắn là Đạo Tổ a, một giới Đạo Tổ, làm sao lại trộn lẫn đến loại tình trạng này? Tùy thời bị người giết chết tồn tại?"Còn có cái gì di ngôn muốn nói?" Đinh Hoan bình tĩnh hỏi thăm.

"Ta và ngươi nói một chút vĩnh sinh chi bí." Hình Già ngữ khí mang theo một tia khao khát.

Đinh Hoan cười ha ha: "Vĩnh sinh chi bí? Ngươi nói là cửu chuyển Thánh Nhân phía trên còn có vĩnh sinh Thánh Nhân chứ sao." "Ngươi biết?"

"Ngươi nói xem? Ta không chỉ biết có vĩnh sinh Thánh Nhân, còn biết vĩnh sinh sáng tạo nói, diễn giới, tạo hóa tam cảnh." Đinh Hoan trong lòng tự nhủ ngươi lão tiểu tử này không phải không nguyện ý nói cho ta biết không?

Hình Già trong lòng hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết một phương này Giới Vực căn vốn là không có khả năng có người tiếp xúc đến vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, Đinh Hoan là làm thế nào biết?

"Đã như vậy, ngươi biết như thế nào sáng tạo Đạo Thánh người? Như thế nào diễn giới Thánh Nhân? Gì lại vì tạo hóa Thánh Nhân? Còn có ngươi biết tạo hóa Thánh Nhân về sau bước thứ tư Thánh Nhân lại vì sao không?"

Đinh Hoan bị Hình Già xin hỏi ở. Hắn không biết.

"Vĩnh sinh Thánh Nhân còn có bước thứ tư?" Đinh Hoan theo bản năng hỏi lên.

Hình Già bình tĩnh nói: "Vĩnh sinh Thánh Nhân chẳng những có bước thứ tư, còn có bước thứ năm cùng bước thứ sáu, mà lại. ." "Mà lại cái gì?" Đinh Hoan vội vàng hỏi thăm.

"Mà lại ta cho rằng vô luận sáng tạo nói, diễn giới vẫn là Tạo Hóa cảnh, hoặc là đệ tứ, thứ năm thậm chí là cảnh giới càng cao hơn, cũng không tính là là vĩnh sinh Thánh Nhân.

Chúng ta chẳng qua là một mực bị vĩnh sinh che đậy mà thôi, chúng ta tu đạo vì truy cầu vĩnh sinh, có thể sự thật lại thật chính là thảm thương, đáng tiếc, tội nghiệp. . .

Hình Già theo thảm thương nói đến đáng tiếc lại nói đạo tội nghiệp, ngữ khí có loại không nói được cô đơn cùng tiêu điều. Giờ khắc này, hắn liền cầu sinh dục vọng đều không có mạnh như vậy.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Hình Già tàn hồn: "Ngươi lão tiểu tử này lần này thế mà không có nói yêu cầu, chính mình liền chủ động nói ra, có chút không giống lắm ngươi a."

"Ngươi muốn giết ta, ta lại cầu cũng là vô dụng. Lại nói, ta vừa rồi lần nữa nhớ tới vĩnh sinh thánh nhân đại đạo, trong lòng có chút chung cảm thấy cả đời truy cầu Vĩnh Sinh đại đạo, tính kế tính tới tính lui, cuối cùng còn không phải cát bụi trở về với cát bụi, hư vô phiêu

Miểu

"Ta hỏi một mình ngươi, ngươi xem nghe nói qua không?" "Người nào?"

"Người này gọi Thuyên, có người nói hắn là độn một thế giới lão tổ." "Thuyên? Làm sao ngươi biết hắn?"

Hình Già kinh ngạc lên tiếng, lập tức suy nghĩ liền trở về xa xưa quá khứ.

Đó là cùng hắn ngồi ngang hàng Đạo Tổ một trong, hắn là ma như thế giới Đạo Tổ, Thuyên là độn một thế giới Đạo Tổ. Đinh Hoan xem xét Hình Già biểu lộ, liền biết cái tên này nghe nói qua Thuyên, thậm chí còn phong quen thuộc.

Hắn mở rộng Hình Già cảm giác thế giới.

Hình Già cảm giác được bên ngoài rõ ràng thiên địa quy tắc, lập tức kinh ngạc lên tiếng: "Đây là Độn Nhất Thần giới? Thuyên địa bàn?"

"Ngươi quả nhiên biết Thuyên, cái này đích xác là Độn Nhất Thần giới, ngươi xem một chút, đây là ta tại đây bên trong thành lập tông môn, Lam Tinh học cung, như thế nào?"

Đinh Hoan đối với mình thành lập cái này Lam Tinh học cung vẫn là rất hài lòng, nhịn không được muốn tại Hình Già cái này đã từng vĩnh sinh Thánh Nhân trước mặt đắc ý một thoáng.

Hình Già trầm mặc xuống.

Đinh Hoan xem xét đây là ý tứ gì?

"Làm sao? Ngươi không coi trọng ta tông môn?"

Hình Già chậm rãi nói: "Nếu như ngươi là một cái tu sĩ tầm thường, ta cảm thấy ngươi tại đây bên trong thành lập tông môn, không có vấn đề.

Hiện tại ta cảm giác ngươi không phải một cái tu sĩ tầm thường, ngươi có chút giống ta thật lâu trước đó gặp phải hai cái trẻ tuổi hậu bối. Bọn hắn tu luyện là tự thân lớn đạo công pháp, cơ duyên thâm hậu.

Cho nên nếu để cho ta nói, ta không đề nghị ngươi tại đây bên trong thành lập tông môn."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ bởi vì Độn Nhất Thần giới là Thuyên? Bất quá Thuyên nhưng không có có được qua Độn Nhất Thần giới, hắn cũng bất quá là Độn Nhất Thần giới đi ra một cường giả thôi.

Ta thành lập Lam Tinh học cung thời điểm, có thể là đạt được Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo tán đồng. Đạo âm rõ ràng đến mỗi một góc, này không có giả đi."

Hình Già nói ra: "Ngươi có thể nhận biết đến này chút, đã nói lên bất phàm của ngươi. Ngươi cũng đã biết, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm khác nhau?"

"Còn xin chỉ giáo." Đinh Hoan liền ôm quyền.

Nếu như Hình Già lão tiểu tử này thật có thể nói ra một cái một hai ba, khiến cho hắn được lợi, nhường lão tiểu tử này luân hồi một lần cũng không phải là không thể.

Bất quá vậy chỉ có thể là hắn cho phép, lão tiểu tử mong muốn dùng tới áp chế, cũng đừng nghĩ.

Hình Già tựa hồ biết mình căn bản là áp chế không đến Đinh Hoan, căn bản cũng không có đề bất kỳ điều kiện gì: "Thuyên hoàn toàn chính xác không phải Độn Nhất Thần giới người khai sáng, cũng không phải Độn Nhất Thần giới không thể thiếu tồn tại

Nhưng hắn ít nhất tại Độn Nhất Thần giới lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết, ngươi vô luận tại Độn Nhất Thần giới làm ra cái gì thành tích đến, đều không thể xóa đi Thuyên dấu vết."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta nghe nói Thuyên Khả là muốn đem Độn Nhất Thần giới bán cho một người, thậm chí hủy diệt Độn Nhất Thần giới."

Hình Già nghe Đinh Hoan lời hơi lộ ra kinh ngạc, dù sao những tin tức này cũng không phải ai cũng có thể biết. Rõ ràng Đinh Hoan đích thật là có cơ duyên người.

Hình Già ha ha một tiếng:

"Ngươi không hiểu nhiều lắm này đạo lý trong đó, dù cho Thuyên đã từng muốn ra bán Độn Nhất Thần giới, nhưng chỉ cần Thuyên trở về, đồng thời phát ra Đạo Ngôn cùng Độn Nhất Thần giới cùng tồn vong, vậy ngươi liền sẽ bị Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo vứt bỏ."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, hắn mơ hồ cảm giác được Hình Già nói là sự thật.

Hình Già tiếp tục nói: "Tại Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo mà nói, ngươi chẳng qua là cái kia dệt hoa trên gấm người thôi, mà Thuyên là đã từng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người, ngươi vĩnh viễn sẽ bài sau lưng Thuyên.

Không nên hỏi ta làm sao mà biết được, bởi vì ta cùng Thuyên là cùng một loại người, chúng ta đứng tại cùng một cái độ cao, cho nên ta biết.

Ta câu nói này, đối ngươi mà nói giá trị liên thành, căn bản cũng không có người thứ hai có thể dạng này nói cho ngươi." Đinh Hoan cả người cũng không tốt, bởi vì hắn cảm giác Hình Già nói rất đúng.

Hắn tại Độn Nhất Thần giới thành lập tông môn, chẳng qua là phát ra giữ gìn Đạo Ngôn, căn bản vẫn là vì tự thân.

Mà Thuyên mặc dù dự định bán Độn Nhất Thần giới, người ta rất có thể đối Độn Nhất Thần giới tồn tại từng có then chốt tác dụng. Thiên Đạo tồn tại, cũng không phải dùng cá nhân thế giới đạo đức quan tới bình phán.

Thiên Đạo nhân bất nhân, không phải cá nhân coi là.

"Đối ngươi mà nói, tốt nhất thành lập truyền thừa chỗ hơn là trước ngươi chỗ tam thần chỗ, cái chỗ kia vô chủ, tàn phá, tùy thời ở vào phá toái rìa.

Nếu là ngươi ở nơi đó thành lập truyền thừa chỗ, ngươi đem sẽ có được cái kia mảnh Thần Vực đại khí vận làm bạn, tương lai thành càng lớn hơn.

Vì sao ngươi tại đây bên trong thành lập truyền thừa tông môn, cuối cùng cũng không bằng Thuyên sao? Bởi vì nơi này đại khí vận sẽ gia trì tại Thuyên trên thân. Trừ phi hắn không xuất hiện, chỉ cần hắn xuất hiện, ngươi liền so ra kém hắn."

Hình Già cảm giác được chính mình đối Đinh Hoan đùa nghịch tâm cơ không chỗ dùng chút nào, mấy lần đều thất bại. Dứt khoát là biết cái gì nói cái nấy.

Đinh Hoan trả lời: "Ta thỉnh bằng hữu hỗ trợ tại tam thần chỗ thành lập truyền thừa tông môn."

Hình Già cười ha ha: "Ta nói thành lập truyền thừa tông môn, cũng không phải chẳng qua là đem tông môn tạo dựng lên, cái khác liền mặc kệ.

Ngươi muốn chữa trị tam thần chỗ, ít nhất phải nhường tam thần chỗ thiên địa quy tắc khôi phục lại, không thể liền một cái Hợp Thần đều sinh ra không được.

Bằng không, dạng này Giới Vực, tùy thời ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, thế nào khí vận?"

Đinh Hoan nhịn không được thở dài: "Lão già, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chữa trị một giới, ha ha. ."

Hình Già tiếp tục nói: "Nếu như chữa trị một giới đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy còn cần chờ ngươi tới làm chuyện này?" Đinh Hoan thầm nghĩ cũng thế, chữa trị một giới lời đơn giản, cái kia tam thần chỗ sớm đã bị người chữa trị, không cần chờ hắn?

Lần này không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, Hình Già tiếp tục mở miệng: "Trên thực tế tại rất nhiều mắt người bên trong, chữa trị một giới cái kia không cách nào hoàn thành sự tình, nhưng chờ ngươi chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân về sau, ngươi sẽ phát hiện kỳ thật rất đơn giản.

Biết như thế nào diễn giới Thánh Nhân sao? Làm ngươi Đại Đạo đạo vận cuốn lên ở giữa là có thể diễn sinh một giới, sáng tạo vạn vật sinh linh, liền vì diễn giới Thánh Nhân cảnh.

Cho nên chờ ngươi chứng đạo diễn giới Thánh Nhân về sau, ngươi còn sẽ cảm thấy chữa trị một giới rất khó?" "Nếu ta hiện tại chỉ có Hợp Thần cảnh, như thế nào chữa trị một giới?" Đinh Hoan hỏi.

Cũng có quá nhiều biện pháp, tỉ như vũ trụ cây, thế giới núi, thiên địa năm nhưỡng, ngũ hành thần thủy, Vũ Trụ Chi Tâm

Da thịt, vũ trụ thai màng, còn có ngươi trong tay có được vũ trụ chi hạch chờ đều có thể dùng tới sửa phục một giới.

Nếu là ngươi có ý chữa trị tam thần chỗ, cái kia tam thần chỗ khí vận phối hợp, có đôi khi có đồ vật ngươi không cần đi tận lực tìm kiếm, liền sẽ tự động xuất hiện tại bên cạnh ngươi. Ngươi cần cần phải làm là nỗ lực đem hắn cầm về chính là."

Nghe lời này, Đinh Hoan trong lòng như kinh lôi.

Thật sự là hắn là muốn qua chữa trị tam thần chỗ, nhưng này cũng vẻn vẹn ngẫm lại mà thôi. Về sau liền thu được vũ trụ chi hạch cùng vũ trụ da thịt, chẳng lẽ này có liên quan?"Vũ trụ chi hạch hẳn là không thể hoàn toàn chữa trị tam thần chỗ a?"

"Vũ trụ chi hạch có thể cho tam thần chỗ tiêu tán khí vận tụ lại, thiên địa quy tắc tụ tập. Lại thêm vũ trụ da thịt hoặc là thế giới núi, liền sẽ để tam thần chỗ tán loạn thiên địa mạch lạc tụ lại, sau đó triệt để chữa trị."

Hình Già trả lời vô cùng cẩn thận, không có muốn qua loa ý tứ.

Đinh Hoan không nói, hắn trong lòng đã có dự định, nghĩ đến xử lý như thế nào cái này Hình Già..