Chương 753: Chư tông tới chúc

Chương 753: Chư tông tới chúc

"Cám ơn ngươi hôm nay không có đùa nghịch tâm cơ, cho nên ta quyết định cho ngươi một cái cơ hội luân hồi, bất quá là không phải còn có luân hồi trí nhớ, ta liền không bảo đảm."

Đinh Hoan làm ra quyết định.

Hình Già thật giống như biết là loại kết quả này, hắn ngữ khí ngược lại bình tĩnh trở lại: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là dự định trở lại tam thần chỗ, sau đó nghĩ biện pháp chữa trị tam thần chỗ a?"

Đinh Hoan cũng không giấu diếm Hình Già: "Ngươi nói không sai, ta đích xác là nghĩ như vậy." Hình Già nói: "Kỳ thật ngươi không phải giết ta."

"Nói cái lý do." Đinh Hoan nhìn xem Hình Già tàn hồn.

Hình Già bình chậm rãi nói: "Bằng vào ta này loại tồn tại, là tuyệt đối sẽ không phát ra Đại Đạo thệ ngôn làm ngươi nô bộc loại hình, càng không khả năng giao ra linh hồn lạc ấn, nhưng ta cảm thấy ngươi lưu lại ta đối với ngươi có càng lớn chỗ tốt.

Ngươi không phải tại Độn Nhất Thần giới thành lập Lam Tinh học cung sao? Ta đoán ngươi nghe ta về sau, đại khái suất là không nghĩ tiếp tục nữa, cho nên nơi này Lam Tinh học cung có thể sẽ bị ngươi hủy bỏ đi."

Đinh Hoan không có trả lời.

Hắn còn thật không có nghĩ qua hủy bỏ đi Lam Tinh học cung.

Ai nói hắn có thể tại tam thần chỗ thành lập Lam Tinh học cung, liền nhất định phải đem Độn Nhất Thần giới Lam Tinh học cung hủy bỏ? Nhiều nhất chẳng qua là một cái chủ thứ mà thôi.

Độn Nhất Thần giới Lam Tinh học cung y nguyên tồn tại, bất quá tương lai hắn chẳng qua là càng thêm thiên về tam thần chỗ Lam Tinh học cung mà thôi

Lại nói, tam thần chỗ cùng Độn Nhất Thần giới hai địa phương này, hẳn là thuộc về vị diện khác biệt chỗ.

Cho nên hai địa phương này Lam Tinh học cung, không tồn tại bất luận cái gì khí vận hoặc là cái khác quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Ta không đề nghị ngươi hủy bỏ nơi này Lam Tinh học cung, nhưng ngươi người lại không cách nào lưu tại Độn Nhất Thần giới. Cho nên ta tác dụng liền ra tới.

Ta không thể lưu chính mình thần hồn lạc ấn cho ngươi, lại có thể gia nhập ngươi Lam Tinh học cung. Ta có khả năng cam đoan đối Lam Tinh học cung trung thành, đem Lam Tinh học cung xem như tông môn của mình.

Dạng này ngươi sau khi đi, chỉ cần khôi phục nhục thể của ta, dùng thực lực của ta, Độn Nhất Thần giới này chút sâu kiến không đáng giá nhắc tới, ngươi tại Độn Nhất Thần giới Lam Tinh học cung cũng có thể bình yên vô sự."

Hình Già ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Đinh Hoan sững sờ, cái tên này muốn gia nhập chính mình Lam Tinh học cung? Làm sao nghe không đáng tin lắm đây.

Bất quá rất nhanh Đinh Hoan liền tỉnh ngộ lại, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hình Già: "Lão già a, ngươi bàn tính này hạt châu đều đánh tới trên mặt ta tới.

Ngươi muốn gia nhập ta Lam Tinh học cung, ta chuyện thứ nhất là không phải muốn giúp ngươi khôi phục thân thể? Còn muốn cho ngươi tìm kiếm một đống thiên tài địa bảo?"

Hình Già nghiêm mặt nói ra: "Đinh đạo hữu, ngươi chắc chắn sẽ không thua thiệt. Năm đó ta dù sao cũng là cùng Thuyên cùng cấp độ tồn tại, ta loại người này đều gia nhập ngươi Lam Tinh học cung, ngươi ban đầu trả giá một chút lại đáng là gì?

Lại nói, ta cam đoan sẽ đem ngươi Lam Tinh học cung phát dương quang đại, sẽ không để cho ngươi thành lập Lam Tinh học cung mục đích thất bại.

"Ngươi cần gì?" Đinh Hoan hỏi một câu.

"Ta chỉ cần một giọt vũ trụ chân tủy." Hình Già nói ra.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hình Già: "Theo ta được biết, vũ trụ chân tủy cũng không thể khôi phục thân thể. . ."

Hình Già cười ha ha: "Đây chẳng qua là vô tri lời đàm, vũ trụ chân tủy là vũ trụ khởi nguyên sinh ra, nếu như dùng hắn khôi phục thân thể một dạng có thể làm được, chẳng qua là có rất ít người biết làm thế nào thôi.

Huống hồ ta cũng không là dùng vũ trụ chân tủy triệt để khôi phục nhục thể của ta, chỉ cần có một giọt vũ trụ chân tủy, ta là có thể ngưng luyện nguyên hồn, mở ra ta sinh tồn thế giới. ."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên: "Lão già, ý của ngươi là, ngươi dùng vũ trụ chân tủy sau  có thể mở ra ngươi thế giới, xuất ra hết thảy đồ vật?"

Hình Già biết Đinh Hoan trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có thể nói nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta có thể mở ra chẳng qua là đệ nhất trọng thế giới. Trong thế giới kia cất giữ khôi phục thân thể, thần hồn chờ hết thảy bảo vật, còn có ta tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới tài nguyên.

Những tư nguyên này chỉ sợ còn không có ngươi nhiều lắm, không tồn tại đạo mạch cùng Đạo Tinh, cũng không có đỉnh cấp bảo vật. Chỉ có chờ ta đạp vào Thánh Nhân cảnh về sau, mới có thể mở ra ta chân chính thế giới."

Đinh Hoan cũng lười hỏi tới.

Hắn biết đây là Hình Già thủ đoạn bảo mệnh một trong.

Nếu như Hình Già tu vi không đến Thánh Nhân cảnh, bị người ta tóm lấy về sau, hắn đồ vật cũng sẽ không ít một chút. Giống như tình huống bây giờ.

"Tốt, lão già, ta đồng ý yêu cầu của ngươi." Đinh Hoan cảm thấy giết chết Hình Già cũng không có chút ý nghĩa nào. Dùng Hình Già năng lực, chỉ cần khôi phục một chút thực lực, đích thật là có thể chèo chống Lam Tinh học cung.

Hình Già mừng rỡ, lập tức nói: "Ta Hình Già dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, hôm nay gia nhập Lam Tinh học cung, không làm bất luận cái gì vi phạm Đinh tông chủ sự tình.

Sau này dùng Lam Tinh học cung vì tự thân tông môn, giữ gìn Lam Tinh học cung hết thảy lợi ích. Nếu làm trái lời thề này, Đại Đạo sụp đổ, vĩnh cửu trầm luân."

Đinh Hoan có khả năng rõ ràng cảm nhận được Hình Già Đạo Ngôn cùng hắn Đại Đạo dung hợp làm một thể, này không có làm giả. Hắn có chút kỳ quái nhìn xem Hình Già: "Lão già, không phải ta xem thường ngươi.

Trước ngươi cũng không phải một cái sảng khoái như vậy người, ngươi có chút bụng dạ hẹp hòi, làm việc còn do do dự dự, lo trước lo sau. Làm sao một thoáng liền biến đến như thế quả quyết?"

Hình Già do dự một chút vẫn là nói: "Ta đã cùng ngươi đã nói đáp án, ngươi có chút giống lúc trước ta gặp phải hai người kia một trong.

Năm đó nếu như ta không phải đứng sai đội, cũng không đến mức rơi xuống loại tình trạng này. Hoặc là nói, con người của ta không thích hợp tính toán. Hết thảy tính toán sự tình, ta trên cơ bản đều là thua mất.

Giống như trước đó, ta cũng tính kế ngươi một lần, kết quả còn không phải không giống nhau? Đã như vậy, còn không bằng chân thành một chút."

Đinh Hoan vỗ Hình Già bả vai, không nghĩ tới Hình Già chẳng qua là tàn hồn, một tát này đập không.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý: "Lão già, nghĩ như vậy là được rồi. Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, đối mặt chân thành người, chân thành đều là tất sát kỹ. Ta đây, liền là một cái chân thành người."

Hình Già thật sự là không có thực thể, bằng không hắn nhất định bĩu môi, liền ngươi thật đúng là thành? Ngươi sợ không phải hiểu lầm cái gì sự tình chân thành.

Bất quá sau một khắc hắn cũng cảm giác được Đinh Hoan là thật vô cùng chân thành.

Đinh Hoan mang theo hắn rời đi tự thân Đại Đạo thế giới tới đi ra bên ngoài, đồng thời ném cho hắn một giọt vũ trụ chân tủy.

Hình Già kích động nâng vũ trụ chân tủy, hắn đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm vì cái gì? Một trong những nguyên nhân không phải là vì vũ trụ chân tủy sao?

Không nghĩ tới trằn trọc nhiều như vậy, cuối cùng vẫn là tại Độn Nhất Thần giới thu được vũ trụ chân tủy, tuy nói vũ trụ này chân tủy cũng là đến từ Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Lão già, nơi này có ta bố trí đỉnh cấp tu luyện chỗ, ta muốn bế quan, ngươi khôi phục nhục thân của mình đi. Đúng, chờ thân thể ngươi khôi phục hoàn hảo về sau, chính là ta Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão kiêm phó Tông chủ."

Đinh Hoan nói xong, không để ý đến Hình Già, chuẩn bị tiếp tục đi bế quan trùng kích Hợp Thần cảnh hậu kỳ. Muốn về đến tam thần chỗ, cũng không nhất thời vội vã.

Ít nhất cũng phải đợi đến thời gian ba năm đến, đem Lam Tinh học cung nhóm đầu tiên đệ tử tuyển nhận tiến đến lại nói.

Thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt lại là thời gian nửa năm đi qua, Đinh Hoan khoảng cách Hợp Thần cảnh năm tầng còn cách một đoạn thời điểm, thông tin châu bên trong truyền đến Trác Hồng tin tức:

"Tông chủ, Lam Tinh thần thành ngoài có nhiều nhà tông môn đến đây chúc mừng Lam Tinh học cung lập tông, ta đã đem bọn hắn mời mời tiến đến, toàn bộ an bài tại Lam Tinh thần thành phủ thành chủ khách khứa đại điện."

Đinh Hoan trong lòng nghi ngờ, còn có tông môn đến đây chúc mừng Lam Tinh học cung lập phái?

Hắn không có mời này chút tông môn tới a, nói chỉ là  có thể gia nhập Lam Tinh học cung.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, là Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo công nhận hắn Đạo Ngôn, đồng thời làm cho cả Độn Nhất Thần giới đều biết hắn lập phái.

Xem ra này chút tông môn là đánh giá cao hắn Lam Tinh học cung thực lực, lúc này mới tới chúc mừng.

Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra về sau, lập tức ẩn nấp tu vi của mình, đi tới Lam Tinh thần thành nhìn một chút này chút tông môn Tông chủ.

Lam Tinh thần thành cùng Lam Tinh học cung cách xa nhau không xa, Đinh Hoan thần niệm quét đến bị Trác Hồng nặng dựng lên Lam Tinh thần thành, trong lòng rất là hài lòng.

Lam Tinh thần thành bị Trác Hồng xây rất không tệ, diện tích so với ban đầu thánh phù đạo thành đích thật là làm lớn ra gấp đôi. Mặc dù còn không có Thương gia vào ở, đã có thật nhiều tu sĩ cấp thấp tại làm một chút kết thúc công việc công tác.

"Tông chủ. ."

Đinh Hoan vừa tiến vào Lam Tinh Thần Đạo thành, Trác Hồng liền tiến lên đón.

Đinh Hoan rất là hài lòng gật đầu: "Trác điện chủ, ngươi làm không tệ. Đi, dẫn ta đi gặp một thoáng những cái kia khách khứa. . . Đúng, ngươi liền gọi ta Thiếu tông chủ."

Trác Hồng không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan ý tứ, cái kia cũng không có quan hệ, Đinh Hoan nói cái gì chính là cái đó tốt."Trác điện chủ, này chút tông môn là đồng thời tới?"

"Không phải, có chút tông môn tới rất sớm, mãi đến Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng tới, ta mới mời bọn hắn tiến đến, hẳn là còn có chút tông môn không có đến."

Quả nhiên đều là từ gửi tới, cho nên thời gian không thống nhất.

"Thiếu tông chủ, ngươi bế quan trong khoảng thời gian này bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện. Đại chân Thần Đạo cùng Bái Hà Kiếm Đạo bởi vì vì đệ tử thiên tài Kỷ Bất Thừa đánh nhau, mà lại hai bên tổn thất nặng nề.

Không chỉ như thế, còn có thật nhiều tông môn liên lụy đi vào, thậm chí có mấy cái tông môn cơ hồ bị tiêu diệt. Hôm nay tới khách khứa bên trong, chẳng những có Bái Hà Kiếm Đạo người, liền đệ nhất tông môn Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng phái người tới. ."

Trên đường đi Trác Hồng không ngừng hướng Đinh Hoan giới thiệu một chút Độn Nhất Thần giới phát sinh sự tình. Trong khoảng thời gian này, kiến thiết Lam Tinh thần thành cần muốn nhân thủ.

Trác Hồng chiêu thu rất nhiều tán tu hỗ trợ, rất nhiều tin tức liền là theo những tán tu này trong miệng lấy được.

Bái Hà Kiếm Đạo cùng đại chân Thần Đạo đánh lên đến, Đinh Hoan cũng không cảm thấy bất ngờ, chuyện này hắn cũng có quan hệ.

Bất quá Bái Hà Kiếm Đạo cùng thánh phù đạo có đại thù, hắn tại thánh phù đạo trên địa bàn thành lập tông môn, Bái Hà Kiếm Đạo thế mà phái người tới chúc mừng mà không phải đến gây chuyện, này có chút kỳ quái a.

"Ngươi không có đối Bái Hà Kiếm Đạo người lộ ra địch ý a?" "Thiếu tông chủ yên tâm, điểm này ta nên cũng biết." Trác Hồng vội vàng nói.

Trong bất tri bất giác, hai người liền đi tới Lam Tinh thần thành phủ thành chủ

Trác Hồng mang theo Đinh Hoan tiến vào khách khứa điện thời điểm, phát hiện nơi này ít nhất ngồi khoảng trăm người.

Mà Trác Hồng làm cũng phi thường tốt, thần linh quả cùng thần linh trà đều không có thiếu, còn có một số người chuyên môn ở một bên chờ đợi lấy. Trông thấy Trác Hồng mang theo Đinh Hoan tiến đến, trong đại điện mọi ánh mắt đều tập trung tới.

Đinh Hoan ánh mắt hơi thu lại một chút co lại, hắn không dùng thần niệm quét, nhưng hắn cảm giác được trong nhóm người này ẩn nấp một tôn cường giả. Độn Nhất Thần giới cường giả Đinh Hoan chưa từng gặp qua nhiều ít, bất quá hắn cũng là giết một cái gọi gió tử sam.

Cái này gió tử sam thực lực chỉ sợ sẽ không so Thần Nữ môn Tông chủ Mông Chân Đình yếu, hôm nay tới hắn người nơi này bên trong, có một tên tu vi chỉ sợ so gió tử sam mạnh mấy cấp bậc..