Chương 754: Nếu có chào hỏi không chu toàn

Chương 754: Nếu có chào hỏi không chu toàn

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên thân thể người này, này người Dịch Hình, mà lại Không Gian Pháp Tắc gợn sóng vô cùng kỳ quái.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, Trác Hồng đã mở miệng: "Các vị đạo hữu, đây là ta Lam Tinh học cung Thiếu tông chủ Đinh Hoan o "

Vốn phải là Đinh Hoan mở miệng cùng mọi người chào hỏi, chẳng qua là Đinh Hoan một mực tại cảm ứng đến gã cường giả kia khí tức, Trác Hồng lo lắng lãnh đạm này chút tông môn đại lão, chủ động mở miệng.

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền, lời nói mang theo một tia bá khí: "Hôm nay tới ta Lam Tinh học cung, đều là ta Lam Tinh học cung bằng hữu.

Chọn ngày không bằng đụng ngày, nguyên bản định chờ Lam Tinh học cung chiêu thu đệ tử về sau, lại tổ chức khai tông đại điển. Nếu hôm nay chư vị khách khứa nể mặt, vậy hôm nay liền dứt khoát đem tông môn đại điển cử hành."

Trác Hồng nghe được Đinh Hoan lời còn tại ngây người, Tông chủ lời này là nói như thế nào?

Không nên ngay từ đầu cảm tạ các vị tông môn đến đây chúc mừng sao? Làm sao đổi thành tới nơi này liền là bằng hữu? Còn có tông môn khai tông đại điển, này cũng không có chuẩn bị a, chẳng lẽ như thế khó coi. .

Những người còn lại cũng đều nhìn về Đinh Hoan.

Bọn hắn còn đang suy nghĩ Đinh Hoan là Thiếu tông chủ, có phải hay không còn có một cái Tông chủ?

Nếu như Đinh Hoan liền là Tông chủ, vậy cái này Lam Tinh học cung thực lực chẳng phải là lừa gạt tất cả mọi người? Không đúng vậy, Lam Tín học cung khai tông liền là Đinh Hoan mở, mà lại Đạo Ngôn cũng là Đinh Hoan nói.

Như thế nói đến, Đinh Hoan liền là Tông chủ.

Đinh Hoan là Tông chủ, nói như thế, đây là có bao lớn lực lượng a?

Bái Hà Kiếm Đạo sứ giả vẻ mặt đã là âm trầm xuống, hắn biết bọn hắn bị lừa.

Cái này Đinh Hoan không biết thông qua thủ đoạn gì, trao đổi Thiên Đạo, để bọn hắn nghĩ lầm Đinh Hoan rất mạnh. Nếu như không phải tự mình lại tới đây, bọn hắn thật đúng là bị mơ mơ màng màng.

Đinh Hoan tu vi đích thật là thấy không rõ lắm, bất quá nhỏ tiểu thủ đoạn, cũng dám ở hắn Bái Hà Kiếm Đạo trước mặt đùa nghịch, không biết sống chết. Không đợi những người còn lại phản ứng lại, Đinh Hoan đưa tay ngay tại hư không vẽ ra mấy đạo thủ ấn.

Chư người trước mặt không gian trong nháy mắt biến hóa.

Chẳng qua là hô hấp thời gian, đám người liền phát hiện trước mắt cũng không tiếp tục là cái kia khách khứa đại điện, mà là một cái to lớn xem lễ đại điện.

Đại điện xông dưới lên trên có chừng ngàn giai, một mực kéo dài xuống. Trên cầu thang che kín màu vàng kim tiếp khách hoa.

Rất nhiều Đồng Tử đứng thẳng hai phía, cho người ta một loại an lành ăn mừng, rồi lại không mất trang nghiêm cảm giác. Đinh Hoan đi tới trên cùng ngồi xuống.

Trác Hồng tranh thủ thời gian đi vào bên người Đinh Hoan đứng thẳng.

Niết Bàn Thánh Đạo cung sứ giả Thường Càn truyền âm cho bên người Cam Thạch Kiếm: "Đồ nhi, như thế nào?"

Cam Thạch Kiếm kích động truyền âm: "Sư phụ, hắn chính là ta nhận biết Đinh Hoan, rất tốt một người, ta muốn hay không đi cùng hắn chào hỏi?"

"Để sau hãy nói." Thường Càn lập tức đã ngừng lại đệ tử xúc động.

Chuẩn bị mở miệng Bái Hà Kiếm Đạo sứ giả ánh mắt khẽ híp một cái, đây là Khai Thiên Thần Thông diễn hóa tới.

Tuyệt đối liền là Thiên Cương Tam Thập Lục Biến bên trong đại thần thông hòa giải tạo hóa giản dị phiên bản, những Đồng Tử đó không giống lắm là rải đậu thành binh, ngược lại giống như là một chút luyện chế Thần Khôi.

Bởi vậy rõ ràng Đinh Hoan ít nhất sẽ Thiên Cương Thần Thông, không chỉ như thế

Coi như là như thế, Bái Hà Kiếm Đạo tới sứ giả Thường Đình Hi vẫn là đứng lên.

Mong muốn thông qua này loại bàng môn tà đạo lừa gạt hắn Bái Hà Kiếm Đạo không truy cứu việc này sao? Ha ha, đừng có nằm mộng. Hắn cho là mình sớm đã thấy rõ ràng Đinh Hoan này loại miệng cọp gan thỏ hư giả bộ dáng.

"Đinh đạo hữu, ta là Bái Hà Kiếm Đạo ngoại sự trưởng lão Thường Đình Hi, đang có mấy món. ."

Chẳng qua là Thường Đình Hi còn chưa dứt lời dưới, một cỗ cường hãn Đại Đạo khí tức chớp mắt bao phủ toàn bộ Lam Tinh thần thành. Thường Đình Hi cưỡng ép đem muốn lời nói ra nuốt xuống, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hắn là một cái nhất chuyển Thánh Nhân, có thể đối mặt này loại kinh khủng Đại Đạo uy áp, hắn lại có một loại thấp thỏm lo âu, thậm chí phải quỳ hạ suy nghĩ.

Hắn Bái Hà Kiếm Đạo có thể là có tam chuyển Thánh Nhân.

Đừng nói tam chuyển Thánh Nhân, coi như là ngũ chuyển Thánh Nhân hắn cũng đã gặp a.

Lúc trước Bái Hà Kiếm Đạo Lão Tông Chủ Sùng Kim Đình liền là ngũ chuyển cường giả, nhưng hắn khẳng định, coi như là Sùng Kim Đình tại uy thế như vậy trước mặt, cũng không tính được cái gì.

"Chư vị, ta là Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão Hình Già. Hôm nay là ta Lam Tinh học cung lập phái thật tốt ngày lành, cảm tạ chư tông đến đây ta Lam Tinh học cung chúc mừng.

Ta Lam Tinh học cung Thiếu tông chủ Đinh Hoan liền tính cách này, nếu là có chào hỏi không chu toàn địa phương, các vị liền làm chưa có tới tốt. Nếu là có ý kiến, hồi trở lại tông môn của mình đề. ."

Thanh âm hơi ngừng.

Ngươi nghe một chút này tính là gì lời. .

Chẳng lẽ không phải chào hỏi không chu toàn địa phương, các vị nhiều hơn đảm đương sao? Cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương, coi như chưa từng tới?

Hết lần này đến lần khác không có một người cảm giác được phẫn nộ, đám người ngược lại là sắc mặt tái nhợt.

Trước đó Đinh Hoan, có người cảm thấy cuồng vọng, bởi vì vì mọi người tới chúc mừng, Đinh Hoan liền cảm tạ đều không có một câu.

Này Thái Thượng trưởng lão cũng là đứng ra cảm tạ một câu, hiện tại đại gia quả nhiên không cảm thấy cuồng vọng, mà là có một loại hoảng hốt cùng bất ổn.

Đây là cái gì thực lực?

Uy thế như vậy khí tức, cho bọn hắn cảm giác là một bàn tay liền có thể chụp chết bọn hắn hết thảy mọi người. Trác Hồng đều mờ mịt, nàng làm sao không biết tông môn còn có một cái Thái Thượng trưởng lão Hình Già?

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đại gia không cần để ở trong lòng, ta tông môn Thái Thượng đang tại trùng kích tám. . Bế quan bên trong, chúng ta nên làm cái gì vẫn là làm cái gì. ."

Nói đến đây, Đinh Hoan tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chuyển hướng Thường Đình Hi: "Ngươi là Bái Hà Kiếm Đạo đến đây chúc mừng trưởng lão? Ngươi mới vừa rồi là không phải có cái gì lời còn chưa dứt?"

Thường Đình Hi vẻ mặt trắng bệch, sau lưng của hắn đã bị mồ hôi lạnh xâm thấu.

Hắn mơ hồ cảm giác được, vừa rồi cái kia lên tiếng Thái Thượng trưởng lão nếu như muốn giết hắn, thậm chí đều không cần tới, trực tiếp cách không một bàn tay chụp chết hắn.

Hắn hoài nghi Thái Thượng trưởng lão sở dĩ không có ra tay với hắn, mà là bởi vì hôm nay là Lam Tinh học cung lập phái đại điển tháng ngày, cho nên người ta mới thả hắn một mạng.

Hơn nữa còn là tạm thời buông tha hắn một mạng, bởi vì hắn nói chuyện thời điểm liền bị Thái Thượng trưởng lão cưỡng ép cắt ngang, Thái Thượng trưởng lão lời nói cũng không khách khí.

Này nói rõ tông môn đại điển về sau, người ta Thái Thượng trưởng lão vẫn là phải tìm hắn tính sổ.

"Thường trưởng lão, ta hỏi ngươi lời, chẳng lẽ ngươi Bái Hà Kiếm Đạo không phải tới chúc mừng? Ngươi mới vừa nói có mấy món cái gì?" Đinh Hoan thanh âm chuyển sang lạnh lẽo.

Thường Đình Hi cuối cùng là tỉnh táo lại, hắn vội vàng nói:

Tinh tới chúc mừng, chúc mừng

Lam Tinh học cung tại Độn Nhất Thần giới lập phái.

Ta Thường Đình Hi đại biểu Bái Hà Kiếm Đạo mang đến mấy món hạ lễ, còn mời Lam Tông chủ không muốn ghét bỏ. . ." Nói xong, Thường Đình Hi xuất ra một chiếc nhẫn cùng một cái danh mục quà tặng.

Trác Hồng tiến lên đem chiếc nhẫn cùng danh mục quà tặng cầm tới, đồng thời thì thầm: "Bái Hà Kiếm Đạo chúc mừng Lam Tinh học cung lập tông, đặc biệt đưa lên cửu chuyển thần Lý Nhất gốc. . Hỗn Độn thần linh mạch hai mươi đầu, Hậu Thiên linh bảo thần Quỳnh Ngọc Trản một kiện."

Nghe được cửu chuyển thần lý thời điểm, Đinh Hoan đều là ánh mắt sáng lên. Lão tiểu tử này cam lòng chảy máu a, đây chính là đỉnh cấp đạo quả cây.

Xem ra tiểu tử này là thật lo lắng Lam Tinh học cung đi diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo, hoặc là lo lắng lão già một bàn tay chụp chết hắn. Còn có một cái khả năng, cái kia chính là Bái Hà Kiếm Đạo hiện tại tràn ngập nguy hiểm.

Chẳng những là Đinh Hoan kinh ngạc, liền là người còn lại đều là kinh ngạc vô cùng.

Này cửu chuyển thần lý có thể là Thường Đình Hi đệ nhất bảo vật, hiện tại thế mà lấy ra. Cái tên này là có lo lắng nhiều Đinh Hoan mượn cớ đem hắn thủ tiêu a.

Không có người cảm thấy Thường Đình Hi làm không đúng, dùng Đinh Hoan nói chuyện thái độ phách lối, còn có Đinh Hoan sau lưng cái kia Thái Thượng trưởng lão càng thêm thái độ phách lối.

Nếu như hôm nay không giết Thường Đình Hi mới là quái sự. Người ta hung hăng càn quấy có hung hăng càn quấy thực lực.

Người ta chẳng qua là không muốn tại khánh điển chi lễ bên trên động thủ mà thôi, chờ khánh điển sau khi kết thúc, Thường Đình Hi chết chắc.

Hiện tại Thường Đình Hi lấy ra loại bảo vật này, chỉ cần Đinh Hoan nhận lấy, vậy thì đồng nghĩa với đổi một mạng, giao dịch này không lỗ. Đinh Hoan gật gật đầu: "Thường trưởng lão có lòng, về sau thường xuyên qua lại, Thường trưởng lão mời ngồi đi."

Thường Đình Hi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, cảm tạ một câu sau ngồi xuống.

Có Thường Đình Hi mở đầu, người còn lại đều dồn dập đổi vốn nên lấy ra bình thường lễ vật.

Khỏi cần phải nói, người ta Bái Hà Kiếm Đạo lấy ra nhiều như vậy vật trân quý, ngươi lấy ra đồ vật kém, chẳng phải là đánh Lam Tinh học cung mặt?

Lam Tinh học cung có một tính cách hung hăng càn quấy Thiếu tông chủ, còn có một cái tính tình cổ quái Thái Thượng trưởng lão. Ai có thể khẳng định người ta không lại bởi vì lễ vật kém mà thủ tiêu ngươi?

Chỉ một lát thần, Trác Hồng thu lễ thu tay bị chuột rút.

Đinh Hoan một mực chú ý cường giả kia, mãi đến Trác Hồng thu lễ thời điểm, hắn mới biết được cái tên này đến từ Tử Phong thánh cốc, gọi Y Thường.

Xác định, vẫn là một cái nữ tu.

"Đa tạ chư vị khách khí như thế cùng thịnh tình, ta Lam Tinh học cung không có cái gì hoàn lễ đồ tốt, hiện đưa tặng chư vị thần linh rượu một bình, gói quà một cái."

Đinh Hoan nói xong, tay một tấm.

Hơn một trăm cái hộp quà, tinh chuẩn rơi vào hết thảy tông môn đại biểu trước mặt. Nghe Đinh Hoan tạ lễ, tất cả mọi người là trong lòng có chút khó chịu.

Chuyện này là sao?

Ngươi Lam Tinh học cung mạnh hơn, cũng không thể như thế a.

Thu nhiều như vậy đồ tốt, liền đưa một bầu rượu cùng một cái tiểu lễ bao? Mấy người vụng trộm khui rượu ấm, ngửi một ngụm, đích thật là rượu ngon. Dù sao đây là Đinh Hoan dùng ủ rượu cối sản xuất đạo rượu.

Nhưng cho dù tốt cũng chính là một bầu rượu mà thôi.

Không đúng, đây là. .

Rất nhanh liền có người cảm giác đến này tiểu lễ bao không tầm thường."Thần linh hạt thóc? Là cực phẩm thần linh hạt thóc?"

Có người chấn kinh lên tiếng.

"Không phải nói thứ này mất tích sao?"

Đám người nghị luận lên, tựa hồ quên đi nơi này vẫn là Lam Tinh học cung lập phái đại điển. Thần linh hạt thóc cũng không phải bình thường đồ vật.

Thứ này bỏ đi không chỉ có riêng là đan độc, còn có loang lổ hỗn tạp nói.

Có thể nói, mong muốn bước vào tầng thứ cao hơn, thần linh hạt thóc cơ hồ là ắt không thể thiếu bảo vật.

"Đa tạ Đinh tông chủ." Cuối cùng có tông môn đại biểu phản ứng lại, bọn hắn đưa cho Lam Tinh học cung chẳng qua là duy nhất một lần lễ vật.

Mà Lam Tinh học cung đại khí a, lúc này quỹ chính là Đại Đạo truyền thừa căn bản. Từng đợt Lôi Minh chi âm vang lên, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cứ việc không nhìn thấy, tuyệt đại đa số người đều có thể cảm giác được, Lam Tinh học cung khí vận biến đến thâm hậu hơn.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây là Thiên Đạo cũng công nhận Lam Tinh học cung cách làm, thiên hàng công đức khí vận cho Lam Tinh học cung."Quả nhiên không phải tông môn tầm thường a." Niết Bàn Thánh Đạo cung trưởng lão Thường Càn cảm khái một tiếng.

"Sư phụ, Đinh Hoan thật chính là ta biết người bạn kia. Không nghĩ tới hắn biến hóa nhanh như vậy, thế mà thành Lam Tinh học cung Thiếu tông chủ, đây quả thực. ." Cam Thạch Kiếm còn đang thấp giọng cảm khái..