Chương 755: Y Thường

Chương 755: Y Thường

Cam Thạch Kiếm vừa mới nói xong lời này, đã nhìn thấy Đinh Hoan đi tới: "Cam Thạch Kiếm, không nghĩ tới ngươi có thể tới ta tông môn chúc mừng ta, đa tạ a."

Cam Thạch Kiếm thụ sủng nhược kinh đứng lên, "Đinh đạo hữu, thật, thật chính là ngươi. ." Hắn rõ ràng đều đã nhận ra Đinh Hoan, vẫn là không thể tin được.

Lúc trước bọn hắn vừa mới trông thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan không phải chỉ có Thần Quân sơ kỳ sao? Làm sao hiện tại tu vi hắn căn bản nhìn không thấu?

"Niết Bàn Thánh Đạo cung Thường Càn gặp qua Đinh tông chủ, chúc mừng Lam Tinh học cung lập tông, làm rạng rỡ Độn Nhất Thần giới." Thường Càn tranh thủ thời gian là liền ôm quyền.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện lúc, trước đó bị hắn hố một thoáng Bái Hà Kiếm Đạo sứ giả Thường Đình Hi mở miệng lần nữa:

"Đinh tông chủ, đại chân Thần Đạo vong ta Bái Hà Kiếm Đạo chi tâm bất tử, đồng thời có còn lại tông môn cùng đại chân Thần Đạo cùng một giuộc

Lam Tinh học cung là ta Độn Nhất Thần giới đỉnh cấp tông môn, còn mời Đinh tông chủ vì Bái Hà Kiếm Đạo chủ trì công đạo. Không thể để cho bọn hắn tại Độn Nhất Thần giới làm xằng làm bậy, phá hư Độn Nhất Thần giới hòa bình."

Đinh Hoan bị Thường Đình Hi lời kinh trụ, cái gì?

Ngươi Bái Hà Kiếm Đạo để cho ta cho ngươi chủ trì công đạo? Lão Tử không đá ngươi mấy cước, nhường ngươi sớm một chút diệt vong coi như là chuyện tốt. Tiểu tử ngươi là nghe được ta Đạo Ngôn về sau, tới dùng ta Đạo Ngôn bắt chẹt ta à.

Thường Càn không nói gì, hắn biết Thường Đình Hi nói còn lại tông môn liền là dùng hắn Niết Bàn Thánh Đạo cung cầm đầu tông môn.

Hắn Niết Bàn Thánh Đạo cung đã sớm mong muốn nhường Bái Hà Kiếm Đạo diệt vong, lần này hắn tới Lam Tinh học cung cũng là muốn giúp Niết Bàn Thánh Đạo cung nhìn một chút Lam Tinh học cung thực lực.

Vô luận Lam Tinh học cung thực lực như thế nào, Bái Hà Kiếm Đạo đều là phải bị diệt đi.

Nhưng bây giờ Lam Tinh học cung thực lực tựa hồ vượt xa khỏi hắn Niết Bàn Thánh Đạo cung dự đoán.

Nếu như Lam Tinh học cung thật sự có thất chuyển Thánh Nhân, không muốn nhiều người, chỉ cần một cái thất chuyển Thánh Nhân cũng có thể diệt hết Niết Bàn Thánh Đạo cung trăm ngàn lần.

Nguyên bản bọn hắn muốn diệt Bái Hà Kiếm Đạo tự nhiên là không cần xem Lam Tinh học cung mặt, nhưng bây giờ thì khác. Hiện tại bọn hắn muốn tiêu diệt Bái Hà Kiếm Đạo, nhất định phải xem Lam Tinh học cung mặt.

Thường Đình Hi xin giúp đỡ Lam Tinh học cung, Thường Càn cũng rất là lo lắng.

Niết Bàn Thánh Đạo cung có Cam Thạch Kiếm cùng Đinh Hoan giao hảo, cái này vốn là là cực kỳ có chuyện lợi.

Một phần vạn Niết Bàn Thánh Đạo cung cùng Lam Tinh học cung tại có phải hay không diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo vấn đề bên trên náo loạn mâu thuẫn, này sẽ cho Niết Bàn Thánh Đạo cung mang đến tai nạn tính hậu quả.

Đinh Hoan tay cúi xuống: "Hôm nay là ta Lam Tinh học cung thật tốt ngày lành, còn lại sự tình chờ ta Lam Tinh học cung lập phái đại điển sau khi kết thúc lại nói.

Đúng, đại chân Thần Đạo sứ giả có tới không?"

Đinh Hoan thật đúng là nghĩ hỏi thăm một chút Ti An Luân, tiểu tử này thật không đơn giản. Nếu là có thể hố một thoáng tiểu tử này, vậy tuyệt đối muốn hố.

Trác Hồng tại vừa nói: "Thiếu tông chủ, đại chân Thần Đạo cũng không đến." Đinh Hoan vẻ mặt một thoáng liền âm trầm xuống.

Hắn trong lòng vẫn đang suy nghĩ cái kia Y Thường.

Nữ nhân này rất có thể là một cái tam chuyển Thánh Nhân, trước đó Trác Hồng nói qua, Tử Phong thánh cốc có thể là Bái Hà Kiếm Đạo phụ thuộc tông môn, lần này đại chiến tổn thất nặng nề, tựa hồ muốn tới diệt tông mức độ.

Tử Phong thánh cốc làm một cái phụ thuộc tông môn

Làm sao có thể có tam chuyển thánh

Có tam chuyển Thánh Nhân, vậy cũng là đỉnh cấp đại tông.

Đúng, nữ nhân này quanh thân Không Gian Pháp Tắc gợn sóng có chút cổ quái, chẳng lẽ thụ thương rồi? Này cũng không lớn giống a. Bái Hà Kiếm Đạo Thường Đình Hi trông thấy Đinh Hoan vẻ mặt âm trầm, trong lòng mừng rỡ.

Chỉ cần Lam Tinh học cung đối đại chân Thần Đạo ra tay, cái kia Niết Bàn Thánh Đạo cung cũng không dám tùy tiện động Bái Hà Kiếm Đạo. Lam Tinh học cung có thể là có thất chuyển Thánh Nhân.

"Tông chủ, hoặc là đại chân Thần Đạo còn trên đường, bởi vì chúng ta tông môn truyền tống trận không có tạo dựng lên, cho nên rất nhiều người tới thời điểm đều tiêu hao rất nhiều không cần thiết thời gian."

Trác Hồng không lớn khẳng định Đinh Hoan vẻ mặt âm trầm là thật là giả, bất quá nàng tự nhiên là muốn cho Tông chủ dưới bậc thang. Đinh Hoan gật gật đầu: "Ừm, Trác Hồng, ngươi đại biểu bản tông, nhất định phải khoản đãi tốt nơi này các vị đạo hữu."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan nhìn xem rất nhiều đến đây chúc mừng tông môn đại biểu: "Đinh Hoan lần nữa cảm tạ các vị không xa ức vạn dặm đến đây Lam Tinh học cung chúc mừng.

Ta Đinh Hoan nói, chư vị đều là ta Lam Tinh học cung bằng hữu, tương lai có nhu cầu ta Lam Tinh học cung chỗ nói chuyện, cứ việc tới đề. Ta có một số việc, cần cùng Thái Thượng trưởng lão hiệp thương một thoáng, liền xin lỗi không tiếp được."

Còn lại tông môn đại biểu tự nhiên dồn dập đứng lên khách khí một phiên.

Đinh Hoan cảm giác được cái kia Y Thường hẳn là sẽ không ra tay, nàng chỗ tông môn nếu là Bái Hà Kiếm Đạo phụ thuộc tông môn, Bái Hà Kiếm Đạo đại biểu đều không dám động thủ, nàng tự nhiên cũng không dám động thủ.

Nhưng Đinh Hoan vừa đi ra Lam Tinh thần thành, ánh mắt liền là ngưng tụ, lập tức lập tức đứng vững. Sau một khắc một thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Y Thường?

Nữ nhân này quả nhiên không phải tới chúc mừng.

Mặc dù Đinh Hoan không có ở nữ nhân này trên thân cảm nhận được sát ý, hắn vẫn là cảm thụ được chính mình bố trí tới đủ loại vây giết trận.

Một cái tam chuyển Thánh Nhân đứng trước mặt của hắn, đó cũng không phải là chuyện đùa.

"Tử Phong thánh Cốc cốc chủ Y Thường gặp qua Đinh tông chủ, không biết Đinh tông chủ có thể rút một chút thời gian cho ta?"

Y Thường thái độ cùng giọng nói vô cùng vì ôn hòa, thậm chí có một loại yếu đuối cảm giác, căn bản cũng không giống như là một cái tam chuyển thánh tâm thái của người ta.

Cái này khiến Đinh Hoan cảm giác rất là quỷ dị.

Có thể tu luyện tới tam chuyển Thánh Nhân, làm sao có thể yếu đuối?

"Có khả năng, cùng ta đi Lam Tinh học cung đi." Đinh Hoan nói xong đi đầu hướng đi Lam Tinh học cung. Lam Tinh học cung chỉ sợ là một cái duy nhất tông môn khai tông đại điển không tại trong tông môn cử hành tông môn. Cũng may Lam Tinh thần thành khoảng cách Lam Tinh học cung rất gần, nói là một thể, cũng không thể có sai.

Tiến vào tông môn về sau, Đinh Hoan mang Y Thường đi tới tiếp khách điện, đi thẳng vào vấn đề: "Y Thường Tông chủ, ngươi hẳn là Bái Hà Kiếm Đạo người.

Ta Lam Tinh học cung xây dựng ở thánh phù đạo trên địa bàn, thậm chí thánh phù đạo vẫn là ta Lam Tinh học cung đệ nhất điện, ngươi sẽ không phải là dùng chuyện riêng tới tìm ta a?"

Nói bóng gió là Lam Tinh học cung cùng Bái Hà Kiếm Đạo là có thù.

Y Thường cúi người hành lễ, chậm rãi nói ra: "Ta là tới tìm nơi nương tựa Lam Tinh học cung." "Cái gì?" Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Y Thường.

Ngươi một cái tam chuyển Thánh Nhân, tìm nơi nương tựa ta Lam Tinh học cung? Mà lại ngươi còn là đối đầu tông môn tới.

"Nếu như Đinh tông chủ không nguyện ý tiếp nhận ta, ta lập tức liền đi, sẽ không để cho Đinh tông chủ khó xử nửa phần." Y Thường ngữ khí mặc dù yếu đuối, lại mang theo một chút kiên định.

Đinh Hoan gật đầu: "Ngươi cẩn thận nói, ta nghe. Nhớ kỹ, bao quát lai lịch của ngươi thậm chí tu luyện công pháp đều cần nói rõ ràng."

Nếu như Y Thường không có vấn đề, Đinh Hoan tự nhiên cũng hi vọng Lam Tinh học cung thêm một cái tam chuyển Thánh Nhân. Dù sao lão già chẳng qua là hư trương làm bộ, mà hắn là tại cáo mượn oai hùm, then chốt hổ cũng là giả.

Hắn cũng chỉ ra, nhường Y Thường nói càng rõ ràng càng tốt, nếu như Y Thường cố ý giấu diếm, vậy nói rõ nữ nhân này liền không lớn đáng tin.

Hắn không muốn người lai lịch không rõ.

Lam Tinh học cung suy yếu tối đa cũng liền thời gian mấy chục năm, lão già có tài nguyên tu luyện, trưởng thành vẫn là rất nhanh.

"Ta tên Y Thường, đến từ một vị diện khác, đã từng ta chẳng qua là một cái thị nữ, chủ nhân của ta một tên chân chính Thánh Nhân, nàng gọi thanh y Thánh cô.

Thánh cô đối với ta rất tốt, nhưng ta vì người yêu nhiều lần vi phạm với Thánh cô ý nguyện, ta không có mặt tiếp tục đi theo Thánh cô bên người.

Bởi vì hắn tu luyện phàm nhân nói, ta nghĩ hết tất cả biện pháp vì hắn hoàn thiện phàm nhân nói, trong mắt ta, hắn liền là ngây ngốc, một lòng vấn đạo. . ."

Đinh Hoan cảm nhận được Y Thường sau khi nói đến đây, khí tức có chút không ổn định, hắn đại khái cũng biết đối phương tâm cảnh là xảy ra vấn đề.

"Mãi đến có một ngày, hắn một cước đem ta đá văng, nói cho ta biết hắn không quan tâm ta này loại dơ bẩn nữ nhân. ." Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc, cái này Y Thường một lòng yêu một người, làm sao thành dơ bẩn nữ nhân?

Y Thường chủ động giải thích: "Đó là bởi vì có một ngày ta nhìn thấy một cái khác tu luyện phàm nhân đạo tu sĩ, con mắt của hắn thoạt nhìn hết sức như lưu tinh, ta cho là hắn liền là Lưu Tinh luân hồi nhất thế. . ."

"Cho nên ngươi cùng một cái khác tu luyện phàm nhân đạo tu sĩ cùng nhau?" Đinh Hoan nhịn không được bát quái.

Y Thường lắc đầu: "Lúc ấy ta là hết sức khát vọng cùng hắn cùng một chỗ, bởi vì ta đưa hắn cho rằng là Lưu Tinh, nhưng hắn biết mình không phải Lưu Tinh, mà lại hắn cũng chướng mắt ta. ."

Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này thường thường không có gì lạ nữ nhân, đổi thành hắn, hắn cũng chướng mắt. Đối phương không có Dịch Hình trước không biết là như thế nào.

Thật giống như biết Đinh Hoan tâm tư, Y Thường xóa đi trên người Dịch Hình.

Một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, da thịt như tuyết, cái kia một đôi mắt đẹp thật giống như biết nói chuyện, tóc dài trượt xuống sau bả vai.

Đích thật là một cái cô gái xinh đẹp.

Chẳng qua là ánh mắt nhiều hơn một loại khó nói lên lời tang thương.

"Ta nỗ lực hướng hắn chứng minh ta là trong sạch, nhưng hắn căn bản cũng không tin tưởng ta."

Đinh Hoan cười lạnh: "Một cái tu luyện tới các ngươi loại tầng thứ này tồn tại, muốn nhìn ra ngươi có phải hay không trong sạch, rất đơn giản đi. Ta nhìn hắn không là không tin ngươi, mà là rốt cuộc tìm được một cái lấy cớ đạp đi ngươi mà thôi.

Ta không dễ nghe, bất quá ta không nghĩ ra được cái thứ hai giải thích."

Y Thường khóe miệng tràn ra tự giễu: "Ta chẳng qua là một mực tại lừa gạt mình mà thôi, mãi đến có một ngày lượng kiếp đến, hắn không chút do dự bỏ ta, ta rốt cuộc biết chính mình có nhiều mong muốn đơn phương.

Hắn nhưng lại không biết, trên người của ta có một viên đỉnh cấp phá vị phù, đây là tránh né lượng kiếp tốt nhất bảo vật một trong. Ta rời đi cái kia thương tâm địa phương, đi tới Độn Nhất Thần giới, một mực tại Độn Nhất Thần giới tu luyện.

Ta tại chứng đạo Thánh Nhân về sau, liền biết muốn bước vào tầng thứ cao hơn, tốt nhất là có truyền thừa của mình. Nhưng ta truyền thừa rất bình thường, ta chỉ có thể thành lập một cái tông môn Tử Phong thánh cốc."

"Vậy ngươi Tử Phong thánh cốc làm sao lại trở thành Bái Hà Kiếm Đạo bám vào tông môn?"

"Bởi vì ta tại chứng đạo tứ chuyển thời điểm, tâm cảnh xảy ra vấn đề, bị Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Phương Vô Cung phát hiện. Phương Vô Cung đối ta ám toán, lưu lại ta thần hồn ấn ký."

"Nói cách khác, Phương Vô Cung muốn ngươi chết, ngươi không thể sống?" Đinh Hoan hiểu được, này Phương Vô Cung tàn nhẫn a.

"Đúng vậy, lần này đại chiến, ta cố ý xông lên phía trước nhất, cố ý tự sáng tạo, sau đó thừa dịp Phương Vô Cung chữa thương thời điểm đi vào ngươi nơi này.

Ta nghĩ Lam Tinh học cung có khả năng dẫn động Độn Nhất Thần giới Đạo Ngôn, có lẽ có biện pháp giúp ta. Sau này ta cảm nhận được Hình Già Thái Thượng trưởng lão vô thượng thực lực, càng là kiên định ta tới nơi này là đúng."

Y Thường nói xong mong đợi nhìn xem Đinh Hoan..