Chương 756: Đinh Hoan ra tay

Chương 756: Đinh Hoan ra tay

Đinh Hoan mặc dù cảm giác được Y Thường Đại Đạo có vấn đề, lại cũng không có thể tra xảy ra vấn đề ở nơi nào. Vẫn là Y Thường mình nói về sau, hắn mới biết được là thần hồn bị người in dấu xuống ấn ký.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?" Đinh Hoan chỉ có thể hỏi một câu.

"Ta ban đầu là cùng theo Thánh cô tu luyện Thanh Liên Đại Đạo, sau này ta rời đi Thánh cô về sau, dưới cơ duyên xảo hợp thu được một quyển 'Tiểu ngũ hành công pháp ' từ đó về sau ta vẫn tu luyện tiểu ngũ hành công pháp."

Đinh Hoan gật đầu, tiểu ngũ hành công pháp nghe tên giống như rất cấp thấp, kỳ thật đây tuyệt đối là có tiềm lực lớn đạo công pháp. Khó trách Y Thường có thể tu luyện tới tam chuyển Thánh Nhân, thậm chí có thể chứng đạo tứ chuyển.

Chẳng qua là nữ nhân này tâm ma không đi, thủy chung là cái vấn đề.

Trầm tư một hồi lâu về sau, Đinh Hoan bỗng nhiên đối trên không kêu một tiếng: "Lão già, ý của ngươi thế nào?"

Y Thường lập tức liền nín thở, nàng là cảm thụ qua Hình Già Đại Đạo khí thế, vậy tuyệt đối vượt qua tứ chuyển Thánh Nhân.

Hình Già thanh âm chẳng qua là rơi vào Đinh Hoan bên tai: "Nữ nhân này tại chứng đạo tứ chuyển thời điểm, thần tâm không ổn định, bị người tại thần hồn chỗ sâu in dấu xuống Sinh Tử ấn nhớ.

Nếu như ta bước vào Thánh Nhân cấp độ, giải quyết chút chuyện này cũng là đơn giản, nhưng bây giờ ta không giải quyết được. Bởi vì tước đoạt linh hồn của nàng lạc ấn, liền sẽ để nàng Đại Đạo sụp đổ.

Này dính đến Đại Đạo pháp tắc tước đoạt, cần phải cẩn thận lại cẩn thận, tu vi yếu một chút căn bản là làm không được."

Đinh Hoan đã đại khái hiểu rõ, Hình Già không biết hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, nghiên cứu liền là vũ trụ mênh mông vô tận pháp tắc tước đoạt cùng dung hợp.

Hiện tại hắn Hợp Thần cảnh, tăng thêm biết đối phương tu luyện là tiểu ngũ hành công pháp, ngược lại cũng không phải không thể hỗ trợ. Đồng thời hắn còn muốn ra tới một cái biện pháp tốt hơn, nhường Y Thường một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, thậm chí thêm gần một bước. Chỉ bất quá muốn nhìn đối phương có bao nhiêu quyết tâm.

Hắn nhìn xem Y Thường nói ra: "Ta đích xác là có thể giúp cho ngươi vội vàng."

Y Thường không có nghe được Hình Già đáp lại, tâm bên trong đang thất vọng thời điểm, chợt nghe Đinh Hoan, lập tức kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh tông chủ, chỉ cần Y Thường có thể làm được, ngươi cứ việc phân phó."

Đinh Hoan nói ra: "Phải giải quyết chuyện của ngươi chuyện thứ nhất liền là ngươi không thể lại có tâm ma, ngươi cái kia Lưu Tinh nếu như không có quên, ta giúp cũng là giúp không."

Y Thường nhìn xem Đinh Hoan, giọng thành khẩn nói: "Tại Lưu Tinh đạp đầu ta đỉnh lao ra lượng kiếp một khắc này, ta đã sớm cùng hắn không hề quan hệ.

Ta tâm ma là bởi vì nghĩ đến Thánh cô, ta chẳng qua là cảm giác được có lỗi với Thánh cô mà thôi. Không có Thánh cô, ta không muốn nói đặt chân tứ chuyển Thánh Nhân, vũ trụ ở giữa sớm đã không có ta Y Thường."

Đinh Hoan gật đầu: "Như thế rất tốt, ta đang giúp ngươi tước đoạt linh hồn lạc ấn thời điểm, ngươi nhất định phải dựa theo ta lời giải thích đi làm. .

"Đinh tông chủ, không phải Thái Thượng Hình Già trưởng lão hỗ trợ sao?" Nghe được Đinh Hoan, Y Thường chấn kinh lên tiếng. Đinh Hoan thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, hắn có thể trợ giúp chính mình tước đoạt một cái tam chuyển Thánh Nhân lưu lại ấn ký? Đây là để cho nàng chết càng mau một chút a?

Đinh Hoan mỉm cười: "Thái Thượng trưởng lão bế quan ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại chỉ có thể là ta giúp ngươi tước đoạt.

Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, vậy chúng ta liền bắt đầu. Nếu như ngươi không tin lời của ta, vậy coi như ta không có nói qua lời nói mới rồi."

Đinh Hoan nói xong trông thấy Y Thường còn tại rung động cùng không thể tin được bên trong, dứt khoát lại bổ sung một câu:

"Y Thường đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, ngươi thời gian cũng không nhiều, thậm chí tùy thời tùy khắc đều sẽ bị thủ tiêu, hoặc là bị triệu hồi đi."

Y Thường hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ, nàng đi vào Lam Tinh học cung sự tình bị Bái Hà Kiếm Đạo trưởng lão Thường Đình Hi biết. Nói cách khác, Thường Đình Hi tùy thời đều có thể đem tin tức này truyền cho Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Phương Vô Cung.

Trên người nàng linh hồn lạc ấn là Phương Vô Cung dưới, lại khoảng cách xa, Phương Vô Cung cũng có thể bắt chẹt nàng. Một khi Phương Vô Cung biết nàng một mình đi tới Lam Tinh học cung, có thể không khả nghi tâm?

"Tốt, ta nguyện ý." Y Thường lập tức liền quyết định.

Nàng tới này bên trong trước đó ban đầu liền quyết định tốt chịu chết, tiếp tục lưu lại Tử Phong thánh cốc làm Phương Vô Cung con rối tay chân, nàng thà rằng đi chết.

Hiện tại là tay chân, tương lai lại là cái gì?

"Nếu như vấn đề của ngươi giải quyết, ngươi có tính toán gì?" Đinh Hoan hỏi một cái vấn đề mấu chốt. Nếu như chẳng qua là cứu một cái bạch nhãn lang, Đinh Hoan có thể không có ý định ra tay.

Y Thường lần nữa thi lễ nói ra: "Ta Y Thường trước khi đến liền quyết định, gia nhập Lam Tinh học cung, vì Lam Tinh học cung ra sức. Như tuân này thề, Đại Đạo yên bại."

Được

Đinh Hoan xuất ra Tam Thiên Đại Đạo bên trong Ngũ Hành đại đạo: "Ngươi trước đem công pháp này khắc trong tâm khảm." Y Thường theo bản năng tiếp nhận công pháp, lập tức chấn kinh lên tiếng: "Đây là Đại Ngũ Hành Công pháp?"

"Không sai, phải giải quyết vấn đề của ngươi, bước thứ nhất chính là muốn đổi tu Đại Ngũ Hành Công pháp." Đinh Hoan Đại Đạo."Tạ tạ, tạ tạ. ."

Nếu như nói nguyên bản còn có một số lo nghĩ Y Thường, giờ phút này hoàn toàn tin tưởng Đinh Hoan.

Khỏi cần phải nói, liền này Đại Ngũ Hành Công pháp liền là vô số người khát vọng cả đời cũng không chiếm được đồ vật. Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Y Thường liền đem Đại Ngũ Hành Công pháp khắc hoạ đến trí nhớ chỗ sâu.

Đối nguyên bản quan sát Đại Ngũ Hành Công pháp, thiên địa đạo tắc tự động hình thành, này căn bản cũng không phải là phục chế bản có thể làm được."Tông chủ, ta đã nhìn qua." Y Thường cẩn thận đem công pháp trả lại Đinh Hoan, tâm tính cũng phát sinh cải biến.

Đến nàng cấp độ này, đối cửu chuyển Thánh Nhân phía trên đã là có mơ hồ khái niệm.

Nếu nàng một mực tu luyện tiểu ngũ hành công pháp, coi như là có thể bước ra cửu chuyển Thánh Nhân, hẳn là cũng sẽ không đi ra quá xa. Nhưng Đại Ngũ Hành Công pháp lại khác biệt, cái này tiền cảnh căn bản là vô pháp cân nhắc.

Đinh Hoan thu hồi Tam Thiên Đại Đạo:

"Tiếp xuống ngươi rộng mở thức hải, tại ta tước đoạt đi ngươi thần hồn bên trong lạc ấn đồng thời, ngươi bắt đầu chém đi tiểu ngũ hành công pháp, sau đó bắt đầu tu luyện Đại Ngũ Hành Công pháp. . ."

"Được." Y Thường trả lời vô cùng dứt khoát.

Đinh Hoan lập tức liền thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Y Thường tiểu ngũ hành công pháp đạo vận pháp tắc rõ ràng xuất hiện tại Đinh Hoan cảm giác phía dưới. Khi hắn cảm nhận được Y Thường công pháp đạo vận cùng trong đó hết thảy Ngũ Hành đạo vận pháp tắc thời điểm, trong lòng cũng là thở dài.

Nữ nhân này thật đúng là ngây thơ cùng khổ cực, coi như là không có Phương Vô Cung tại linh hồn nàng in dấu xuống ấn ký, nữ nhân này cuối cùng cũng là vì người khác tố giá y.

Bởi vì Y Thường tu luyện tiểu ngũ hành công pháp bên trong mang theo quá nhiều không thuộc về nàng đạo vận dấu vết. Chẳng qua là trước đó Y Thường chính mình không cảm giác được mà thôi.

Hiện tại bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, nhường Y Thường trong cơ thể Đại Đạo pháp tắc rõ ràng, Y Thường đồng dạng cũng cảm nhận được.

Sắc mặt nàng trong nháy mắt biến đến Thương Bạch.

Giờ khắc này nàng cũng hiểu rõ, chính mình tu luyện tiểu ngũ hành công pháp một dạng là một cái hố, không phải nàng vận khí tương đối tốt đạt được

Tiểu ngũ hành công pháp, cái kia rất có thể là người khác cố ý vứt xuống tới.

Nếu như hôm nay nàng không tới nơi này, không có gặp phải Đinh Hoan, không để cho nàng trảm đạo. .

Thậm chí nói, coi như là nàng trảm đạo, không có Đại Ngũ Hành Công pháp tu luyện, nàng vẫn là một cái bi kịch.

Trong lòng hiểu thì hiểu, giờ khắc này nàng cái gì đều không dám động, chỉ có thể cảm thụ được Đinh Hoan tước đoạt nàng linh hồn lạc ấn bên trong ấn ký.

Nàng làm xong ngất đi chuẩn bị.

Tu luyện đến tam chuyển Thánh Nhân cảnh giới, Y Thường so với ai khác đều rõ ràng, theo thần hồn chỗ sâu tước đoạt ấn ký có nhiều đáng sợ. Cái kia chính là xé rách hồn phách đau đớn.

Để cho nàng khiếp sợ là, Đinh Hoan vậy mà rõ ràng đem dấu ấn kia tại nàng thần hồn chỗ sâu ấn ký pháp tắc một đạo lại một đạo tìm tìm ra, sau đó từng cái tước đoạt. .

Mặc dù vẫn là có xé rách đau đớn, so với nàng tưởng tượng tốt hơn nhiều lắm.

Theo từng đạo không thuộc về nàng tự thân bảy hồn lục phách pháp tắc bị từng cái tước đoạt, Y Thường cảm giác được chính mình càng ngày càng nhẹ nhàng

Cũng không biết qua bao lâu, Y Thường bên tai bỗng nhiên truyền đến Đinh Hoan bình tĩnh thanh âm: "Bắt đầu trảm đạo, sau đó tu luyện Đại Ngũ Hành Công pháp. . ."

Sớm liền chuẩn bị tốt Y Thường quả quyết trảm đạo.

Từng đạo nhỏ Ngũ Hành đạo vận bị nàng dứt khoát chém đi, sắc mặt của nàng cũng càng ngày càng Thương Bạch, tu vi rơi xuống cũng là càng lúc càng nhanh, nhưng tâm tình của nàng ngược lại là càng ngày càng nhẹ nhàng.

Từng đạo mũi tên máu bắn ra, Y Thường cảm nhận được những cái kia bám vào tại tiểu ngũ hành công pháp bên trên hết thảy đạo vận dấu vết đều bị nàng trảm sạch sành sanh.

Chờ nàng lại cảm giác tự thân thời điểm, Đinh Hoan thần niệm sớm đã rút đi.

Y Thường làm sao không biết là chuyện gì xảy ra, nàng bắt đầu vận chuyển Đại Ngũ Hành Công pháp tu luyện.

Theo nồng đậm đến cực hạn Hỗn Độn thần linh khí bị nàng hấp thu tới, khi nàng lần nữa cảm nhận được tu vi của mình thật nhanh khôi phục, Y Thường chỉ có một loại lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Nhiều nhất chỉ cần hai năm thời gian, nàng tất nhiên sẽ triệt để khôi phục lại.

Y Thường điên cuồng khôi phục tu vi thời điểm, Đinh Hoan đi tới Hình Già bế quan địa phương.

Nhìn trước mắt này cái trẻ tuổi tiểu tử, Đinh Hoan nhịn không được cười ra tiếng: "Lão già, ngươi cũng già bảy tám mươi tuổi, còn khôi phục thành một cái tiểu thịt tươi?"

Hình Già vừa mới khôi phục thân thể, tu vi liền đi tới Thiên Thần cảnh, mong muốn khôi phục lại Thánh Nhân cảnh giới, đoán chừng cũng không được bao lâu đi.

Hình Già hoàn toàn không có để ý Đinh Hoan chế giễu, mà là chăm chú nhìn Đinh Hoan: "Ngươi lớn đạo công pháp vô cùng ghê gớm, ta quả nhiên là không có nhìn lầm.

Chỉ cần con bé kia khôi phục tu vi, tăng thêm ta tại đây bên trong, ngươi cứ yên tâm trở về làm chuyện của mình ngươi. Tương lai rời đi nơi này thời điểm, ta tới giúp ngươi."

Hình Già này nói là nói thật, Đinh Hoan như thế dễ dàng liền trợ giúp Y Thường tách ra một cái tam chuyển Thánh Nhân lưu lại thần hồn lạc ấn.

Nói một lời chân thật, coi như là hắn tu vi khôi phục được Chuẩn Thánh, hắn cũng không nhất định có thể làm được. Mà Đinh Hoan mới Hợp Thần bốn tầng thực lực.

"Lão già, ta tới này bên trong đâu, là muốn tìm ngươi giúp một chút." Đinh Hoan cười hắc hắc.

Hình Già không chút do dự nói ra: "Ngươi có gì cần ta trợ giúp, cứ việc nói đi."

"Tại Lam Tinh học cung có một kiện vật rất trọng yếu, ta muốn mang đi. Chỉ là ta hiện tại trong lúc nhất thời còn không có tìm được, ngươi giúp ta nhìn một chút, thứ này ở đâu?"

Đinh Hoan muốn chính là trường sinh đại phù, Hình Già đã từng là vĩnh sinh Thánh Nhân, hắn có lẽ có khả năng cảm ứng được.

Đến mức hỏi thăm Trác Hồng, Đinh Hoan chưa bao giờ nghĩ tới.

Trác Hồng nếu như nguyện ý nói cho hắn biết, đã sớm mở miệng.

Sở dĩ hiện tại còn chưa nói cho hắn biết, rất có thể Trác Hồng trong lòng cũng rất là mâu thuẫn.

Dù sao đây là thánh phù đạo đồ vật, nếu như nàng nói với chính mình đại phù vị trí, để cho mình cầm đi Vĩnh Sinh Đại Phù, khó tránh khỏi có bán tông môn chi ngại..