Chương 757: Hung hăng càn quấy hồn thể

Chương 757: Hung hăng càn quấy hồn thể

Hình Già cũng không có giấu diếm: "Nơi này thật là có một kiện chí bảo, mà còn chờ cấp rất có thể so ta dự đoán còn mạnh hơn."

Ta chỉ có thể cảm giác được món bảo vật này cũng không ở đây ngươi nhốt Lam Tinh học cung phạm vi bên trong. Ta cho ngươi một cái phương vị bàn, ngươi tìm đi qua, nếu như có thể tìm tới, đã nói lên ngươi có khả năng đạt được.

"Nếu như tìm không thấy, ngươi liền không cần tiếp tục đi tìm. Này loại đỉnh cấp chí bảo cũng là nhận chủ, nếu như cảm thấy ngươi không thích hợp, ẩn nấp đi coi như là ta cũng cảm giác không được."

Hình Già đang khi nói chuyện lấy ra một cái phương vị bàn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan nghe ra Hình Già nói bóng gió, cái kia chính là nếu như pháp bảo chướng mắt hắn, hắn lại tìm đi qua cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan tiếp nhận phương vị bàn, thần niệm tùy tiện quét một thoáng: "Lão Già  có thể a, ngươi tùy tiện lấy ra phương vị bàn liền là siêu việt cực phẩm thần khí đồ vật."

"Ngươi còn cùng ta nói cái gì, ngươi thế giới chẳng qua là mở ra phía ngoài cùng?"

Hình Già bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi không tin cũng không có cách nào, này chút phương vị tính toán là ta rác rưởi nhất đồ vật, ta nhét vào nhất thế giới bên ngoài."

"Được a, nhường ngươi đắc ý."

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, lão gia hỏa này trang bức luôn là tại trong lúc vô hình. Rời đi Hình Già động phủ, Đinh Hoan lập tức xuất ra phương vị bàn.

Hình Già tại đây phương vị trên bàn tiêu chú hướng đi. Hắn chỉ cần dọc theo cái phương hướng này tìm đi qua là được.

Dựa theo Hình Già lời giải thích, nếu như pháp bảo này nhìn hắn đối nhãn, vậy liền sẽ chủ động xuất hiện. Nếu như pháp bảo nhìn hắn không hợp nhãn, cái kia liền sẽ không chủ động xuất hiện.

Đinh Hoan tin tưởng Hình Già nói bộ phận là đúng. Người chọn lựa pháp bảo, pháp bảo cũng chọn lựa người.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không như Hình Già nói như vậy, cứ như vậy đần độn tìm kiếm qua đi.

Hắn phải có bao nhiêu tự đại, mới có thể theo pháp bảo bên người đi qua, sau đó pháp bảo này chủ động hiện ra muốn nhận hắn làm chủ?

Cho nên hắn muốn chẳng qua là một cái đại khái phương vị thôi, hiện tại phương vị này Hình Già đã cho hắn, với hắn mà nói liền đầy đủ.

Nếu Hình Già nói món pháp bảo này không tại hắn nhốt phạm vi bên trong, Đinh Hoan dứt khoát trước hết dọc theo Hình Già cho phương hướng đi tới Lam Tinh học cung địa bàn bên ngoài.

Lam Tinh học cung này bên ngoài là một mảnh hoang vu rừng gai.

Đinh Hoan ban đầu tính toán đợi tông môn đi đến quỹ đạo thời điểm, đem nơi này đổi thành một đầu hộ tông sông.

Bởi vì nơi này toàn bộ là hoang vu rừng gai, cho nên Đinh Hoan cũng lười đem hắn vạch đến Lam Tinh học cung đi. Nếu như Vĩnh Sinh Đại Phù thật ẩn nấp tại đây bên trong, còn thật sự để cho người ta đoán không được.

Đinh Hoan cũng không nóng nảy, hắn định dùng thời gian mấy năm đến tìm kiếm Vĩnh Sinh Đại Phù.

Cho nên tại xác định phương vị về sau, hắn liền dùng tự thân làm trung tâm, cấu kiến một cái bán kính là trăm dặm Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên không phải hắn không thể xây dựng càng rộng lớn hơn địa phương, mà là phạm vi tăng lớn, hắn chỉ sợ chính mình sẽ sơ sót mất một chút Không Gian Pháp Tắc tin tức.

Bán kính phạm vi trăm dặm, hắn có thể làm được tại hắn chu thiên bên trong bất luận cái gì Không Gian Pháp Tắc mảnh hơi biến hóa, hắn đều có thể cảm thấy được.

Đinh Hoan nghĩ đến, Vĩnh Sinh Đại Phù thứ này dù cho ẩn nấp ở trong hư không. Cái kia không gian xung quanh thiên địa quy tắc, đều sẽ đi theo Vĩnh Sinh Đại Phù mà biến hóa.

Lam Tinh học cung khai tông đại điển kết thúc, nhưng Lam Tinh học cung tại toàn bộ Độn Nhất Thần giới tên tuổi lớn hơn. Bởi vì nghe đồn Lam Tinh học cung có một tên thất chuyển Thánh Nhân.

Đây cũng không phải là lời đồn nhảm, cơ hồ hết thảy tham gia Lam Tinh học cung khai tông đại điển người đều khẳng định cho rằng, tại Lam Tinh học cung có một tên thất chuyển Thánh Nhân.

Không chỉ như thế, bây giờ người ta còn đang trùng kích bát chuyển Thánh Nhân.

Nói cách khác, qua một đoạn thời gian nữa, Lam Tinh học cung khả năng liền có một tên bát chuyển Thánh Nhân tồn tại. Nhất thấp thỏm lo âu chỉ sợ có thể coi là là đại chân Thần Đạo.

Bởi vì Lam Tinh học cung Thiếu tông chủ Đinh Hoan còn cố ý hỏi thăm đại chân Thần Đạo có hay không phái người tới Lam Tinh học cung chúc mừng.

Đang nghe đại chân Thần Đạo không có phái người tới về sau, Thiếu tông chủ vẻ mặt có chút âm trầm, hiển nhiên là ở sâu trong nội tâm rất là không vừa lòng cái này khiến đại chân Thần Đạo trong lúc nhất thời không biết Lam Tinh học cung ý nghĩ, có chút không hiểu thấu thấp thỏm lo âu.

Ban đầu lúc này hẳn là đại chân Thần Đạo cùng Niết Bàn Thánh Đạo cung hợp lại diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo thời điểm, hiện tại Niết Bàn Thánh Đạo cung thái độ lập lờ nước đôi, đại chân Thần Đạo lo sợ bất an.

Này dẫn đến Bái Hà Kiếm Đạo ngược lại an ổn lại.

Bái Hà Kiếm Đạo mặc dù an ổn lại, Phương Vô Cung trong lòng cũng không có yên ổn.

Hắn thu vào Thường Đình Hi tin tức, Y Thường thế mà đơn độc tiến đến chúc mừng Lam Tinh học cung, đồng thời tại Đinh tông chủ sau khi rời đi theo sát lấy rời đi.

Phương Vô Cung tại nhìn thấy tin tức này thời điểm, đã là mấy ngày sau. Chính hắn cũng thụ thương rất nặng, đang ở chữa thương quá trình bên trong.

Dù cho không có kịp thời trông thấy Thường Đình Hi tin tức, Phương Vô Cung vẫn là lựa chọn làm tức triệu hồi Y Thường. Nhưng vô luận hắn đưa ra bao nhiêu suy nghĩ, Y Thường đều là nửa điểm phản ứng đều không có.

Phương Vô Cung cơ hồ có khả năng khẳng định, Y Thường gia nhập Lam Tinh học cung.

Chỉ có Lam Tinh học cung thất chuyển Thánh Nhân, mới có thể vì Y Thường bỏ đi thần hồn lạc ấn.

Vừa nghĩ tới Lam Tinh học cung thất chuyển Thánh Nhân có thể sẽ tới Bái Hà Kiếm Đạo tìm kiếm phiền toái, Phương Vô Cung chỗ nào còn có thể an tâm dâng lên?

Vô luận Phương Vô Cung cùng đại chân Thần Đạo là như thế nào nghĩ. Toàn bộ độn một thế giới vô số tu sĩ tuôn ra hướng Lam Tinh học cung. Bởi vì bọn hắn nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh học cung.

Trừ cái đó ra, còn có một cặp tông môn, đi tới Lam Tinh học cung tặng lễ, muốn bổ cứu trước đó không có tham gia Lam Tinh học cung đại điển sai lầm.

Độn Nhất Thần giới tông môn đâu chỉ ngàn vạn? Mà tham gia Lam Tinh học cung đại điển tông môn, cộng lại cũng bất quá mới chừng trăm nhà mà thôi.

Liền một phần vạn cũng chưa tới.

Tăng thêm Lam Tinh học cung truyền tống trận vẫn chưa hoàn thiện, này đi tới Lam Tinh học cung đường xá liền náo nhiệt. Trác Hồng cơ hồ là chân trước đưa tiễn những tông môn kia đại biểu, chân sau liền nghênh đón bái phỏng cao phong.

Cũng may nàng lưng tựa có thất chuyển Thánh Nhân tông môn Lam Tinh học cung, làm lên sự tình tới cũng không có bất kỳ cái gì trở ngại, cũng không có ai dám tại Lam Tinh thần thành gây rối.

Theo đám người tràn vào Lam Tinh thần thành, các nhà Thương Lâu, kho nghỉ, cửa hàng xuất hiện. Lam Tinh thần thành cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đầy đặn dâng lên.

Đây đã là Đinh Hoan tìm kiếm tháng thứ bảy, hắn ngừng lại.

Hắn cảm giác được trước mắt này một vùng không gian pháp tắc có chút cổ quái.

Nếu như không phải hắn thi triển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, hắn tuyệt đối nhìn không ra này cổ quái.

Rõ ràng nơi này Không Gian Pháp Tắc cùng địa phương khác không có nửa điểm khác nhau, Đinh Hoan lại cảm giác tới đây Không Gian Pháp Tắc nhiều một tầng.

Cái kia chỉ có một lời giải thích, hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc vẻn vẹn không gian chung quanh pháp tắc. Mà này bên ngoài pháp tắc trong không gian hẳn là còn có một tầng đồng dạng pháp tắc tạo thành không gian.

Loại tình huống này trăm phần trăm không thể nào là tự nhiên hình thành, mà là người làm cố ý gây nên.

Nói cách khác có người trốn ở chỗ này, mà lại này người đối Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc rất tinh tường, hắn tránh né không gian đều là dùng Độn Nhất Thần giới không gian đồng dạng pháp tắc cấu thành.

Loại tình huống này không muốn nói dùng thần niệm quét, liền là hắn linh nhãn đẳng cấp đạt đến thánh nhãn cấp độ, cũng khó có thể nhìn ra. Đinh Hoan trực tiếp bố trí hư không trận văn.

Vây giết trận văn, Giảo Sát trận văn, Tỏa Hồn Trận văn, Tỏa Thần trận văn. . Chỉ cần Đinh Hoan có khả năng nghĩ tới, hắn toàn bộ bố trí ra tới.

Tại hết thảy trận văn bố trí xong về sau, Đinh Hoan rút ra sau lưng phá kiếp đao, trực tiếp một đao bổ xuống. Có thể ở cái địa phương này như thế hào không dấu vết bố trí một cái không gian ra tới, tuyệt đối không phải đơn giản tồn tại. Nhưng cũng sẽ không là mạnh cỡ nào tồn tại, nếu như đối phương rất mạnh, liền không cần thiết như thế che giấu mình.

"Răng rắc!"

Cái này pháp tắc không gian mặc dù bố trí hào không dấu vết, lại không có cái gì năng lực chống cự, Đinh Hoan vẻn vẹn một đao liền xé rách đạo này không gian trận văn.

Một đạo hắc mang cơ hồ dùng bỏ qua không gian tốc độ đánh phía Đinh Hoan mi tâm.

Đinh Hoan thân ảnh tại đạo này ánh đen phía dưới nứt ra, chẳng qua là giờ phút này Đinh Hoan đã là đứng ở một cái khác phương vị, lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt cái này tồn tại.

Lĩnh vực của hắn cũng là khóa lại trước mắt cái này tồn tại hết thảy không gian.

Sở dĩ nói là một cái tồn tại, là bởi vì Đinh Hoan chưa bao giờ thấy qua như thế ngưng tụ thần hồn. Cái tên này tu vi hẳn là còn ở Hợp Thần cảnh sơ kỳ.

Mặc dù là hồn thể, có thể này hồn thể cơ hồ có thân thể, thậm chí bộ mặt cùng trong mắt đều có cảm xúc. Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác ngưng luyện thân thể biện pháp.

Không tá trợ thiên tài địa bảo, cũng không tá trợ đoạt xá, mà là mượn nhờ một giới thiên địa quy tắc tới ngưng luyện thân thể.

Có thể nói đây là đẳng cấp cao nhất thân thể ngưng luyện thủ đoạn, này loại thân thể một khi bị ngưng luyện ra, cơ hồ liền là hoàn mỹ Đạo Thể.

"Nho nhỏ một cái Hợp Thần cảnh sâu kiến, cũng dám đánh quấy ta bế quan thanh tu... ..." Này hồn thể nhìn chằm chằm Đinh Hoan, mắt trong mang theo khinh thường.

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Ta dù sao cũng là một cái Hợp Thần cảnh trung kỳ sâu kiến, mà ngươi lại là một cái Hợp Thần sơ kỳ khí thể, ngươi liền sâu kiến cũng không bằng. Đã như vậy, cái kia thì lại ăn ta một đao."

Trong tay Đinh Hoan phá kiếp đao lần nữa cuốn lên, hóa thành đầy trời đao thế bổ xuống dưới.

Hồn thể hừ lạnh một tiếng, hai tay diễn hóa ra vô tận phức tạp thủ ấn, lập tức một đạo lại một đạo hư ảo độn phù bị tế ra.

Rầm rầm rầm!

Đạo vận nổ tung ra.

Rõ ràng cái kia độn phù là hư ảo, Đinh Hoan phá kiếp đao oanh ở phía trên, hết lần này tới lần khác bộc phát ra từng đợt đạo vận nổ tung. Không gian không ngừng rung động.

Đinh Hoan cũng bị cái tên này khí cười.

Rõ ràng tất cả mọi người là Hợp Thần cảnh, hắn vẫn là Hợp Thần cảnh bốn tầng, mà gia hỏa này mới Hợp Thần cảnh một tầng, còn không có thịt.

Này Hợp Thần cảnh một tầng hồn thể tựa hồ căn bản là chướng mắt tu vi của hắn, đồng thời tại đối phương trong miệng chính mình cái này Hợp Thần cảnh bốn tầng mới là sâu kiến.

Vậy hắn hôm nay liền nhìn một chút gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu ngưu bức.

Hồn thể ánh mắt lóe lên không thể tin được thần sắc, hắn bản đến ngăn trở Đinh Hoan đao thế về sau, trực tiếp vươn tay ấn nắm Đinh Hoan cổ.

Trên thực tế là, Đinh Hoan phá kiếp đao dễ dàng liền xé rách hắn đạo vận hộ thuẫn, sau đó. .

"Răng rắc!"

Hồn thể rõ ràng không có thân thể, Đinh Hoan này một đao rơi ở trên người hắn, hết lần này tới lần khác xuất hiện tiếng tạch tạch vang. Hồn thể bị Đinh Hoan này một đao xé nứt thành hai nửa.

Chẳng qua là sau một khắc, này hai nửa hồn thể lần nữa hợp hai làm một.

Chỉ bất quá nguyên bản ngưng tụ hồn thể, hiện đang nhanh chóng đạm yếu xuống tới, tu vi cũng theo Hợp Thần cảnh sơ kỳ rơi xuống đến nửa bước Hợp Thần cảnh.

"Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Làm sao ngăn không được ta cái này sâu kiến một đao?"

Trong tay Đinh Hoan phá kiếp đao đao thế khóa lại này hồn thể hết thảy chạy trốn phương vị, trong miệng còn tại châm chọc.

"Cái này sao có thể?"

Hồn thể trong miệng còn trong cơn chấn động tự lẩm bẩm, nơi này là Độn Nhất Thần giới, xem như địa bàn của hắn, vì sao đối phương mảy may không nhận hắn Đại Đạo lĩnh vực ảnh hưởng?.