Chương 758: Vĩnh Sinh Đại Phù

Chương 758: Vĩnh Sinh Đại Phù

Không đợi hồn thể phản ứng lại, Đinh Hoan phá kiếp đao lần nữa vạch ra một đạo đao màn.

"Răng rắc!"

Hồn thể lại một lần bị Đinh Hoan xé rách.

Mặc dù lần nữa hợp lại, chẳng qua là hồn thể tu vi đã rơi xuống đến Thần Vương cảnh, mà cái kia trước đó ngưng tụ thân thể biến đến càng thêm đạm bạc dâng lên.

Liền ngũ quan biểu lộ cũng biến thành mơ hồ không chịu nổi.

"Đạo hữu dừng tay."

Hồn thể cảm nhận được Đinh Hoan sát ý cuồn cuộn kéo tới, nơi nào còn dám tiếp tục mạnh miệng? Đinh Hoan cười ha ha: "Thế nào, ngươi không tiếp tục ngưu bức?"

Hồn thể nơi nào còn dám đem Đinh Hoan xem như sâu kiến, hắn cảm giác Đinh Hoan tuyệt đối là tự thân Đại Đạo, mặc dù này hết sức hoang đường. Bằng không mà nói, chỉ cần tại Độn Nhất Thần giới tu luyện, liền không khả năng tại cùng cảnh giới như thế dễ dàng nghiền ép ở hắn.

Đối với hắn mà nói, có hay không thân thể, đối phó người khác khác nhau cũng không lớn. Mà trên thực tế, hắn đối phó Đinh Hoan thời điểm, thật giống như dùng lấy trứng chọi với đá.

"Ta là Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ Thuyên, còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình."

Thuyên cảm nhận được khí tức tử vong, không thể không cúi đầu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Liền biết là ngươi cái này tinh trùng lên não, bằng không sẽ không đối này một giới thiên địa pháp tắc như thế tinh thông quen thuộc."

"Bất quá ngươi loại đồ chơi này, đừng nói là là một giới Đạo Tổ, trong mắt ta ngươi cùng rác rưởi không có bao nhiêu khác nhau."

Đinh Hoan nói nói như thế, trong lòng vẫn là rất kỳ quái.

Hình Già không phải nói, Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo vẫn là hướng về Thuyên sao? Làm sao hắn cũng không nhận được Thiên Đạo áp chế? Chẳng lẽ là Thuyên thực lực quá thấp? Cho nên câu thông không đến Thiên Đạo bang vội vàng?

Này khả năng không lớn.

Đinh Hoan còn tại suy nghĩ thời điểm, Thuyên nói lần nữa: "Này vẻn vẹn ta ngàn tỉ phân thân một trong mà thôi, ngươi giết ta cũng chỉ là đắc tội ta, sự thật đối ta chẳng qua là thương tới phân thân ta thôi."

Đinh Hoan không nói gì, hắn đang suy nghĩ chính mình không có có nhận đến Độn Nhất Thiên Đạo áp chế, có khả năng hay không bởi vì đối phương chẳng qua là phân thân?

Bất kể như thế nào, xử lý trước lại nói.

"Ngươi biết Đạo Tổ là có ý gì sao? Đã từng."

"Đừng khoác lác, thủ hạ ta cũng có một cái gọi là Hình Già, hắn vẫn là Đạo Tổ Đạo Tổ đây."

Đinh Hoan không biết Hình Già có phải hay không Đạo Tổ, ngược lại khoác lác cũng không cần tiền.

"Ngươi biết hình Già đạo hữu?"

Thuyên kinh hãi, hắn một mực tại nơi này khôi phục thân thể, cũng không biết Hình Già ngay tại cách hắn không xa Lam Tinh học cung tu luyện.

"A, ngươi biết Hình Già?"

Đinh Hoan phán đoán Thuyên lời là thật là giả.

Thuyên lớn tiếng nói: "Hình Già là ma như thế giới Đạo Tổ, ta là độn một thế giới Đạo Tổ, chúng ta nào chỉ là nhận biết?"

Đinh Hoan vững tin cái tên này là thật nhận biết Hình Già.

Bất quá Đinh Hoan cũng không định đem Hình Già gọi tới, mà là đột nhiên lần nữa bổ ra một đao, đồng thời Thái Hư hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn cuốn tới.

Lập tức hai tay của hắn không ngừng oanh ra vô tận thủ ấn, ở trong hư không xé mở một đạo lại một đạo pháp tắc tầng, Thuyên liền là ngớ ngẩn cũng biết, Đinh Hoan là muốn đột nhiên xé mở thế giới của hắn, hắn phẫn nộ cuồng hống: "Tiểu tử, ngươi muốn chết. ."

Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm nhận được Thuyên thế giới đạo mạch khí tức, một đạo kinh khủng lôi cung theo Hư Không Oanh xuống.

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn một đạo lôi cung liền trực tiếp đem Đinh Hoan xương cốt xé rách, đem Đinh Hoan theo Hư Không Oanh nằm xuống. Mạnh mẽ Thiên Đạo áp chế tới, nhường Đinh Hoan cả người đều đang run sợ.

Đinh Hoan nghiệm sắc đại biến, hắn chỗ nào không biết đây là Độn Nhất Thiên Đạo ra tay. Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo không cho phép hắn giết Thuyên.

Cứ việc này vẻn vẹn Thuyên một đạo phân hồn, Độn Nhất Thiên Đạo cũng che lại Thuyên, không cho phép hắn giết chết.

Đinh Hoan giận dữ, Niết Bàn quyết điên cuồng vận chuyển, trong tay phá kiếp đao cuốn lên đầy trời sát thế, dù như thế nào hắn cũng muốn xử lý Thuyên.

"Răng rắc!"

Lại là mấy đạo Lôi Hồ Oanh xuống.

Không cần Thuyên chống cự, Đinh Hoan phá kiếp đao sát thế liền bị này đầy trời Lôi Hồ Oanh vỡ.

Thuyên tại đây cực hạn tình huống dưới, cuối cùng tế ra một viên phá vị phù bỏ chạy, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. Hắn bố trí tới những cái kia đại trận, tại Thuyên phá vị phù dưới, không chỗ dùng chút nào.

Thuyên vừa đi, Thiên Đạo lôi cung liền tan biến vô tung vô ảnh.

Đinh Hoan khóe miệng chảy máu, mặc dù thương thế đang nhanh chóng khôi phục, hắn trong lòng nhưng không có trước đó thoả thuê mãn nguyện. Ở loại địa phương này thành lập tông môn, thật đúng?

Rất nhanh Đinh Hoan liền bị một màn trước mắt kinh sợ, hắn nhìn thấy một cái to lớn kim xán phù lục trôi nổi ở trước mắt. Vĩnh Sinh Đại Phù?

Đinh Hoan triệt để hiểu được, hóa ra Thuyên tại đây bên trong ngoại trừ khôi phục nhục thân của mình cùng thực lực bên ngoài, còn tại luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù?

Không hoàn toàn là, Đinh Hoan rất nhanh liền cho ra càng thêm phán đoán chuẩn xác.

Theo chung quanh đây trận văn cùng cấm chế xem, Thuyên là muốn ở chỗ này khôi phục thân thể không có sai.

Thuyên hẳn là còn có một cái càng thêm nghịch thiên ý nghĩ, chính là muốn tại chứng đạo Thánh Nhân về sau, đem Độn Nhất Thần giới hóa thành thức hải của hắn.

Mong muốn làm đến điểm này rõ ràng khả năng không lớn, bất quá có Vĩnh Sinh Đại Phù, cái kia Thuyên thật là có có thể có thể làm được.

Chỉ cần Thuyên Đại Đạo thành công, cái kia là hắn có thể mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù đem hết thảy tản mát tại phía ngoài phân hồn cùng phân thân tụ lại tới, sau đó hợp hai làm một.

Tại Thuyên Đại Đạo dung hợp một khắc này, liền là Thuyên dung hợp Độn Nhất Thần giới một khắc này. Đinh Hoan cũng cảm giác được mỉa mai.

Này Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo là ưa thích làm người thức hải? Vẫn là không có tỉnh ngộ lại?

Hắn trợ giúp Độn Nhất Thần giới, kết quả Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo hết lần này tới lần khác đang trợ giúp mong muốn hủy đi Độn Nhất Thần giới người.

Nghe nói cái này Thuyên còn có tiền khoa, cái tên này mong muốn dẫn một cái gọi hoàn gia hỏa luyện hóa Độn Nhất Thần giới, bị thánh phù đạo Càng Kim Nhai ngăn trở.

Bất quá cái này cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ, coi như là hắn còn bảo lưu lấy Lam Tinh học cung, hắn Đinh Hoan cũng không có ý định đem chính mình Đại Vũ Trụ Thuật truyền thừa lưu tại nơi này.

Cái này Thần giới còn chưa xứng.

Trả giá đều là lẫn nhau, Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo sau lưng kéo chân hắn, hắn lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật nỗ lực hoàn thiện Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo cùng số mệnh, thậm chí hoàn thiện một giới thiên địa quy tắc, cần làm chuyện gì?

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật, Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc liền sẽ theo thời gian mà từ từ hoàn thiện.

Cho nên hắn cùng Độn Nhất Thần giới là hỗ trợ lẫn nhau, hắn thu hoạch được Độn Nhất Thần giới khí vận gia trì, Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc dần dần hoàn thiện.

Đinh Hoan không có tiếp tục suy nghĩ, cũng không có tiếp tục xoắn xuýt bất luận cái gì chuyện còn lại. Hắn có tình hoài không sai, nhưng hắn không phải liếm cẩu, ai cũng sẽ không đi hắn trước tiên vọt tới Vĩnh Sinh Đại Phù trước mặt, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bao lấy Vĩnh Sinh Đại Phù, dù như thế nào, hắn cũng muốn luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù.

Thứ nhất vũ trụ chu thiên cấu dựng lên, Đinh Hoan bắt đầu luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù bên trên hết thảy đạo vận pháp tắc. Đinh Hoan lo lắng nhất liền là Vĩnh Sinh Đại Phù tại hắn bắt đầu luyện hóa thời điểm liền bỏ chạy.

Trên thực tế khả năng này chiếm chín mươi chín phần trăm.

Dù sao thực lực của hắn mong muốn luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù, còn kém một mồi lửa. Nhường Đinh Hoan mừng rỡ không thôi chính là, Vĩnh Sinh Đại Phù trước tiên không có bỏ chạy. Đây đối với Đinh Hoan mà nói, đó là thiên đại niềm vui.

Theo đạo thứ nhất Vĩnh Sinh Đại Phù pháp tắc bị Đinh Hoan luyện hóa, sau đó đạo thứ nhất Vĩnh Sinh Đại Phù đạo tắc bị Đinh Hoan luyện hóa. . Đinh Hoan cuối cùng tỉnh ngộ lại, Vĩnh Sinh Đại Phù thiếu khuyết một loại linh tính.

Khó trách không có bỏ chạy, mà là phù linh không thấy.

Đinh Hoan không có để ý, hắn đã trong thời gian ngắn nhất luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù lớp cấm chế thứ nhất.

Lập tức từng đạo truyền tống trận văn bị Đinh Hoan bố trí ra tới, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Vĩnh Sinh Đại Phù liền bị Đinh Hoan kéo vào thức hải của mình trong vũ trụ.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Vĩnh Sinh Đại Phù phù linh biến mất không thấy, bằng không dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, tại luyện hóa đạo thứ nhất pháp tắc thời điểm, Vĩnh Sinh Đại Phù liền độn đi.

Thuyên chính là nhận định Vĩnh Sinh Đại Phù đi không nổi, lúc này mới không chút kiêng kỵ mượn nhờ Độn Nhất Thần giới khôi phục thân thể, sau đó nghĩ biện pháp mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù dung hợp phân thân cùng phân hồn.

Bất quá đáng tiếc là, cuối cùng tiện nghi hắn.

Đinh Hoan nhìn xem trôi nổi tại chính mình thức hải trong vũ trụ Vĩnh Sinh Đại Phù, trong lòng rất là hài lòng.

Coi như là không có phù linh, tương lai hắn tu luyện tới cửu chuyển đi lên thời điểm, có lẽ cũng có thể nhường Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống hắn đến Vĩnh Sinh Chi Địa đi.

Đến mức Vĩnh Sinh Chi Địa sự tình, cũng là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Hình Già.

Đồng thời Đinh Hoan cũng triệt để hiểu được, Vĩnh Sinh Đại Phù cũng không là thánh phù đạo.

Thánh phù đạo sở dĩ tại đây bên trong thành lập thánh phù đạo, không phải là bởi vì có được Vĩnh Sinh Đại Phù, mà là bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù tại đây bên trong.

Duy nhất nhường Đinh Hoan không nghĩ ra là, thánh phù đạo Đạo Tổ Càng Kim Nhai vì sao không có mang đi Vĩnh Sinh Đại Phù? Bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù lưu tại nơi này, đối thánh phù đạo trợ giúp cũng không lớn.

Chẳng lẽ bởi vì Càng Kim Nhai thật đại công vô tư, cho nên đem Vĩnh Sinh Đại Phù lưu tại thánh phù đạo? Những vấn đề này Đinh Hoan một cái đều không nghĩ ra, hắn cũng lười suy nghĩ.

Nguyên bản Đinh Hoan còn muốn lấy tại đây bên trong tu luyện tới tầng thứ cao hơn lại đi, chẳng qua là đối Độn Nhất Thần giới thất vọng đến cực hạn, hắn liền tu luyện hứng thú cũng không có.

Đinh Hoan trở lại tông môn về sau, trước tiên liền đem Trác Hồng cùng Y Thường, Hình Già toàn bộ gọi đi qua.

Bởi vì Đinh Hoan nơi này thiên địa nguyên khí sung túc, ngoại trừ Hỗn Độn thần linh mạch liền là cực phẩm thần linh mạch, nếu không phải là tinh không cực phẩm thần linh mạch.

Ngắn ngủi thời gian một năm không đến, Y Thường tu vi liền khôi phục được nhị chuyển Thánh Nhân.

Bàn về sức chiến đấu, hiện tại Y Thường nhị chuyển Thánh Nhân so với trước nàng tam chuyển thời điểm còn mạnh hơn. Dù sao tiểu ngũ hành công pháp và Đại Ngũ Hành Công pháp, này hoàn toàn không phải một cái khái niệm lên.

"Gặp qua Tông chủ."

Trác Hồng tâm tình rất là vui vẻ.

Theo thánh phù đạo bị diệt về sau, nàng còn chưa từng như này được người tôn kính toàn bộ Lam Tinh thần thành, đều là nàng một người định đoạt.

"Tông chủ."

Y Thường tâm tình một dạng là vui vẻ, nàng khôi phục thực lực quá nhanh, dùng này loại tiến độ xuống, nàng tin tưởng mình có một ngày cũng có thể chứng đạo thất chuyển.

"Ngài là Y Thường Tông chủ?"

Trác Hồng cuối cùng nhận ra Y Thường.

Y Thường hiện tại không có Dịch Hình, dung mạo tuyệt mỹ, Trác Hồng trước đó còn tưởng rằng là Đinh Hoan đạo lữ tới.

Y Thường mỉm cười, cũng là gật đầu: "Gặp qua Trác điện chủ, về sau chúng ta đều là một cái tông môn người."

Đúng vào thời khắc này, Hình Già đi đến.

Đinh Hoan thầm nghĩ, vẫn là lão gia hỏa này sẽ trang.

Cứ việc tu vi còn mới Thần Quân cảnh giới, nhưng ngươi xem lão gia hỏa này toàn thân trên dưới đều như lọt vào trong sương mù, căn bản là thấy không rõ tu vi chân chính.

Vào mắt nhìn đi, thật giống như xem một loại lớn đạo đạo tắc.

Y Thường cùng Trác Hồng đều là chấn động, các nàng có một loại dự cảm, trước mắt cái này nhân tài là Lam Tinh học cung trụ cột vững vàng, Thái Thượng trưởng lão Hình Già..