Chương 759: Phá vị rời đi

Chương 759: Phá vị rời đi

Đinh Hoan ngồi tại Tông chủ vị, cười tủm tỉm nhìn xem ba người nói: "Ta Lam Tinh học cung tổng cộng cũng liền chúng ta bốn người người."

"Tông chủ, ta tin tưởng chúng ta Lam Tinh học cung rất nhanh liền có thể trở thành Độn Nhất Thần giới số một số hai đại tông môn."

Trác Hồng kích động nói.

Trong khoảng thời gian này nàng cảm thụ sâu nhất, một đống tông môn đến đây tặng lễ, sau đó đủ loại thương hội đều đi tới Lam Tinh thần thành mua mua cửa hàng.

Liền đại chân Thần Đạo nghe nói Tông chủ không quá cao hứng về sau, cũng là cố ý phái ra một tên nhất chuyển Thánh Nhân đến đây tặng lễ, đồng thời biểu đạt chân thành tha thiết nói xin lỗi.

Sau khi nói xong, Trác Hồng còn chủ động lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan: "Tông chủ, đây là Độn Nhất Thần giới bộ phận tông môn đưa tới lễ vật, còn có một số đỉnh cấp bảo vật cũng là những tông môn kia đưa tới."

Đinh Hoan không có tiếp, nơi này xác thực là có chút đồ tốt, bất quá hắn cũng không có để mắt.

Hắn thấy vừa mắt chính là Bái Hà Kiếm Đạo Thường Đình Hi đưa đồ vật, những vật kia đều sớm đã ở trên người hắn.

"Trác Hồng, những vật này liền lưu tại tông môn, làm tông môn phát triển tài nguyên."

Đinh Hoan ra hiệu Trác Hồng thu hồi đi.

Trác Hồng trong lòng càng là xúc động, điều này nói rõ Tông chủ đối nàng càng ngày càng tín nhiệm. Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Trác Hồng, ngươi cũng đã biết Vĩnh Sinh Đại Phù vị trí?"

Trác Hồng lộ ra một chút xấu hổ: "Tông chủ, ta muốn tu luyện tới Chuẩn Thánh trở lên về sau, mới có thể cảm giác được một chút mơ hồ phương vị."

Nàng trước đó vì để cho Đinh Hoan gia nhập thánh phù đạo, nói chuyện thời điểm có chút lập lờ nước đôi. Đinh Hoan gật gật đầu, không có để ý.

Vĩnh Sinh Đại Phù đã tại thế giới của hắn, hắn hỏi câu này, chẳng qua là xác định một thoáng Vĩnh Sinh Đại Phù cùng thánh phù đạo có phải thật vậy hay không có quan hệ.

Hiện tại hắn xác định, không hề quan hệ.

"Ta có thể muốn rời xa Độn Nhất Thần giới một quãng thời gian, lúc nào trở về rất khó xác định. Cho nên, ta cần phân phối một chút chúng ta Lam Tinh học cung sự vụ."

Đinh Hoan sở dĩ nói lúc nào trở về không lớn xác định, là bởi vì hắn có thể sẽ không trở lại nữa. Nếu là hắn có thể chữa trị tam thần chỗ, hắn gần như xác định vững chắc sẽ không lại hồi trở lại Độn Nhất Thần giới.

Hắn tới nơi này duy nhất mục đích, liền là giết Vô Lượng.

Tại đây bên trong thành lập một cái tông môn, thật sự là cơ duyên xảo hợp.

Thật sự là Lam Tinh học cung đã tạo dựng lên, bằng không mà nói, hắn sẽ không lại khởi ý thành lập này cái tông môn. Chỉ có Hình Già hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, hắn trong lòng khẳng định Đinh Hoan sẽ không lại trở về.

Bất quá hắn đồng dạng là không thèm để ý, hắn lưu tại Độn Nhất Thần giới chẳng qua là khôi phục tu vi thôi. Rời đi Độn Nhất Thần giới, đi địa phương khác, hắn cũng vẻn vẹn vì khôi phục tu vi. Với hắn mà nói, chỉ cần có thể khôi phục tu vi, tại bất kỳ địa phương nào đều là giống nhau.

Chỉ có Y Thường kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, nàng vậy mà cảm giác được Đinh Hoan có ý tứ là sẽ không lại trở về. Cái kia nàng còn muốn hay không lưu tại Lam Tinh học cung? Có muốn không đi theo Đinh Hoan cùng đi?

"Hình Già là ta Lam Tinh học cung đệ nhất Thái Thượng trưởng lão, hết thảy chuyện không giải quyết được, đều giao cho Hình Già trưởng lão đi giải quyết."

Đinh Hoan nói xong vừa nhìn về phía Y Thường: "Y Thường, ngươi chính là ta Lam Tinh học cung "

Sau ta không tại thời điểm, ngươi có khả năng quyết sách mọi chuyện.

Đương nhiên, ngươi chủ yếu là dùng tăng lên chính mình tu vi làm chủ, chỉ có ngươi cảm giác phải cần đứng lúc đi ra, ngươi liền đứng ra."

"Đúng, Tông chủ."

Y Thường lúc này đứng lên đáp.

Nàng tới Lam Tinh học cung vốn là vì tránh né Phương Vô Cung, hiện tại nếu an toàn, liền là Đinh Hoan không nói, nàng cũng sẽ dùng tự thân Đại Đạo làm chủ, mà không sẽ đem tất cả thời gian đều lãng phí ở tông môn sự vụ lên.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Y Thường, nếu như ngươi nguyện ý  có thể đem trước ngươi Tử Phong thánh cốc truyền thừa dời đến Lam Tinh "

Học cung, thành lập Lam Tinh học cung đệ nhị điện.

Thậm chí trước kia Tử Phong thánh cốc đi theo đệ tử của ngươi, ngươi cũng có thể toàn bộ tuyển nhận đến Lam Tinh học cung tới."

"Đúng, Tông chủ."

Y Thường nghe nói như thế, trong lòng mừng rỡ, nàng trong lòng cũng là có quyết định này.

Dù sao lúc trước nàng tại đây bên trong thành lập truyền thừa, cũng là chiêu thu rất nhiều tâm phúc đệ tử.

Chẳng qua là nàng bị quản chế tại Phương Vô Cung về sau, vô tâm tông môn sự vụ, lúc này mới đem tông môn quản lý rối tinh rối mù.

Hiện tại Đinh Hoan lời để cho nàng yên tâm đi đem chính mình trước đó những đệ tử kia toàn bộ thu vào tới.

Trác Hồng vội vàng nói: "Tông chủ, có muốn không ta thánh phù đạo điện liền làm Lam Tinh học cung thứ ba điện đi."

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Trác Hồng: "Vì cái gì? Trước đó không phải đã nói, ngươi thánh phù đạo làm đệ nhất điện sao?"

Trác Hồng lập tức nói: "Tông chủ khẳng định có tự thân truyền thừa, ta cảm thấy Lam Tinh trong học cung, Tông chủ truyền thừa hẳn là đệ nhất điện mới đúng." "

Mà thôi.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ta không có truyền thừa lưu tại Lam Tinh học cung, Lam Tinh học cung ta duy nhất lưu lại chính là cái này tên Lam Tinh học cung bao hàm toàn diện  bất kỳ người nào truyền thừa đều có thể đưa đến Lam Tinh học cung đến, cho nên ngươi thánh phù đạo vẫn là đệ nhất điện, không cần lo lắng."

A

Chẳng những là Trác Hồng, liền là Y Thường đều kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Tại Độn Nhất Thần giới thành lập tông môn của mình, chỉ một mục đích không phải liền là lưu lại truyền thừa, thu hoạch được một giới khí vận gia trì sao?

Đinh Hoan thành lập Lam Tinh học cung, lại không lưu lại truyền thừa của mình, đây là ý tứ gì?

Hình Già hiểu rõ Đinh Hoan khẳng định là đúng Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo thất vọng, cho nên mới không nguyện ý lưu lại truyền thừa.

Bất quá này Đinh Hoan có phải hay không quá mức xem trọng chính mình?

Mặc dù hắn đối Đinh Hoan công pháp cái nhìn rất cao, cái kia cũng không có cao đến họp hoàn thiện một giới thiên địa quy tắc a?

Đinh Hoan không nguyện ý lưu lại truyền thừa, không phải liền là cảm thấy hắn công pháp có khả năng hoàn thiện Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc sao? Bằng không sẽ không làm không lưu lại truyền thừa công pháp sự tình.

Hình Già trong lòng hắc hắc, cái này Đinh Hoan thật đúng là lòng dạ hẹp hòi a, vẫn không thể đắc tội.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Về sau tông môn sự vụ toàn bộ do Trác Hồng xử lý, Trác Hồng vì Lam Tinh học cung bản thứ hai Tông chủ."

Trác Hồng vô pháp xử lý sự tình  có thể báo cáo đệ nhất phó Tông chủ Y Thường. Y Thường xử lý không được sự tình  có thể báo cáo Thái Thượng trưởng lão Hình Già.

"Nếu như ta trăm năm sau chưa có trở về, là có thể tuyển ra đời thứ hai Tông chủ."

"Tông chủ, nếu như ta tương lai nghĩ muốn đi tìm tìm ngươi, đi nơi nào?"

Y Thường tranh thủ thời gian hỏi thăm. Này cái tông môn cũng không là nhìn nhiều nặng.

Nàng so Trác Hồng trải qua nhiều chuyện nhiều, nàng bây giờ xem như triệt để đã hiểu, Đinh Hoan đối Độn Nhất Thần giới thành lập Đinh Hoan lấy ra mấy cái thông tin châu phân biệt cho Trác Hồng, Y Thường cùng Hình Già: "Ta có thể sẽ rời đi xa một chút, tương lai nếu như Lam Tinh học cung vững chắc, các ngươi nếu là muốn tìm kiếm ta, chỉ cần tìm được Lam Tinh Thần Lục, là có thể liên hệ đến ta. Cụ thể có khả năng hỏi thăm Hình Già trưởng lão."

"Lam Tinh Thần Lục?"

Y Thường cùng Trác Hồng đều là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Cũng là Hình Già nghe được Lam Tinh Thần Lục, hắn liền biết Đinh Hoan dự định đem tam thần chỗ đổi tên.

Nếu là Đinh Hoan có thể chữa trị tam thần chỗ, cái kia Đinh Hoan là có tư cách đem tam thần chỗ đổi tên.

Lại nói, tam thần chỗ nguyên bản cũng không có tên.

Bởi vì chí bảo Vĩnh Thần Luân đem một giới phân làm tam thần chỗ cùng Đạo Đình.

Vô luận là tam thần chỗ, vẫn là Đạo Đình, đều là không rõ ràng xưng hô, cũng không là một giới tên.

"Đúng, liền là Lam Tinh Thần Lục."

Đinh Hoan khẳng định gật đầu.

Vẻn vẹn một câu, Y Thường liền biết, Đinh Hoan chân chính nơi truyền thừa, tuyệt đối ngay tại Lam Tinh Thần Lục.

Cứ việc sẽ phải rời đi Độn Nhất Thần giới, Đinh Hoan vẫn là đem Lam Tinh thần thành truyền tống trận chữa trị một thoáng.

Nếu như này chút đều không làm, sẽ cho người coi là Lam Tinh học cung có phải thật vậy hay không có thất chuyển Thánh Nhân.

Đinh Hoan rời đi Lam Tinh học cung về sau, Lam Tinh học cung y nguyên.

Y Thường nỗ lực tăng lên chính mình tu vi, tranh thủ sớm ngày bước vào tứ chuyển Thánh Nhân. Hình Già một lòng khôi phục chính mình thực lực, Trác Hồng một lòng phải lớn mạnh tông môn.

Đinh Hoan cũng không có lập tức kích phát phá vị phù, hắn chẳng qua là như thường theo Độn Nhất Thần giới hư không quảng trường rời đi.

Tiến vào hư không về sau, Đinh Hoan lúc này mới kích phát phá vị phù.

Dựa theo hắn đối phá vị phù lý giải, chỉ cần hắn tại kích phát phá vị phù thời điểm, xây dựng ra tam thần chỗ thiên địa quy tắc, phá vị phù liền sẽ đưa hắn đưa đến tam thần chỗ phụ cận.

Đến mức có phải hay không trước tiên liền có thể tiến vào tam thần chỗ, Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Hắn ban đầu cũng dự định ở trong hư không tìm tìm một cái thế giới pháp tắc.

Vũ trụ lượng kiếp về sau, cuồn cuộn bên trong xuất hiện đại lượng đủ loại thuộc tính thế giới pháp tắc.

Dựa theo Hình Già lời giải thích tại, thế giới như thế này tùy tiện tìm tới một cái đều là một món của cải lớn giàu.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp ngàn tỉ vũ trụ pháp tắc, đối này loại thế giới pháp tắc càng là khát vọng.

Cho nên nếu như có thể tiếp tục dung hợp đủ loại thế giới pháp tắc, chuyện này với hắn Đại Đạo có tuyệt đối chỗ tốt.

Đinh Hoan đầu tiên là lợi dụng tam thần chỗ thiên địa quy tắc tại chính mình quanh người cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, lúc này mới kích phát trong tay phá vị phù.

Giờ khắc này hắn rất là cảm tạ Vô Lượng.

Vô Lượng là người tốt, cống hiến rất nhiều hắn đều không có đồ tốt, bao quát này miếng phá vị phù.

Phá vị phù một kích phát, hư không bên trong hết thảy quy tắc đều giống như bắt đầu vặn vẹo, Đinh Hoan rung động phát hiện mình không chỉ thần niệm không thể mở rộng ra ngoài, liền là tự thân Thần nguyên vận chuyển cũng biến thành cực kỳ nhất thời chậm lại dâng lên.

Lần trước là Vô Lượng kích phát phá vị phù, Đinh Hoan chẳng qua là bị Vô Lượng mang đi.

Lần này Đinh Hoan chính mình kích phát phá vị phù, hắn mới khắc sâu cảm nhận được loại bùa chú này huyền ảo.

Như thế sung triệt để vũ trụ mênh mông Đại Đạo pháp tắc phù lục, thật chính là người tinh vi luyện chế ra?

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, phá vị phù sớm đã xé mở không gian, hào quang cuốn lên Đinh Hoan, theo cái kia xé mở hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lần trước khác biệt chính là, Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được hư không bên trong đủ loại pháp tắc cấp tốc hoán đổi.

Một đạo khí tức tử vong bao trùm tới.

Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được phá vị phù lực lượng sắp tán loạn, hắn vẫn là vô pháp tránh né đạo này khí tức tử vong.

Oanh

Một chiếc chùy sắt đánh vào Đinh Hoan phía sau lưng, trực tiếp đem Đinh Hoan đập bay.

Đinh Hoan thân thể lần nữa như con quay tại hư không xoay tròn, cuối cùng đụng vào một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên, há mồm phun ra số đạo huyết tiễn, này thân hình vừa đứng vững.

Cảm nhận được chính mình xương cốt tại vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể đều tại sụp đổ, Đinh Hoan nơi nào còn dám lưỡng lự, tranh thủ thời gian nuốt vào một giọt vũ trụ chân tủy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới còn có này loại rác rưởi tồn tại, hắn chẳng qua là mượn nhờ phá vị phù phá vỡ hư không vị diện tới, không có chọc đến bất kỳ người, này còn không có ổn định thân hình liền bị người một búa oanh ở trên người.

Cái tên này công kích hắn thời điểm, căn bản cũng không hỏi xanh đỏ đen trắng, vô duyên vô cớ trực tiếp hạ tử thủ a. (đạo hữu ngủ ngon! ).