Chương 760: Tất cả đều là ngụy bên trong ngụy

Chương 760: Tất cả đều là ngụy bên trong ngụy

Vô luận là cái kia trên chiến hạm tu sĩ vẫn là vừa rồi đánh lén Đinh Hoan tên thanh niên kia.

Trông thấy Đinh Hoan thân thể đều sắp muốn hỏng mất, tại nuốt vào một giọt đồ vật về sau, lập tức liền ổn định thân thể sau con mắt đều sáng lên.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, trên chiến hạm liền lao ra năm người, đem Đinh Hoan bao bọc vây quanh. Đinh Hoan phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này mới dò xét vây quanh hắn năm người.

Vừa rồi hắn bị phá vị phù truyền đưa tới, đạo vận tán loạn.

Nếu như không phải hắn thân thể cường hãn, vừa rồi cái kia một búa tuyệt đối khiến cho hắn thân thể đã là sụp đổ. Không phải là đối thủ mạnh, mà là đối thủ lựa chọn thời cơ vừa đúng.

Hiện tại hắn xem như thấy rõ ràng. Đánh lén hắn gia hỏa. .

A, lại là một cái Thánh Nhân? Không đúng, đây là một cái Ngụy Thánh. . .

Vẫn là không đúng, cái tên này chẳng qua là một cái Chuẩn Thánh. .

Đinh Hoan càng xem càng mơ hồ, cái tên này Đại Đạo đạo vận phù phiếm, đạo vận pháp tắc hư giả, liền giống như chính mình cho mình làm giả, chỉ sợ liền Chuẩn Thánh cũng không bằng.

Vây quanh hắn mấy tên cũng có một tên Chuẩn Thánh  dựa theo hắn vừa rồi cách nhìn, cái tên này Chuẩn Thánh chỉ sợ cũng là chính mình cho mình làm giả, đến mức còn lại đều là Hợp Thần cảnh mà thôi.

Chẳng lẽ tu đạo cũng chính mình lừa gạt mình?

Ngay cả mình đều lừa gạt, như thế đủ hung ác a.

Đinh Hoan vẫn là đang đánh giá này đánh lén hắn gia hỏa, cái tên này vì sao muốn cho mình Đại Đạo làm giả?

Này loại giả tuyệt đối mô phỏng không ra, tại hắn này loại tu luyện vũ trụ pháp tắc mắt người bên trong, thật chính là liếc mắt giả. Xem cái tên này tóc dài, khuôn mặt cũng là anh tuấn.

Tay nắm lấy một thanh to lớn chùy đen, thân Chu Đạo Vận khí tức y theo dáng dấp, ít nhất thoạt nhìn còn rất là sục sôi khuấy động.

"Ngươi vừa rồi dùng chính là cái gì?"

Tay bắt cự chùy thanh niên nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Mặc dù đang hỏi chuyện, quanh người hắn Đại Đạo khí thế đã bao trùm tới bao lấy Đinh Hoan chỗ hết thảy không gian. Sát ý không ngừng tăng vọt, tùy thời đều có thể lại cho Đinh Hoan một búa.

Đáng tiếc này loại không ngừng tăng vọt sát ý tại Đinh Hoan trong mắt, liền là một chuyện cười. Đinh Hoan cảm nhận được nhục thân của mình triệt để vững chắc xuống, thương thế diệt hết.

Hắn không chút do dự tế ra phá kiếp đao, thân hình lóe lên, trong tay phá kiếp đao hóa thành một đạo như lạch trời vết đao liền theo hư không đánh xuống.

Vây quanh Đinh Hoan năm người giờ phút này mới phát hiện, bọn hắn mặt ngoài khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian, nhưng đối với Đinh nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

"Không Gian Pháp Tắc? Một tên khác Chuẩn Thánh đinh lấy đột ngột lao ra bọn hắn khóa chặt không gian Đinh Hoan, trong mắt tất cả đều là kinh đây tuyệt đối là Không Gian Pháp Tắc Thần Thông."

Lý giải cảm giác chỗ tại không gian Không Gian Pháp Tắc, cùng mượn nhờ chỗ tại không gian Không Gian Pháp Tắc thi triển Thần Thông, này hoàn toàn là hai khái niệm.

Cự chùy thanh niên cảm giác được toàn thân lông tơ nổ tung, từng đạo đáng sợ sát ý từ sau lưng bao trùm tới.

Hắn còn không dám tránh đi, trước mắt hắn vẫn là có một đạo rơi xuống đao hố.

Tựa hồ chỉ muốn hắn tránh đi, trước mắt hắn đạo này đao hố liền sẽ đưa hắn xé rách.

Này người làm sao như thế mạnh?

Hắn điên cuồng mở rộng lĩnh vực của mình, trong tay cự chùy cũng đi theo đánh xuống.

Oanh

Đạo vận tại Hư Không Oanh mở, cự chùy thanh niên rõ ràng cảm giác được chính mình cự chùy ngăn trở đối phương phá kiếp đao thế, lại không có nửa điểm mừng rỡ.

Bởi vì cái kia đáng sợ sát ý một chút cũng không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng băng hàn.

Đối phương không chỉ là một cái Hợp Thần cảnh sao? Hắn nhưng là chứng đạo thành thánh tồn tại, làm sao đối mặt một cái Hợp Thần cảnh hắn không có năng lực phản kháng chút nào?

Giờ khắc này cự chùy thanh niên mất đi đấu chí, hắn liều mạng muốn tránh thoát Đinh Hoan mang cho hắn loại kia đáng sợ sát ý, nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, hắn liền là thoát khỏi không xong.

Hắn thậm chí không phân rõ trước người đao hố cùng sau lưng sát ý, cái nào mới là thật?

Phốc

Một đạo huyết quang tại hắn thắt lưng nổ tung, trực tiếp đưa hắn xé nứt thành hai nửa.

Đinh Hoan cười lạnh thanh âm truyền đến: "Lão Tử quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, tốt mã dẻ cùi. Tu đạo nhiều năm như vậy, thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy ngay cả mình cũng lừa gạt gia hỏa, ngươi điên rồi a."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan hai tay không ngừng đánh võ ấn, đối phương thế giới Không Gian Pháp Tắc không ngừng bị Đinh Hoan tước đoạt mở.

Phán đoán của hắn một điểm sai đều không có, cái tên này mặt ngoài xem là một cái Thánh Nhân, kỳ thật chẳng qua là cực kỳ bình thường Chuẩn Thánh, thậm chí có thể nói là một cái Đại Đạo không hoàn toàn Hợp Thần cảnh.

"Răng rắc!"

Chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền xé mở gia hỏa này thế giới, từ bên trong cầm ra một đống đồ vật.

Trông thấy những vật này, Đinh Hoan thất vọng cực độ.

Trong này đồ tốt nhất chỉ có một đầu cực phẩm thần linh mạch, còn lại không có có một dạng có thể cho Đinh Hoan thấy vừa mắt.

Thậm chí còn có một số hạ phẩm thần tinh.

Đây quả thật là một cái Ngụy Thánh? Không đúng, là một cái ngụy Chuẩn Thánh?

"Ngươi dám giết ta. . . ." "

Thanh niên này trước khi chết, còn không tin mình lại bị giết.

Đến chết hắn đều chưa kịp phản ứng, Đinh Hoan vì sao nói hắn đủ hung ác, ngay cả mình cũng lừa gạt.

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía mặt khác năm người.

Mặt khác tên kia ngụy Chuẩn Thánh đờ đẫn tự lẩm bẩm: "Ngươi thế mà giết Thất thiếu chủ... ..."

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ cái tên này tiếp tục nói nhảm, trong tay phá kiếp đao cuốn lên đầy trời đao màn.

Tại biết bọn gia hỏa này tu vi đều là hư giả về sau, Đinh Hoan đều chẳng muốn khắc hoạ trận văn cùng Bố Độc.

"Phốc phốc phốc!"

Từng đạo huyết quang nổ tung, cái kia bốn tên Hợp Thần cảnh tu sĩ, tại Đinh Hoan lĩnh vực dưới, căn bản là thoát khỏi không xong, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan đao màn đem bọn hắn sinh mệnh thu hoạch đi.

Về phần bọn hắn thế giới, Đinh Hoan là thật chướng mắt.

Chỉ có tên kia ngụy Chuẩn Thánh mặt tái nhợt nhìn xem Đinh Hoan, Đinh Hoan không phải dám giết, mà là thật giết.

Cảm nhận được mình bị Đinh Hoan Tử Vong lĩnh vực khóa lại, hắn hiện tại không dám động cũng không dám nói lời nào.

"Nói đi, vì sao muốn đánh lén ta?"

Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt cái này ngụy Chuẩn Thánh.

"Ta không có đánh lén, là Thất thiếu chủ đánh lén."

Này Chuẩn Thánh cuối cùng tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan muốn giết hắn, chẳng qua là đưa tay ở giữa.

"Kề bên này có một cái Tinh Lục?"

Đinh Hoan nghe được đối phương lần thứ hai nhấc lên Thất thiếu chủ, điều này nói rõ phụ cận khẳng định có một cái to lớn Tinh Lục, bằng không mà nói, này Thất thiếu chủ lại là từ đâu tới?

Chuẩn Thánh tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có, là Đại Thánh Nhân dùng sức một mình khống chế được một cái hư không quy tắc đảo, chúng ta đều chỉ có thể ở này quy tắc trên đảo sinh tồn."

"Ngươi mới vừa nói Thất thiếu chủ là Đại Thánh Nhân người nào?"

Đinh Hoan đại khái đã hiểu một chút.

Bọn gia hỏa này căn bản cũng không có tìm đến bất kỳ Tinh Lục, nói rõ lượng kiếp về sau, liền tam thần chỗ dạng này tàn phá quy tắc Thần giới, đều là ít càng thêm ít.

Bằng không mà nói, cái kia Đại Thánh Nhân vì sao muốn tốn hao lớn như vậy khí lực tới khống chế một cái hư không quy tắc đảo? Hư không quy tắc đảo thứ này Đinh Hoan cũng là biết đến, vẫn tương đối khó được.

Tự mang một phương quy tắc, ở trong hư không trôi nổi.

Chẳng qua là liền tam thần chỗ loại địa phương này thiên địa quy tắc đều không được đầy đủ, đừng nói không quan trọng một cái hư không quy tắc đảo. Cho nên từ nơi này hư không quy tắc đảo ra tới người, tu vi đều hư vô cùng.

Nếu không phải hắn bị phá vị phù truyền đưa tới thời điểm, thân thể ở vào suy yếu nhất thời điểm, nhường cái kia ngụy Chuẩn Thánh oanh một búa, cũng sẽ không có sự tình.

Không duyên cớ lãng phí hắn một giọt vũ trụ chân tủy.

Tên này tu vi đồng dạng hư giả Chuẩn Thánh cũng đã nhìn ra Đinh Hoan không dễ chọc, ban đầu chấn kinh vẻn vẹn bởi vì Đại Thánh Nhân cho tới nay uy áp khí thế thôi.

Tại hư không quy tắc trên đảo, Đại Thánh Nhân liền là Thiên, Đinh Hoan dám giết Đại Thánh Nhân nghĩa tử, cái kia chính là muốn chết a muốn chết. Hiện tại đã biết rõ tình cảnh của mình về sau, ngữ khí của hắn càng kính cẩn: "Đại Thánh Nhân có một trăm linh tám danh nghĩa con, phổ kỳ vẻn vẹn Đại Thánh Nhân một trăm linh tám danh nghĩa con bên trong một cái. Chẳng qua là phổ kỳ chứng đạo Thánh Nhân, Đại Thánh Nhân rất là coi trọng, cho nên cho phép phổ kỳ đi ra ngoài tìm tìm thế giới pháp tắc. . ."

"Chờ một chút, ngươi nói các ngươi là đang tìm kiếm thế giới pháp tắc?"

Đinh Hoan lập tức liền kinh thanh hỏi thăm.

Hắn cũng không nghĩ tới, một cái tại hư không quy tắc đảo sinh tồn tu luyện gia hỏa, còn biết thế giới pháp tắc. Không chỉ như thế, còn đi ra ngoài tìm tìm thế giới pháp tắc.

Coi như là hắn cũng không có nhìn thấy thế giới pháp tắc, này Đại Thánh Nhân có chút vốn liếng a.

"Vậy các ngươi tìm tới thế giới pháp tắc sao?"

"Đã đã tìm được ba khu."

"Các ngươi như thế nào mang đi thế giới pháp tắc?"

"Chúng ta mang không đi, chúng ta chẳng qua là dùng Đại Thánh Nhân cho trận bàn khóa lại thế giới pháp tắc, sau đó chờ Đại Thánh Nhân tới xử lý."

"Trận bàn cho ta xem một chút."

Đinh Hoan đưa tay.

Vừa rồi hắn ở đâu cái Thất thiếu chủ trên thân không có đạt được bất luận cái gì trận bàn, cho nên hắn khẳng định trận này bàn nếu như có, hẳn là đang ở trước mắt tên này Chuẩn Thánh trên thân.

Thấy Đinh Hoan đưa tay, tên này Chuẩn Thánh quả nhiên lấy ra một cái trận bàn đưa cho Đinh Hoan. Xem trong tay trận bàn, Đinh Hoan ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tại nhìn thấy sau ngụy tu sĩ này chút, thật sự là không có để ở trong lòng, cho nên đối cái kia Đại Thánh Nhân tự nhiên là cũng không có để ở trong lòng.

Có thể trong tay trận này bàn, tuyệt đối là cấp cao nhất Thánh đạo trận bàn.

Luyện chế ra này loại trận bàn gia hỏa, tu vi chỉ sợ ít nhất cũng phải vượt qua cửu chuyển Thánh Nhân cấp độ. Chỉ bất quá trong tay cái này trận bàn là Ngũ Hành trận bàn, chỉ có thể trói buộc chặt ngũ hành thế giới pháp tắc.

"Nếu như các ngươi gặp phải Không Gian Pháp Tắc thế giới cùng Thời Gian pháp tắc thế giới, nào sẽ như thế nào?"

Thánh tranh thủ thời gian hồi đáp: "Chúng ta thực lực là vô pháp tìm tới Không Gian Pháp Tắc thế giới cùng thời gian pháp "

"Các ngươi Đại Thánh Nhân là tu vi gì?"

Đinh Hoan không có đem trận bàn trả lại, mà là thu vào.

"Là siêu việt Thánh Nhân cấp độ."

"Mấy vòng Thánh Nhân?"

"A. . Cái gì mấy vòng Thánh Nhân?"

Nghe được Đinh Hoan hỏi thăm mấy vòng Thánh Nhân, tên này ngụy Chuẩn Thánh vậy mà mảy may không biết.

Hết sức rõ ràng, hắn căn bản cũng không có Thánh Nhân còn có mấy vòng khái niệm, liền cùng trước đó hắn như vậy.

Nếu tên trước mắt này không biết, vậy đã nói rõ trước đó Đại Thánh Nhân nghĩa tử phổ kỳ cũng không biết. Xem ra cái này Đại Thánh Nhân có chút ngụy quân tử a, truyền thụ cho đồ vật toàn bộ chỉ tốt ở bề ngoài.

Liền một chút Đại Đạo cơ sở đều không nói.

Dạy cho giả nhi tử Đại Đạo cũng là hư giả không được, liền chứng đạo cũng lừa gạt này chút giả nhi tử.

"Các ngươi Đại Thánh Nhân tên gọi là gì, đến từ nơi nào?"

Đinh Hoan trong lòng đã có khinh bỉ. Tên này ngụy Chuẩn Thánh cẩn thận hồi đáp: "Nghe nói Đại Thánh Nhân đi qua trung đẳng vũ trụ, gọi Mân Nguyên."

"Hắn hiện tại có phải hay không tại luyện hóa thế giới pháp tắc?"

"Có lẽ vậy, lớn thánh nhân đại đạo vô biên, chỉ có hắn có thể luyện hóa thế giới pháp tắc. Vì thế Đại Thánh Nhân còn một mực chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn luôn là hi vọng nghĩa tử của mình cũng có thể một mình đảm đương một phía, có thể luyện hóa thế giới pháp tắc. ."

Ngụy Chuẩn Thánh lời nói cẩn thận, sợ một không quyết tâm đắc tội Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, ngươi truyền thụ một chút hư giả Đại Đạo, ngươi này chút giả nhi tử có thể luyện hóa thế giới pháp tắc mới là gặp quỷ.

"Đi, dẫn ta đi gặp thấy các ngươi Đại Thánh Nhân.".