Chương 761: Đại Thánh Nhân

Chương 761: Đại Thánh Nhân

Này ngụy Chuẩn Thánh không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi muốn đi thấy chúng ta Đại Thánh Nhân?"

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý dẫn đường?"

Đinh Hoan sầm mặt lại, nơi nào sẽ không nguyện ý dẫn đường? Tên này Chuẩn Thánh tranh thủ thời gian cẩn thận kính cẩn nói: "Nguyện ý, vô cùng nguyện ý, đạo hữu thỉnh lên chiến hạm."

Nói xong, hắn tựa hồ lo lắng Đinh Hoan đổi ý, trực tiếp bước lên chiến hạm.

Trong mắt bọn hắn, lớn thánh nhân đại đạo Thông Thiên, thực lực cuồn cuộn bên trong nói đệ nhị không người nào dám nói đệ nhất. Đinh Hoan nghĩ muốn đi tìm chết, vậy hắn tự nhiên là cao hứng cũng không kịp, chỗ nào sẽ còn không nguyện ý?

Đinh Hoan tự nhiên là không có nửa phần lưỡng lự liền bước lên chiến hạm.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, cái này Đại Thánh Nhân rất có thể là một cái chân chính Thánh Nhân, bằng không mà nói, không thể dạy ra hư giả Thánh Nhân đạo vận.

Nhưng nói phải có bao nhiêu mạnh, Đinh Hoan không tin tưởng lắm.

Coi như là tại Độn Nhất Thần giới, tu luyện tới cực hạn cũng bất quá là tam chuyển Thánh Nhân. Này Đại Thánh Nhân liền là mạnh hơn, hẳn là sẽ không vượt qua tam chuyển Thánh Nhân.

Một cái tam chuyển Thánh Nhân hắn là đánh không lại, bất quá vẫn là có khả năng rời khỏi. Nếu là Đại Thánh Nhân là nhất chuyển Thánh Nhân, vậy hắn liền thử một chút đao.

Nếu là Đại Thánh Nhân cũng là một cái Ngụy Thánh, vậy hắn chỉ có thể hỏi thăm đối phương đem hết thảy thế giới pháp tắc đều thu thập ở nơi nào đi, hắn Hoan gia phải dùng.

Chiến hạm tốc độ rất nhanh, Đinh Hoan thần niệm một mực đang quan sát chiến hạm phía ngoài hư không. Hắn xem rất rõ ràng, cái này chiến hạm xuyên qua hai cái trận môn.

Hai cái này trận môn hết sức hiển nhiên là người làm bố trí.

Nói cách khác, nếu như hắn không ngồi chiến hạm, không có cái này Chuẩn Thánh dẫn đường, hắn thật đúng là tìm không tới nơi này. Đại Thánh Nhân sẽ tránh a.

"Dừng lại."

Tại chiến hạm xuyên qua cái thứ ba hư không trận môn thời điểm, Đinh Hoan cảm giác được một chút bất an, hắn không chút do dự kêu dừng. Chẳng qua là này Chuẩn Thánh thật giống như không có nghe được Đinh Hoan lời.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn kích phát trên chiến hạm này hộ trận. Đinh Hoan không chút do dự một đao đánh xuống.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, tên này Chuẩn Thánh liên thông chiếc chiến hạm này đều bị Đinh Hoan chém thành hai nửa.

Đinh Hoan rơi vào hư không bên trong, hắn thần niệm còn không có mở rộng ra ngoài, liền nghe đến một cái giọng ôn hòa truyền đến: "Ngươi giết ta con thứ bảy phổ kỳ?"

"Ngươi chính là Đại Thánh Nhân Mân Nguyên?"

Đinh Hoan mặc dù tại nói chuyện, ánh mắt của hắn lại là rơi vào trên người của đối phương. Cái tên này cái cằm có chút nhọn, cái trán đột xuất thoạt nhìn hết sức thông minh dáng vẻ, bất quá lỗ tai lại cực nhỏ.

Nhường Đinh Hoan quan tâm không phải này chút, mà là cái tên này quanh thân đạo vận khí tức hùng hậu, này tuyệt đối không chỉ tam chuyển Thánh Nhân. Mà lại trên người đối phương Đại Đạo ngưng luyện, không có nửa phần làm giả.

Này rất có thể là một cái tứ chuyển Thánh Nhân, thậm chí càng mạnh. Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn chỉ muốn đi nhanh lên.

Lần này chủ quan.

Sau một khắc Đinh Hoan liền biết hắn đi không đối phương lĩnh vực triệt để khóa lại đường lui của hắn, không chỉ như thế, từng đạo mơ hồ trận văn, cho thấy một phương này hư không đều bị đối phương chưởng khống.

Đinh Hoan thần niệm quét ngang ra ngoài, ở sau lưng của hắn loáng thoáng có một cái hư ảo Tinh Lục. Đinh Hoan không cần hỏi cũng biết, cái kia chính là Mân Nguyên hư không quy tắc đảo.

Hắn hiện tại muốn chạy trốn, chỉ có hai con đường, đệ nhất chính diện phóng tới Mân Nguyên, đột phá Mân Nguyên Đại Đạo cùng cấm trận phong tỏa. Khả năng này cơ hồ không có, hắn rất có thể sẽ một đầu đâm vào Mân Nguyên túi.

Đệ nhị liền là hắn chạy đến hư không quy tắc đảo. Cái kia càng là một con đường chết.

Hư không quy tắc đảo là Mân Nguyên địa bàn, hắn đi vào có thể có đường sống mới là quái sự.

"Ngươi nói đúng, ta chính là Đại Thánh Nhân Mân Nguyên."

Mân Nguyên ngữ khí vẫn là ôn hòa.

Đinh Hoan không đợi Mân Nguyên nói tiếp, trong tay phá kiếp đao một đao bổ ra, lập tức thân hình bỗng nhiên xông về hư không quy tắc trông thấy Đinh Hoan phóng tới hư không quy tắc đảo, Mân Nguyên khóe miệng tràn ra một tia trào phúng, hắn đều chẳng muốn đi quản đập vào mặt đao màn.

Tiến vào địa bàn của hắn, còn muốn trốn? Hắn đều không cần đi chặn đường Đinh Hoan.

Lập tức sắc mặt của hắn liền biến: "Ngươi muốn chết. ."

Đinh Hoan thế mà cuốn lên ngàn tỉ đao màn đánh phía hư không quy tắc đảo, trong đao thế mang theo hủy diệt sát thế.

Đây là nơi ở của hắn, coi như là hắn đem Đinh Hoan chém thành muôn mảnh, hư không quy tắc đảo bị Đinh Hoan đánh nát, hắn đi đâu tìm tìm một cái nơi chốn tốt như vậy cư trú?

Mân Nguyên Thánh Nhân lĩnh vực điên cuồng bao phủ ra ngoài, che lại hư không quy tắc đảo, đồng thời hắn mở rộng bị hắn ẩn nấp đi Không Gian Pháp Tắc thế giới.

Hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan tiến vào hắn Không Gian Pháp Tắc thế giới chịu chết.

Chỉ cần đi vào Không Gian Pháp Tắc thế giới, không chỉ người hẳn phải chết không nghi ngờ, trên người hết thảy đồ vật, đều sẽ bị Không Gian Pháp Tắc thế giới lưu lại.

Đây là thế giới pháp tắc? Vẫn là Không Gian Pháp Tắc?

Đinh Hoan vừa nhìn thấy này Không Gian Pháp Tắc thế giới liền nhận ra, hắn thậm chí đều không dám tin vào hai mắt của mình, thế mà nhìn thấy Không Gian Pháp Tắc thế giới.

Tại biết đây là Không Gian Pháp Tắc thế giới về sau, Đinh Hoan cơ hồ không cần suy nghĩ, vọt thẳng tiến vào Không Gian Pháp Tắc thế giới. Ban đầu ý nghĩ của hắn là, uy hiếp Mân Nguyên cứu hư không quy tắc đảo.

Chỉ cần Mân Nguyên cứu hư không quy tắc đảo, hắn liền có cơ hội kích phát trong tay Phá Giới phù.

Không có Mân Nguyên chưởng khống, Phá Giới phù là có cơ hội phá vỡ giới diện, rời đi Mân Nguyên phong tỏa không gian. Hiện tại phát hiện Không Gian Pháp Tắc thời gian, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Này loại Không Gian Pháp Tắc thế giới, một khi đi vào, Mân Nguyên cũng không nhất định có thể tìm tới. Mà lại tại Không Gian Pháp Tắc thế giới bên trong, hắn vẫn là có thể kích phát Phá Giới phù. Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn khát vọng một cái không gian thế giới pháp tắc.

Coi như là kích phát không được Phá Giới phù, Đinh Hoan tin tưởng mình mặt trời lặn, Lạc Nguyệt cùng Lạc Tinh ba mũi tên cũng có thể xé mở cái này thế giới pháp tắc.

Chẳng qua là Đinh Hoan đi vào cũng cảm giác được này có chút trùng hợp.

Rất nhanh hắn liền hiểu được, này Không Gian Pháp Tắc thế giới nói không chừng liền là Mân Nguyên, Mân Nguyên cố ý khiến cho hắn đi vào vừa nghĩ tới chính mình có thể có thể uống nước rửa chân, Đinh Hoan một trái tim lập tức liền trầm xuống.

Mân Nguyên đích thật là cố ý nhường Đinh Hoan tiến vào Không Gian Pháp Tắc thế giới, bất quá này Không Gian Pháp Tắc thế giới hiện tại còn không tính là hắn.

Từ khi hắn thề chính mình tuyệt không coi thường bất luận cái gì sâu kiến về sau, thành tựu của hắn liền tiến triển cực nhanh. Không chỉ rời đi Vô Căn Thần giới, còn được đến lớn đại cơ duyên, chứng đạo chân chính Thánh Nhân.

Nguyên lai cần thánh vị Thánh Nhân cũng vẻn vẹn Vô Căn Thần giới, đó là bởi vì Vô Căn Thần giới thiên địa quy tắc nhận hạn chế, Thánh Nhân nếu như quá nhiều, sẽ tạo thành một giới sụp đổ mà thôi.

Nhưng hắn còn chưa có bắt đầu chứng đạo vĩnh sinh, vũ trụ lại lần nữa sụp đổ.

Trải qua nhiều lần lượng kiếp Mân Nguyên so với ai khác đều rõ ràng, lượng kiếp bên trong cũng không phải là không thể sống sót, mà là muốn nhìn ngươi làm thế nào.

Hắn liền còn sống.

Cách làm của hắn rất đơn giản, liền là dùng của cải đi nện.

Mặc dù hắn cực phẩm thần linh mạch chờ tài nguyên tu luyện bị cái kia hai tên gia hỏa hắc hắc không sai biệt lắm, hắn còn có một cặp Phá Giới phù.

Cái này đến cái khác Phá Giới phù bị hắn kích phát, hắn theo một giới đến mặt khác một giới, lại từ mặt khác một giới đến mới một giới. .

Cuối cùng bị hắn tìm được cái này không có bị lượng kiếp phạm vi lớn liên lụy hư không chỗ. Không chỉ như thế, hắn còn tìm được một khối bởi vì lượng kiếp sau khi vỡ vụn hư không quy tắc đảo. Ở cái địa phương này, hắn liền là cái kia độc nhất vô nhị chí cường giả.

Nơi này, hắn nói một không có người nào dám nói hai.

Bởi vì mấy lần trốn tính mệnh đều là bởi vì hắn của cải kinh người, dù cho lượng kiếp đến, hắn đều có thể dùng một đống Phá Giới phù đào mệnh.

Cho nên đến nơi này về sau, Mân Nguyên trước tiên nghĩ không phải tu luyện. Mà là như thế nào lần nữa tụ tập lại vô tận của cải.

Nơi này thiên địa quy tắc thiếu thốn, thần linh khí thiếu thốn, hắn liền là lớn nhất của cải, đừng nói tụ tập phía ngoài của cải. Bất quá tại đây hư không quy tắc đảo dừng lại nhiều năm về sau, vẫn là bị hắn tìm được một đầu phát tài đường.

Cái kia chính là tìm kiếm thế giới pháp tắc.

Thế giới pháp tắc có thể là lượng kiếp về sau đặc hữu sản phẩm, loại vật này giá trị người khác không biết, Mân Nguyên có thể là rất rõ.

Thứ này coi như là đối vĩnh sinh Thánh Nhân, cái kia đều là bảo vật vô giá.

Chỉ cần hắn thu tập được đủ nhiều thế giới pháp tắc, tương lai muốn cái gì không có?

Này thế giới pháp tắc mặc dù là lượng kiếp về sau đặc hữu sản phẩm, sự thật cũng không là khắp nơi đều là.

Chính hắn tìm trăm năm thời gian, mới tìm đến ba khối thế giới pháp tắc, trong đó còn có hai khối phương viên liền một trượng cũng chưa tới. Mân Nguyên có thể vẫn luôn là nhân thượng chi nhân, tự nhiên biết nhiều người lực lượng lớn.

Hắn đem hư không quy tắc đảo cởi mở, cho phép hết thảy lưu lạc hư không người tại hư không quy tắc đảo đặt chân. Ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, hắn hư không quy tắc đảo liền thêm ra tới mười mấy vạn người.

Không chỉ như thế, hắn còn tại trong những người này chọn lựa một trăm linh tám tên căn cốt không sai tu sĩ làm làm nghĩa tử. Một trăm linh tám, gom góp Tề Thiên Cương Địa Sát số, dùng toàn chính mình Đại Đạo ý tứ.

Nghĩa tử tác dụng dĩ nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là vì hắn tìm kiếm thế giới pháp tắc.

Vì để cho nghĩa tử nhóm có thể cảm nhận được càng nhiều thế giới pháp tắc, hắn nhường nghĩa tử nhóm cảm ngộ hư giả Chuẩn Thánh Đại Đạo, cảm ngộ hư giả thánh nhân đại đạo.

Này chút Đại Đạo có một chỗ tốt, một khi cảm ngộ về sau, đối với thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc đều biến đến cực kỳ mẫn cảm. Nhưng cũng chỉ là như thế, sức chiến đấu cái kia chính là một cái cặn bã.

Theo chính mình nghĩa tử bên trong Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, Mân Nguyên thế giới pháp tắc cũng biến thành càng ngày càng nhiều. Này chút thế giới pháp tắc không có người nào có thể thu đi, trừ hắn Mân Nguyên.

Bất quá hắn mỗi lần cũng chỉ có thể mang đi một cái thế giới pháp tắc. Đó là bởi vì hắn có một kiện đỉnh cấp pháp bảo, vạn đạo bàn.

Vạn đạo bàn có khả năng thu thập thiên địa quy tắc mảnh vỡ, cũng có thể thu nạp thế giới pháp tắc. Chỉ tiếc vạn đạo bàn chỉ có thể thu thập một cái thế giới pháp tắc.

Nghĩ muốn thu thập cái thứ hai thế giới pháp tắc, nhất định phải đem đằng trước thu thập thế giới pháp tắc lấy đi. Ban đầu thời điểm, Mân Nguyên dùng vạn đạo bàn thu tập được thế giới pháp tắc về sau, liền chính mình luyện hóa.

Tại luyện hóa thứ nhất thế giới pháp tắc về sau, hắn liền biết chính mình tốc độ luyện hóa, còn kém rất rất xa hắn thu thập thế giới pháp tắc tốc độ.

Cũng may trời không tuyệt đường người, hắn tại chính mình hư không quy tắc đảo bên ngoài phát hiện một cái cự đại không gian thế giới pháp tắc. Hắn dùng ba kiện Tiên Thiên bảo vật đem cái không gian này thế giới pháp tắc cố định.

Sau đó hắn đem hậu kỳ thu tập được hết thảy thế giới pháp tắc toàn bộ đưa vào cái không gian này thế giới pháp tắc bên trong. Hắn muốn làm chỉ có một việc, liền là cảm ngộ hòa luyện hóa cái không gian này thế giới pháp tắc.

Chỉ cần này Không Gian Pháp Tắc thế giới biến thành của hắn, cái kia vô luận hắn thu thập nhiều ít thế giới pháp tắc tiến vào cái không gian này thế giới pháp tắc bên trong, đều sẽ trở thành hắn đồ vật.

Hiện tại hắn cái không gian này thế giới pháp tắc bên trong đã cất giữ ít nhất hơn ngàn cái đủ loại thuộc tính thế giới pháp tắc. Này loại cất giữ thế giới pháp tắc cùng quy tắc vỡ phiến địa phương, không có sinh mệnh sinh tồn không gian.

Đừng nói Đinh Hoan, liền là hắn hiện tại đi vào, cũng sẽ bị này loại thế giới pháp tắc đè ép trở thành hư vô. Sư tử vồ thỏ cũng toàn lực ra tay, đây là Mân Nguyên hiện tại nhân sinh tín điều.

Cho nên dù cho Đinh Hoan là một con kiến hôi, Dã Tiên nhường cái này sâu kiến không có đường sống lại nói. Sai lầm sự tình có thể một có thể hai, tuyệt đối không thể ba..