Chương 762: Chuẩn Thánh

Chương 762: Chuẩn Thánh

Làm Đinh Hoan cảm nhận được toàn bộ không gian toàn bộ là đủ loại thuộc tính thế giới pháp tắc lúc, hắn lập tức bị dại ra. Lập tức hắn liền là mừng như điên.

Tại đây loại Không Gian Pháp Tắc thế giới bên trong, còn toàn bộ là còn lại thuộc tính thế giới pháp tắc  bất kỳ người nào tiến đến chỉ sợ đều là hữu tử vô sinh.

Bởi vì sẽ không có có không gian sinh tồn, sau đó bị này loại thế giới pháp tắc từ từ đè ép mà chết.

Nhưng hắn không biết a, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần trước tiên xây dựng ra tới một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, sau đó cảm ngộ đến quanh người thế giới pháp tắc bên trong pháp tắc, sau đó dung nhập. .

Chỉ cần dung nhập đạo thứ nhất pháp tắc, hắn liền có không gian sinh tồn. Đinh Hoan đều không dám nghĩ tới, tu vi của hắn có thể hay không bão táp? Hắn vì sao muốn tìm kiếm thế giới pháp tắc?

Không phải liền là thế giới pháp tắc bên trong pháp tắc đều là thuần túy nhất vũ trụ pháp tắc, đồng thời này chút vũ trụ pháp tắc có thể tạo thành một cái thế giới, liền đại biểu một loại pháp tắc áo nghĩa.

Thế giới pháp tắc trân quý cũng ở cái địa phương này.

Thật giống như ở địa cầu bên trên ngươi biết cơ hồ tất cả ký hiệu cùng với con số, nhưng ngươi hiểu không ra đủ loại toán học nan đề cùng số học phỏng đoán.

Mà thế giới pháp tắc liền là đủ loại pháp tắc áo nghĩa hoàn mỹ nhất đáp án một trong.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là biết rõ ràng cái không gian này thế giới pháp tắc có phải hay không đã bị luyện hóa, nếu là chỗ tại Không Gian Pháp Tắc thế giới bị người luyện hóa, vậy hắn tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp chạy trốn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Đinh Hoan liền đã xác định.

Cái không gian này thế giới pháp tắc mặc dù là Mân Nguyên phát hiện, nhưng Mân Nguyên bây giờ còn chưa có năng lực luyện hóa cái không gian này thế giới pháp tắc.

Luyện hóa thế giới pháp tắc hòa luyện hóa pháp bảo cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau. Luyện hóa pháp bảo, chỉ cần dùng thời gian đi hao tổn là được.

Pháp bảo bên trong cấm chế không phải người vì chính là tự nhiên hình thành, một mực tại nơi đó.

Luyện hóa thế giới pháp tắc cũng không phải tu vi thăng chức làm được, đầu tiên muốn làm đến liền là nhất định phải lý giải này thế giới pháp tắc tạo thành hết thảy pháp tắc.

Này vô cùng khó.

Cảm ngộ năng lực kém một chút, ngươi thậm chí cũng không biết pháp tắc tồn tại. Liền là cảm ngộ đến này chút pháp tắc tồn tại.

Trước không nói này chút pháp tắc cùng tự thân tu luyện thiên địa pháp tắc hoàn toàn là hai việc khác nhau, coi như là cùng một phương thiên địa hạ pháp tắc tạo thành thế giới, cũng không phải dễ dàng như vậy lý giải.

Chỉ cần thế giới pháp tắc không phải Mân Nguyên, cái kia liền không có cái gì tốt lo lắng. Bởi vì Mân Nguyên khẳng định vào không được.

Dù cho Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân là ngũ chuyển, hắn cũng vào không được. Nếu Mân Nguyên tạm thời vào không được, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Đinh Hoan trực tiếp ném ra mấy cái Hỗn Độn thần linh mạch cùng cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, đồng thời bố trí Thúc Linh Thần trận.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển, này Không Gian Pháp Tắc thế giới bên trong đủ loại thế giới pháp tắc bắt đầu bị Đinh Hoan cảm ngộ, dung hợp. .

Đinh Hoan tu vi cũng bắt đầu tăng vọt.

Hợp Thần cảnh năm tầng, Hợp Thần cảnh sáu tầng. . .

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Đinh Hoan tu vi liền xông phá Hợp Thần cảnh mười hai tầng. Đinh Hoan thậm chí đều quên độ kiếp rồi, hắn thật sự là quá hưng phấn.

Thời gian ba năm, hắn cảm ngộ qua hoàn chỉnh ngũ hành thế giới pháp tắc, cảm ngộ qua lôi thuộc tính thế giới pháp tắc, thậm chí còn cảm ngộ qua một khối Không Gian Pháp Tắc thế giới.

Mãi đến hắn nhất định phải độ kiếp, đợt thứ nhất lôi kiếp đánh xuống tới thời điểm, hắn mới tỉnh ngộ lại. Hắn muốn tấn cấp Chuẩn Thánh cảnh giới.

Mân Nguyên đứng tại Không Gian Pháp Tắc thế giới bên ngoài, nhíu mày nhìn chằm chằm hắn cái không gian này thế giới pháp tắc.

Bởi vì hắn cho đến bây giờ, cũng không có triệt để dung hợp luyện hóa này Không Gian Pháp Tắc thế giới, cho nên hắn thần niệm chỉ có thể tiếp xúc đến hắn nhét vào phía ngoài cùng thế giới pháp tắc.

Đến ở trong đó Đinh Hoan tình huống cụ thể, hắn cũng không biết. Ban đầu Mân Nguyên cũng không lo lắng.

Tại hắn động một tí mấy chục vạn năm bế quan bên trong, này mấy năm thời gian thật giống như uống chén trà công phu.

Thế nhưng hôm nay có chút rất không thích hợp, hắn cảm giác được chính mình cái này Không Gian Pháp Tắc thế giới bên trong có tiếng sấm vang rền.

Không gian đều tại chấn động kịch liệt, hắn thậm chí cảm nhận được nồng đậm thiên địa nguyên khí, then chốt trong đó còn kèm theo Hỗn Độn khí hơi thở.

Chẳng lẽ có người ở bên trong độ kiếp? Lời này liền Mân Nguyên chính mình cũng không tin. Tại pháp tắc không gian trong thế giới độ kiếp? Ít nhất hắn là chưa nghe nói qua.

Đinh Hoan độ kiếp dùng bao nhiêu thời gian, Mân Nguyên liền chờ ở bên ngoài về sau bao nhiêu thời gian.

Hắn một mực chờ đến độ kiếp kết thúc, sau đó chính mình pháp tắc không gian thế giới lần nữa khôi phục nguyên dạng, Mân Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra hẳn là chính mình đưa vào đi cái kia lôi thuộc tính thế giới pháp tắc hỏng mất. Lôi thuộc tính thế giới pháp tắc vì sao lại sụp đổ, hắn cũng không rõ ràng.

Đinh Hoan bản ý cũng không phải là muốn tấn cấp, nhưng hắn không ngừng cảm ngộ dung hợp này chút thế giới pháp tắc, tu vi của hắn chỉ tại không ngừng tăng lên, căn bản cũng không cần hắn đi tận lực.

Theo Đinh Hoan tấn cấp đến Chuẩn Thánh cảnh giới, hắn cảm ngộ thế giới pháp tắc tốc độ càng nhanh.

Năm năm sau, Đinh Hoan tu vi đi vào Chuẩn Thánh ba tầng, hắn mới phát hiện mình chung quanh thế giới pháp tắc đã là tiêu hao sạch sẽ. Này thời gian năm năm, hắn gặp phải trên cơ bản đều là ngũ hành thế giới pháp tắc. Đúng, còn có một khối lôi thuộc tính thế giới pháp tắc.

Đến mức Không Gian Pháp Tắc thế giới, hắn chẳng qua là cảm ngộ qua một khối nhỏ.

Bất quá không có quan hệ, bên ngoài còn có một khối cự đại không gian thế giới pháp tắc, đây là hắn trước khi đi muốn toàn bộ dung hợp đi.

Liên quan tới gió băng thuộc tính thế giới pháp tắc, hắn là không có gặp qua.

Đến mức hắc ám, quang minh thuộc tính thế giới pháp tắc, hắn đồng dạng là không có gặp qua.

Trên thực tế Đinh Hoan khát vọng nhất là Thời Gian pháp tắc thế giới, hắn đụng chạm đến Thời Gian pháp tắc Thần Thông da lông. Này với hắn mà nói còn kém xa lắm.

Bất quá Đinh Hoan cũng có thể nghĩ đến, dùng Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân giả nhi tử thủ đoạn. Muốn tìm được Thời Gian pháp tắc thế giới, vậy cơ hồ là người si nói mộng.

Bất kể như thế nào, hắn hết sức cảm tạ cái này Đại Thánh nhiều người như vậy thế giới pháp tắc, nếu để cho hắn đến tìm kiếm, chỉ sợ không có cái mấy ngàn năm, hắn cũng tìm không thấy. Hiện tại Mân Nguyên tìm xong, hắn chỉ cần tới dung hợp cảm ngộ là được, còn có cái gì không hài lòng?

Nếu dạng này, này cái cuối cùng Không Gian Pháp Tắc thế giới hắn cũng không thể để Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân thất vọng.

Đinh Hoan không có tính toán đem cái không gian này thế giới pháp tắc triệt để dung hợp đến chính mình pháp tắc trường hà bên trong, hắn khẳng định chỉ cần mình dung hợp đến không sai biệt lắm thời điểm, Mân Nguyên tuyệt đối sẽ phát hiện.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, dù cho hắn hiện tại là Chuẩn Thánh cảnh giới, nghĩ muốn đối phó Mân Nguyên còn kém xa lắm. Cho nên hắn quyết định tốt, chỉ cần Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân phát hiện hắn, hắn lập tức liền bỏ chạy. Liền thiên địa cung hắn đều sẽ không lấy ra.

Tu vi chênh lệch đến trình độ nhất định về sau, thiên địa cung lấy ra chẳng qua là đưa đồ ăn.

Vừa tiếp xúc với này Không Gian Pháp Tắc thế giới, Đinh Hoan liền triệt để đắm chìm đến này cự đại không gian thế giới pháp tắc cảm ngộ bên trong. Không Gian Pháp Tắc to lớn như vậy thế giới, trong đó Không Gian Pháp Tắc so với trước hắn cảm ngộ đến nhỏ Không Gian Pháp Tắc thế giới muốn đầy đủ cùng hoàn thiện quá xem thêm.

Đinh Hoan có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đối Không Gian Pháp Tắc chưởng khống.

Bởi vì đối Không Gian Pháp Tắc chưởng khống biến đến rõ ràng, Đinh Hoan đối Không Gian Pháp Tắc Thần Thông cảm giác cũng biến thành rất nhỏ dâng lên. Không chỉ như thế, liền hắn tâm độn Thần Thông đều bước vào một cái toàn tầng thứ mới.

Nửa năm sau, Đinh Hoan quanh người không còn thời điểm, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, cái kia to lớn vô cùng Không Gian Pháp Tắc thế giới bị hắn triệt để hắc hắc xong.

Không chỉ như thế, tu vi của hắn cũng theo Chuẩn Thánh ba tầng đi tới Chuẩn Thánh bốn tầng.

Này nguyên bản vây khốn hắn Không Gian Pháp Tắc thế giới, hiện tại biến thành hắn tiến bộ bậc thang. Kì quái, làm sao Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân không có chờ ở bên ngoài lấy hắn?

Chẳng lẽ là cảm thấy hắn chết chắc, cho nên không nữa quan tâm hắn?

Hẳn là không có khả năng, Mân Nguyên tuyệt đối tạm thời rời đi cái này hư không quy tắc đảo.

Bằng không mà nói, tại hắn còn không có hắc hắc xong cái không gian này thế giới pháp tắc thời điểm, Mân Nguyên liền sẽ ra tay ngăn cản. Nhìn phía xa hư không quy tắc đảo, Đinh Hoan không nghĩ lấy đi vào.

Cần phải đi.

Lưu tại nơi này, một phần vạn bị Mân Nguyên trở về chắn vừa vặn, cái kia liền không khả năng có một đống thế giới pháp tắc chờ lấy chuyện tốt của hắn.

Chờ Mân Nguyên trở về, phát hiện mình góp nhặt vô số năm thế giới pháp tắc bị chính mình toàn bộ xử lý, cái tên này sợ rằng sẽ điên mất.

Đinh Hoan đang chuẩn bị tế ra Vũ Trụ Oa thời điểm, chợt nhớ tới một sự kiện.

Mân Nguyên có thể làm cho Không Gian Pháp Tắc thế giới ngừng ở phía này không gian không di chuyển, tuyệt đối vận dụng thủ đoạn gì.

Bằng không, bất luận cái gì thế giới pháp tắc tại vũ trụ mênh mông bên trong đều là không ngừng di chuyển, tuyệt đối sẽ không một mực dừng lại tại một chỗ nào đó.

Đinh Hoan cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện ba kiện ẩn nấp ở trong hư không Tiên Thiên bảo vật. Một thanh Thiền Trượng, một phương Đồng ấn còn có một thanh trường thương.

Đinh Hoan là lần đầu tiên trông thấy Tiên Thiên cấp bậc trường thương.

Nếu như hắn sớm có này loại trường thương, có lẽ hắn liền sẽ không nghĩ đến đi luyện chế phá kiếp đao.

Mấy ngày sau, năm sa Thiền Trượng, kinh lôi Đồng ấn cùng Phong Hồn Thương liền bị Đinh Hoan đưa vào thế giới của mình.

Tại lấy đi này ba kiện Tiên Thiên bảo vật về sau, Đinh Hoan lập tức liền tế ra Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa tại tại chỗ hơi hơi gợn sóng... ... Dưới, chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Nửa tháng sau, hư không quy tắc đảo đã sớm bị Đinh Hoan Vũ Trụ Oa nhét vào đằng sau.

Mặc dù Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân giả nhi tử ám toán hắn một cái, còn khiến cho hắn tổn thất một giọt vũ trụ chân tủy, bất quá Đinh Hoan cũng không có nhiều ít để ý.

Ám toán hắn người bị hắn giết đi, đến mức Mân Nguyên, cho như thế một cái đại lễ cho hắn, hắn còn có cái gì không cao hứng?

Đinh Hoan đều đi hơn một tháng thời gian, Mân Nguyên lúc này mới rất là hài lòng đạp lên một Diệp Hư không phi thuyền về tới hư không quy tắc đảo.

Hắn có cao hứng lý do.

Lần này đi ra thời gian mặc dù dài, nhưng hắn thu được một khối gần với chính mình Không Gian Pháp Tắc thế giới Thổ thuộc tính pháp tắc thế.

Hắn tu luyện công pháp cũng có Thổ thuộc tính quy tắc, cho nên Mân Nguyên dự định tại hư không quy tắc đảo bế quan một quãng thời gian.

Một cái là tiếp tục luyện hóa Không Gian Pháp Tắc thế giới, một cái là mong muốn đem này Thổ thuộc tính thế giới pháp tắc dung nhập vào chính mình ngũ hành thế giới bên trong, xem có thể hay không để cho chính mình ngũ hành thế giới lại nói lại.

Làm Mân Nguyên hạ xuống phi thuyền, đứng tại cái kia Không Gian Pháp Tắc thế giới bên ngoài thời điểm, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác không ổn.

Khi hắn thần niệm cùng cảm giác hoàn toàn nhào bắt không đến chính mình lưu lại ba cái trận cơ cùng Không Gian Pháp Tắc thế giới thời điểm, Mân Nguyên cũng cảm giác được da đầu từng đợt phát lạnh.

Sẽ không, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Mân Nguyên một bên an ủi mình, một bên cầm ra mấy viên trận kỳ vứt xuống.

Biến mất không thấy gì nữa Không Gian Pháp Tắc thế giới, nhường Mân Nguyên một trái tim chìm đến đáy cốc. Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Hắn Không Gian Pháp Tắc thế giới biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời hắn tồn tại Không Gian Pháp Tắc trong thế giới thượng thiên đủ loại thuộc tính thế giới pháp tắc cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. .

Phốc

Mân Nguyên cũng không còn cách nào khắc chế nội tâm phẫn nộ cùng hoảng hốt, một ngụm lão huyết bắn ra..