Chương 763: Đại Thánh Nhân cũng mệt mỏi

Chương 763: Đại Thánh Nhân cũng mệt mỏi

Cũng may Mân Nguyên trải qua loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai. Tại ban đầu cực độ phẫn nộ về sau, hắn cũng dần dần tỉnh táo lại.

Này chút thế giới pháp tắc là hắn tốn hao lớn như vậy tinh lực cùng sức người tìm kiếm qua đến, hiện tại bị mất, mang ý nghĩa hắn trong thời gian ngắn vô pháp tiến thêm một bước.

Bất quá rất nhanh Mân Nguyên liền nghĩ đến, coi như là hắn không có mất đi này chút thế giới pháp tắc, hắn tựa hồ cũng không cách nào tiến thêm một bước. Nguyên nhân có hai, thứ nhất là chính mình vô pháp trong thời gian ngắn luyện hóa này chút thế giới pháp tắc, đem nó biến thành chính mình thực lực. Thứ hai là vùng thế giới này quy tắc hạn chế, dù cho lại nhiều tài nguyên tu luyện, hắn cũng không cách nào tiến thêm.

Mân Nguyên đứng tại đã trống không Không Gian Pháp Tắc thế giới bên ngoài, suy nghĩ theo phẫn nộ đến hối hận lại đến mờ mịt, sau đó là thật sâu trầm tư.

Đã từng trên người hắn góp nhặt cơ hồ hết thảy có thân phận địa vị đại thần tiểu thần đủ loại bảo vật, cực phẩm thần linh mạch nhiều nhất thời điểm có chừng mười mấy vạn cái.

Đủ loại pháp bảo, thiên địa đạo quả lúc nhiều không kể xiết.

Đó là bởi vì hắn Mân Nguyên Đại Thánh Nhân danh hiệu không ai không biết không người không hay. Nhân nghĩa, đức hạnh vô song.

Tất cả mọi người biết, đem đồ vật đặt ở hắn nơi này, vô luận tương lai như thế nào, chỉ cần có thể tìm tới hắn Mân Nguyên đồ vật liền sẽ không ném mất.

Có thể này chút mang đến cho hắn cái gì?

Ngoại trừ nhất thời giàu có bên ngoài, tựa hồ cũng không có chỗ tốt khác.

Những cái kia của cải cùng tên tuổi không thể biến thành tu vi của hắn, ngoại trừ khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhận người người truy phủng bên ngoài, hắn Mân Nguyên vẫn là cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại.

Bởi vì mỗi một cái luân hồi trùng sinh trở về thần vị người, đều đến tìm kiếm hắn muốn bảo vật. Ban đầu hắn có khả năng cường thế nghiền ép, đến đằng sau hắn chỉ có thể trốn đông trốn tây.

Sau đó hắn gặp cái kia khiến cho hắn hiện tại cũng cảm giác được sợ hãi gia hỏa, bảy mươi hai phương bên trong Khôn Uẩn là hắn chân chạy, Thánh Nhân cũng là hắn tùy tùng.

Hắn Mân Nguyên cho dù là Đại Thánh Nhân, cũng chỉ có thể trốn đi.

Hắn đều tránh đến thế giới dưới lòng đất, vẫn là gặp cái thứ hai khiến cho hắn hoảng hốt gia hỏa.

Cái tên này lại từ hắn nơi này lấy đi một đống cực phẩm thần linh mạch, đồng thời đào đi hắn Hỗn Độn thần Linh Nguyên. Hắn không chỉ không dám tìm tới cửa, thậm chí chỉ có thể thoát đi phía kia vũ trụ.

Nguyên nhân là, bọn hắn quá mạnh, tốc độ phát triển cũng quá nhanh.

Hắn là trơ mắt nhìn hai cái sâu kiến trưởng thành là chính mình ngưỡng vọng đều không thể ngưỡng vọng tồn tại.

Mất đi thần linh mạch cùng một đống bảo vật, hắn ngược lại đột phá chân chính Thánh Nhân cảnh, đồng thời đi tới tứ chuyển Thánh Nhân cấp độ.

Hôm nay hắn gặp cái thứ ba dạng này người  đồng dạng là tại hắn ngay dưới mắt lấy đi hắn gần vạn năm qua vất vả tích súc. Của cải không thể để cho hắn bước vào tầng thứ cao hơn, hắn có phải hay không muốn làm ra một chút cải biến?

Đằng trước hai cái sâu kiến ép buộc hắn lấy ra đã từng coi như sinh mệnh tài vật, hắn lại trơ mắt nhìn hai người kia trưởng thành là vô thượng cường giả.

Nếu hắn gặp cái thứ ba, vì sao không học Khôn Uẩn hoặc là hoán gáy bọn hắn phụ thuộc vào hắn? Cái này cuốn đi hắn thế giới pháp tắc gia hỏa, cùng trước đó hai người kia tuyệt đối là cùng một loại người. Một khi quật khởi, liền là đứng tại một phương vũ trụ đỉnh phong tồn tại hắn Mân Nguyên trải qua quá nhiều, kinh nghiệm nói cho hắn biết, hắn sẽ không tính sai.

Hắn không rõ ràng lắm Khôn Uẩn hiện tại lẫn vào như thế nào, bất quá nghĩ đến hẳn là so với hắn cái này trốn đông trốn tây Đại Thánh Nhân muốn tốt hơn nhiều a?

Hắn cái này Đại Thánh Nhân cũng chỉ có chính hắn còn tại tin tưởng, có thể tại chính thức trung đẳng vũ trụ, hắn chút tu vi ấy liền là người khác dễ dàng nghiền ép sâu kiến tồn tại.

Coi như là những cái kia tại hắn hư không quy tắc đảo sinh tồn người, cái nào lại là chân tâm thật ý tôn kính hắn? Đều là dựa vào hư không quy tắc đảo mạng sống, sau đó hư giả nịnh nọt hắn thôi.

Đã như vậy, không bằng liền đi tìm kiếm cái này làm đi chính mình hết thảy thế giới pháp tắc gia hỏa. Có thể luyện hóa dung hợp nhiều như vậy thế giới pháp tắc, phụ thuộc vào hắn cũng không tính là ủy khuất chính mình. Ít nhất không cần chính mình tiếp tục tại cuồn cuộn bên trong giãy dụa.

Quay đầu nhìn một chút hư không quy tắc đảo.

Mân Nguyên quyết định dùng Đại Thánh Nhân danh nghĩa bỏ qua hư không quy tắc đảo cùng này chút nghĩa tử nhóm, đi tìm tìm cái này lấy đi hắn thế giới pháp tắc người trẻ tuổi.

Nếu như tìm không thấy người trẻ tuổi này, hắn liền lại nghĩ biện pháp đi trung đẳng vũ trụ. Quá khứ nói cho hắn biết, lưu tại nơi này không có tiền đồ.

. . .

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ cũng không nhanh, hắn không lo lắng Mân Nguyên cái này Đại Thánh Nhân đuổi theo. Hắn một bên tìm kiếm tam thần chỗ phương vị, vừa cảm thụ trong hư không thế giới pháp tắc.

Nếu như có thể khiến cho hắn tìm tới một khối Thời Gian pháp tắc thế giới, loại kia hắn chứng đạo Thánh Nhân về sau, thực lực sẽ lên thăng một cái đại tầng thứ. Vũ trụ mênh mông, vô biên vô hạn.

Cứ việc Đinh Hoan đã đi tới tam thần chỗ chỗ ở phía này vị diện vũ trụ, hắn nghĩ muốn tìm đến tam thần chỗ vẫn là xa xa khó vời.

Đảo mắt 30 năm thời gian đi qua, Đinh Hoan không muốn nói tìm kiếm được tam thần chỗ, liền là người sống đều không có gặp phải một cái . Còn tu vi, hắn là nửa điểm đều không có tiến bộ, vẫn là Chuẩn Thánh bốn tầng.

Không có thế giới pháp tắc, coi như là có một đống tài nguyên tu luyện, Đinh Hoan nghĩ muốn tiến bộ vẫn là rất khó. Một phương này vũ trụ mênh mông, đã trải qua nhiều lần lượng kiếp chà đạp, thiên địa quy tắc sớm đã phá toái không thể tả.

Cho nên tại đây bên trong không có thế giới pháp tắc, tu vi trên cơ bản là không thể nào tiến bộ. Thời gian mấy chục năm đi qua, Đinh Hoan không có tìm kiếm được một mảnh thế giới pháp tắc.

Đến lúc này, hắn mới thật lòng khâm phục Đại Thánh Nhân Mân Nguyên.

Cái tên này thế mà có thể tìm tới thượng thiên thế giới pháp tắc, này nghiệp vụ năng lực không phải một chút mạnh.

Đinh Hoan quyết định không nữa đem thời gian tiêu hao tại không có ý nghĩa tu luyện cùng tìm kiếm thế giới pháp tắc này bên trên, hắn xuất ra Vĩnh Sinh Đại Phù bắt đầu luyện hóa.

Theo Vĩnh Sinh Đại Phù bên trong từng đạo cấm chế bị Đinh Hoan luyện hóa, Đinh Hoan cảm ngộ đến một đạo lại một đạo hoàn toàn mới phù đạo pháp tắc.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan tự thân bị Vĩnh Sinh Đại Phù đạo vận hào quang bao lấy.

Đến đằng sau, Đinh Hoan triệt để lâm vào cái kia vô cùng mênh mông phù đạo pháp tắc bên trong.

Luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù không được bao lâu, bất quá Đinh Hoan cảm ngộ những cái kia phù đạo pháp tắc về sau, hắn chính mình cũng không biết thời gian đang nhanh chóng trôi qua.

Đến đằng sau, Đinh Hoan chỗ Vũ Trụ Oa cũng bị Vĩnh Sinh Đại Phù đạo vận hào quang bao lấy.

Giờ khắc này Vũ Trụ Oa tại cuồn cuộn chi bên trong hành tẩu, thật giống như một khỏa sáng chói giống như sao băng, chói mắt loá mắt.

Vừa mới cầm tới Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm, Đinh Hoan coi là Vĩnh Sinh Đại Phù chẳng qua là một cái có thể mang theo hắn tiến vào càng cao vị diện vũ trụ công cụ.

Tại luyện hóa cùng dung hợp Vĩnh Sinh Đại Phù đạo vận cùng pháp tắc sau. Đinh Hoan mới biết được phù đạo vô cùng mênh mông, tại Đinh Hoan một mực trong nhận thức biết.

Tu sĩ cấp thấp trọng yếu nhất chính là đan đạo, sau đó là trận đạo, lại đến khí đạo. Cao cấp tu sĩ trọng yếu nhất chính là trận đạo, sau đó là đan đạo, khí đạo.

Đến mức phù đạo, tại Đinh Hoan nghĩ đến một mực là xếp tại phía sau nhất tồn tại.

Bởi vì thứ này có cũng được mà không có cũng không sao, đối với mình Đại Đạo phụ trợ là thật không lớn.

Bây giờ đang ở cảm giác được ngàn tỉ phù đạo pháp tắc về sau, Đinh Hoan mới hiểu được, phù đạo mới là tu sĩ đệ nhất phụ nói. Vô luận là đan, trận, khí vẫn là đừng thủ đoạn.

Vĩnh viễn cũng không bằng phù đạo.

Hắn sở dĩ cho rằng phù đạo là mạt nói, đó là bởi vì hắn căn bản cũng không có đi sâu tiếp xúc qua phù đạo. Hôm nay thông qua Vĩnh Sinh Đại Phù này ngàn tỉ phù đạo pháp tắc, hắn tiếp xúc đến.

Ngũ hành pháp tắc, thời không pháp tắc, hắc ám cùng Quang Minh pháp tắc, băng Lôi Phong pháp tắc. . . Này chút tận đều có thể dung hợp đến phù đạo bên trong.

Vĩnh Sinh Đại Phù sớm đã bị Đinh Hoan luyện hóa, Đinh Hoan vẫn là đắm chìm trong Vĩnh Sinh Đại Phù cuồn cuộn pháp tắc bên trong. Từng mai từng mai phù lục bị Đinh Hoan tiện tay luyện chế ra đến, sau đó ném ở một bên.

Theo ban đầu cấp thấp Thần Phù đến đỉnh cấp Thần Phù, thậm chí cấp thấp Phá Giới phù cũng dần dần xuất hiện tại Đinh Hoan quanh người. Theo thời gian trôi qua, Vũ Trụ Oa bên ngoài đã sớm bị đủ loại thuộc tính cùng công dụng phù lục bao trùm.

Những bùa chú này tại màu vàng kim Vĩnh Sinh Đại Phù đạo vận dưới, như từng mai từng mai tinh không báu vật, tại vũ trụ quả bao quanh.

Đảo mắt lại là trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan vẫn là đắm chìm trong này phù lục chế tác bên trong, không có chút nào tỉnh táo lại dấu hiệu nếu như nói ban đầu thời điểm, Đinh Hoan còn tại cảm ngộ đủ loại phù đạo đạo vận pháp tắc.

Đến đằng sau, Đinh Hoan đã là nhận Vĩnh Sinh Đại Phù phù đạo đạo vận ảnh hưởng, không tự chủ đi luyện chế đủ loại phù lục ra tới.

Chỉ bất quá Vũ Trụ Oa đình chỉ tiến lên.

Vũ Trụ Oa có Đinh Hoan bố trí đại trận, Đinh Hoan không chủ động kêu dừng là sẽ không ngừng. Hiện tại sở dĩ dừng lại, đó là bởi vì Vũ Trụ Oa bị đủ loại cấm chế khóa lại. Tại Vũ Trụ Oa bên ngoài đậu đầy đủ loại phi hành pháp bảo.

Mấy đạo công kích hào quang đánh phía Vũ Trụ Oa, kích phát ra đầy trời đạo vận hào quang. Mắt thấy càng nhiều người muốn tế ra pháp bảo đánh phía Vũ Trụ Oa.

Một tên dáng người thon dài, người mặc màu nâu Thánh Nhân bào nam tử đứng dậy: "Các vị đạo hữu, này phi hành pháp bảo bên ngoài khỏa đầy đủ loại phù lục."

Mà lại pháp bảo chung quanh đạo vận hào quang mang theo một loại siêu việt một phương này vũ trụ cuồn cuộn khí tức, này hẳn không phải là bảo vật tầm thường.

"Ta làm Đạo Đình chi chủ, hi vọng đại gia không muốn lung tung công kích một trận, đại gia đồng tâm hiệp lực đem pháp bảo này bên ngoài cấm chế phá vỡ, sau đó lại nói còn lại."

Này người nói chuyện tất cả mọi người nhận biết, Đạo Đình chi chủ Quật Nguyên Đại Đế.

Cứ việc tại Đạo Đình, không có mấy cái thế lực sẽ đem Đạo Đình cái này Vĩnh Thánh Đại Đế để ở trong lòng.

Qua Quật Nguyên Đại Đế làm Đạo Đình chung chủ, lúc này đứng ra nói những lời này cũng là không đột nhiên Phật Quốc Bì Nguyên phật chủ cũng đứng dậy, làm một cái Phật Đạo tay lễ, cao giọng nói ra: "Quật Nguyên Đại Đế nói đúng lắm, không có quy củ sao thành được vuông tròn, đại gia vẫn là muốn có một cái điều lệ ra tới."

"Nếu như là đỉnh cấp chí bảo, tất cả mọi người có khả năng kiếm một chén canh. Dạng này lung tung công kích, không có ý nghĩa."

Lại là một tiếng niệm phật vang lên: "Thiện tai, ta Tây Phương giáo tán đồng Quật Nguyên Đại Đế đề nghị."

Lần này nói chuyện chính là một tên tai dài nam tử.

Là Phật Môn Thánh Chủ, Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Phật Môn cùng Phật Quốc là thủy hỏa bất dung tồn tại, Hiện Tại Phật quốc cùng Phật Môn đều đồng ý Đạo Đình chi chủ Quật Nguyên Đại Đế đề nghị, người còn lại tự nhiên là sẽ không lại nói cái gì.

Quật Nguyên Đại Đế đang muốn nói như thế nào phá mở chiếc này phi hành pháp bảo thời điểm, chợt nghe một cái thô cuồng thanh âm nói ra: "Chư vị, có phát hiện hay không này phi hành pháp bảo có chút quen thuộc?"

Đứng tại Quật Nguyên Đại Đế bên người một tên Chuẩn Thánh cảm khái một tiếng nói: "Không phải quen thuộc, cái này là Đinh Hoan cái kia nồi sắt. Chẳng qua là bị một đống phù lục cùng phù đạo pháp tắc đạo vận hào quang bao lấy, đại gia trong lúc nhất thời còn không có nhận ra mà thôi."

Lần này nói chuyện chính là Ất Hàn, hắn liền là Đinh Hoan dùng Vũ Trụ Oa mang ra Vĩnh Thần Thâm Tiệm, tự nhiên là liếc mắt đã nhìn ra đây là cái gì..