Chương 764: Đây là tấm sắt

Chương 764: Đây là tấm sắt

"Nguyên lai là hắn a."

Kim Quang Hải Đạo Chủ Chấn Luân khóe mắt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác dữ tợn.

Nếu như hôm nay hắn không đem trước mắt cái này Đinh Hoan chém thành muôn mảnh, vậy hắn Chấn Luân liền không xứng trở thành Kim Quang Hải Đạo Chủ. Năm đó giao dịch thời điểm, bị Đinh Hoan lặp đi lặp lại đánh mặt.

Khát vọng có được đồ vật một dạng đều không có đạt được.

Hôm nay hắn không chỉ muốn đem Đinh Hoan giết cái trăm ngàn lần, còn muốn Vũ Trụ Chi Tâm, hư không Niết Bàn kim cùng vũ trụ chân tủy. Quật Nguyên Đại Đế tiếp tục nói: "Đinh Hoan cái này người xảo trá dị thường, hiện tại hắn bị vây ở chỗ này, nhất định phát sinh chuyện đặc thù gì, hắn trong lúc nhất thời còn vô pháp bận tâm."

"Ý của ta là, chúng ta trước tiếp tục bố trí đủ loại khốn trận, đưa hắn chạy trốn đường triệt để phong ấn chặt. Bằng không giống như lần trước, chúng ta liền cơ hội ra tay đều không có."

Quật Nguyên Đại Đế nói tới lòng của mọi người khảm lên.

Lần trước Đinh Hoan đột nhiên truyền tống đi, bọn họ đích xác là không có cơ hội xuất thủ.

Nếu không phải Ngô Sạ còn có chút thủ đoạn, cuối cùng không chỉ muốn ném mất Mộc thuộc tính cực phẩm thần linh mạch, còn không chiếm được bất kỳ vật gì. Đối Đinh Hoan giảo hoạt lừa bọn họ là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái tên này tại giao dịch trước đó, đã sớm bố trí xong chạy trốn chuẩn bị ở sau.

Dùng về phần bọn hắn đột nhiên căn bản liền không biết từ nơi nào chặn đường.

Dù cho cho tới hôm nay, bọn hắn cũng không cách nào vượt qua Vĩnh Thần Thâm Tiệm, tiến vào Thần Khí Chi Địa.

"Ha ha ha."

Một cái mang theo Thần Thông đạo vận cười lớn truyền đến.

Tiếng cười trực tiếp xuyên thấu Vũ Trụ Oa bên ngoài hộ trận, đi sâu Vũ Trụ Oa.

"Nghê Thương Hành, ngươi đây là ý gì?"

Chấn Luân phẫn nộ nhìn chằm chằm cái này cười lớn nam tử. Nam tử này thân cao tới hơn hai mét, mái tóc màu đỏ, toàn thân sát khí vờn quanh.

Vừa nhìn liền biết là cái sát lục cuồng nhân.

Đây chính là Đạo Đình nổi danh nhất sát phạt người, Tiệt Hà chi chủ Nghê Thương Hành.

Chẳng những là Chấn Luân phẫn nộ nhìn chằm chằm Nghê Thương Hành, người còn lại cũng đều bất thiện nhìn chằm chằm Nghê Thương Hành  chờ lấy Nghê Thương Hành cho ra nguyên nhân.

Nghê Thương Hành như thế cười lớn, đồng thời đem hắn thanh âm thông qua Thần Thông đạo vận đánh vào Vũ Trụ Oa bên trong. Này nói rõ là nhắc nhở Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan hiểu rõ hắn bị bao vây.

Nghê Thương Hành không sợ chút nào tiếp tục thông qua Thần Thông đạo vận truyền ra thanh âm của mình: "Chúng ta giết Nghê Thương Hành mặc dù nhiều, lại không giết ân nhân."

"Chuyện này cùng ta Nghê Thương Hành không hề quan hệ, ta sẽ không tham gia các ngươi đối Đinh đạo hữu vây công."

Đứng tại Phật Môn Thánh Chủ định quang tiên bên người một tên tai to mặt lớn hòa thượng cười hắc hắc: "Nghê Thương Hành, ngươi không cần tiếp tục đưa tin cho Đinh Hoan."

"Đinh Hoan cùng ngươi chẳng qua là giao dịch mà thôi, ngươi dùng một viên Hỏa Bản Nguyên Châu giao dịch hắn vũ trụ chân tủy, nói đến, ngươi còn bị thất thế. Cái gì ân nhân, đừng cười đi bản phật răng hàm."

"Ngô Sạ, ta Nghê Thương Hành làm chuyện gì, còn không cần ngươi cái này Phì Đầu tới giáo."

Nghê Thương Hành khinh thường nói một câu trong giọng nói đối Phật Môn không có nửa điểm tôn kính.

Tại Đạo Đình, Phật Quốc cùng Phật Môn tranh chấp chưa bao giờ ngừng qua. Ban đầu thời điểm, Phật Quốc một mực là chiếm thượng phong.

Sau này Phật Môn đủ loại cường giả xuất hiện, Phật Quốc liền rơi vào hạ phong, cơ hồ muốn diệt tuyệt mức độ.

Bất quá theo Đạo Đình quy tắc không được đầy đủ, vô pháp chứng đạo chân chính Thánh Nhân truyền ngôn xuất hiện, Phật Môn cường giả lần lượt rời đi Đạo Đình. Phát triển Tây Phương giáo rất trọng yếu, nhưng tự thân Đại Đạo tự nhiên là quan trọng hơn.

Đại biểu Phật Môn Tây Phương giáo bởi vì cường giả lần lượt rời đi, lần nữa rơi vào hạ phong.

Ngẫm lại xem, liền Trường Nhĩ Định Quang Tiên này loại đều có thể trở thành Tây Phương giáo Thánh Chủ, Phật Môn thực lực có thể thấy được chút ít. Hiện Tại Phật quốc cùng Phật Môn cơ hồ là lực lượng ngang nhau, không có người nào so với ai khác lợi hại hơn.

Nghê Thương Hành trực tiếp mỉa mai Ngô Sạ, Ngô Sạ trong lòng hận đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

Dù sao Tây Phương giáo tại Đạo Đình Lão Đại định quang tiên ngay tại này, liền định quang tiên cũng không làm gì được Nghê Thương Hành, hắn có thể làm cái gì?

"Tốt, đại gia phế không lại nhiều lời. Nghê Đạo Chủ nếu không nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng không miễn cưỡng. Chúng ta tiếp tục hiệp. . . ."

Quật Nguyên Đại Đế cắt ngang song phương cãi lộn.

Hắn khát vọng nhất không phải vũ trụ chân tủy, mà là Đinh Hoan trên người Vũ Trụ Chi Tâm.

. . .

Một mực cảm giác được không thích hợp Đinh Hoan rất muốn cho chính mình tỉnh táo lại.

Chẳng qua là cái kia vô cùng mênh mông phù đạo đạo vận pháp tắc không ngừng khiến cho hắn trầm mê đi vào, sau đó tiếp tục luyện chế một viên lại một viên hoàn toàn mới phù lục. . .

Mãi đến Nghê Thương Hành đạo vận thanh âm đâm vào trong cảm nhận của hắn, Đinh Hoan này mới đột nhiên bừng tỉnh. Hắn nhìn bên cạnh chồng chất tài liệu, còn có một cặp chồng chất phù lục, sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

Trong bất tri bất giác, hắn vậy mà trầm mê tại Vĩnh Sinh Đại Phù phù đạo đạo vận pháp tắc bên trong mấy trăm năm. Không chỉ như thế, hắn còn đem hết thảy vật trân quý lấy ra luyện chế phù lục.

Thậm chí liền hư không Niết Bàn kim, Hỗn Độn thạch, Khí Vận thạch cũng không có buông tha.

Đây quả thực quá mức đáng sợ. Vĩnh Sinh Đại Phù bị hắn luyện hóa, trôi nổi ở trước mặt của hắn, có thể là Đinh Hoan biết, chính mình không phải tu vi quá thấp, liền là mắc lừa.

Chằm chằm lên trước mắt đạo vận vờn quanh Vĩnh Sinh Đại Phù, Đinh Hoan khẽ nhíu mày. Đây là vì cái gì?

Mặc dù dần dần tỉnh táo lại, Đinh Hoan y nguyên có một loại xúc động, tiếp tục luyện chế phù lục.

Đưa tay đánh ra mấy chục đạo cấm chế, đem này đã luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù ném vào chính mình vũ trụ thế giới, Đinh Hoan thần niệm lúc này mới quét hướng ra phía ngoài.

Trông thấy một đám Đạo Đình người quen đang ở hiệp thương như thế nào công kích hắn Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan liền nửa phần ý nghĩ đều không có, liền thu hồi thần niệm.

Này chút Ngụy Thánh trong mắt hắn thật sự là cái gì cũng không bằng. Hắn liền công tác chuẩn bị đều chẳng muốn đi làm.

Trông thấy những người này, nói rõ hắn đã về tới tam thần chỗ chỗ phương vị.

Cũng là cái kia Nghê Thương Hành, cái tên này trên thân sát khí rất nặng, Đinh Hoan cũng không có đem hắn xem như người thế nào. Lại không nghĩ tới, cái tên này còn có thể có ơn tất báo, dùng đạo âm kích thích hắn tỉnh táo lại.

Trên thực tế lúc trước hắn cũng không có cho Nghê Thương Hành nhiều ít ân huệ, Nghê Thương Hành cứu con của hắn vũ trụ chân tủy cũng không phải mình không ràng buộc cho, mà là đối phương dùng Hỏa Bản Nguyên Châu giao dịch đi qua.

Đinh Hoan không có đi quản bên ngoài này chút Ngụy Thánh, lần nữa nhìn chằm chằm chung quanh chồng chất phù lục như núi. Hắn đang điên cuồng luyện phù thời điểm, không ngừng cùng Vĩnh Sinh Đại Phù phù đạo đạo vận pháp tắc dây dưa. Thời gian dài, hắn rất có thể.

Đinh Hoan thần tâm chấn động.

Đây là muốn khiến cho hắn Đinh Hoan trở thành Phù Linh a.

Vĩnh Sinh Đại Phù thiếu khuyết Phù Linh, cho nên thiếu khuyết linh tính.

Mong muốn khiến cho hắn Đinh Hoan trở thành Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh, bước thứ nhất liền là khiến cho hắn dung hợp Vĩnh Sinh Đại Phù ngàn tỉ phù đạo pháp tắc, bước thứ hai khiến cho hắn có thể luyện chế ra ngàn tỉ phù lục.

Đinh Hoan trong lòng sát ý nhất thời.

Vĩnh Sinh Đại Phù khẳng định là siêu việt Tiên Thiên pháp bảo tồn tại.

Nhưng một cái không có Phù Linh bảo vật, sẽ để cho một cái luyện hóa pháp bảo người trở thành Phù Linh? Đinh Hoan chính mình cũng không tin.

Đừng nói không có Phù Linh, coi như Vĩnh Sinh Đại Phù có Phù Linh, chỉ sợ cũng sẽ không để hắn trầm luân tiến vào pháp bảo này ngàn tỉ phù đạo pháp tắc bên trong.

Như thế nói đến, chính là có người giở trò.

Vĩnh Sinh Đại Phù bên trong có hắn cũng không cảm thấy được tồn tại.

Hắn hiện tại là Chuẩn Thánh cảnh giới, hắn nếu không cảm thấy được đối phương tồn tại, vậy đối phương đã từng cảnh giới rất có thể là Lão Già loại cấp bậc này.

Ha ha, khống chế hắn Đinh Hoan trở thành Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh, sau đó mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù khôi phục thực lực? Bàn tính cũng là đánh ba ba vang.

Bất quá coi như là không có hôm nay Nghê Thương Hành dùng đạo âm kích thích hắn tỉnh lại, hắn tin tưởng cuối cùng cũng sẽ tỉnh táo lại. Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp ngàn tỉ pháp tắc.

Này Vĩnh Sinh Đại Phù phù đạo pháp tắc nhân nhân vạn, nhưng hắn tại chìm vào phù đạo pháp tắc về sau, cảm ngộ phù đạo pháp tắc tốc độ cũng là chớp mắt thời gian.

Vĩnh Sinh Đại Phù phù đạo pháp tắc lại nhiều, cũng sẽ có cuối cùng thời điểm.

Chỉ cần hắn cảm ngộ xong tất cả phù đạo pháp tắc, không có hoàn toàn mới phù đạo pháp tắc cung cấp hắn cảm ngộ thời điểm, hắn tự sẽ tỉnh táo lại.

Cho nên biện pháp này đối phó người khác có khả năng, đối phó hắn Đinh Hoan, vậy cũng đừng nghĩ.

Thần niệm lần nữa rơi vào thức hải trong vũ trụ bị hắn bao lấy Vĩnh Sinh Đại Phù, Đinh Hoan quyết định hiện tại không đi đụng vào cái đồ chơi này. Chờ hắn chứng đạo Thánh Nhân về sau, lại đến tìm kiếm nguyên nhân.

Đinh Hoan vươn người đứng dậy, tay một quyển, cái kia quấn tại Vũ Trụ Oa phía ngoài ngàn vạn phù lục bị hắn cuốn đi. Không có phù đạo màn sáng cùng cái kia trăm ngàn vạn phù lục đạo vận.

Vũ Trụ Oa cũng lộ ra diện mạo như trước.

Vừa mới hiệp thương ra vây công Vũ Trụ Oa rất nhiều thế lực còn chưa có bắt đầu động thủ, đã nhìn thấy Vũ Trụ Oa khôi phục nguyên lai diện mạo.

Sau đó Đinh Hoan đứng ở Vũ Trụ Oa boong thuyền.

"Chư vị, đã lâu không gặp a."

Đinh Hoan nửa điểm đều không thèm để ý. Kim Quang Hải chi chủ Chấn Luân nhìn chằm chằm Đinh Hoan, con mắt đều toát ra kim quang. Hắn biết chỉ cần bắt được Đinh Hoan, vậy hắn liền phát.

Trên người hắn có một viên Khai Thiên phù, nếu như hắn bắt lấy Đinh Hoan trong nháy mắt, kích phát Khai Thiên phù. . Chấn Luân không nghĩ tiếp nữa, hắn đoán chừng chính mình nghĩ tiếp nữa chỉ sợ liền cơ hội cũng không có. Hiện đang ngó chừng Đinh Hoan người cũng không phải hắn một cái.

Chấn Luân trực tiếp nhào về phía Đinh Hoan, thân hình như điện quang.

Coi như là Chấn Luân lại nhanh, những người còn lại cũng cảm giác được Chấn Luân ý nghĩ.

Vô luận là Quật Nguyên Đại Đế vẫn là Phật Môn Thánh Chủ, Phật Quốc phật chủ, đều là vừa kinh vừa sợ. Này Chấn Luân lại muốn ăn một mình?

Chỉ là bọn hắn còn không có đi theo phóng tới Đinh Hoan, đã nhìn thấy Chấn Luân cả người trôi nổi tại hư không bên trong. Cổ của hắn bị một cái Thần nguyên thủ ấn nắm, như treo ở lệch ra cái cổ trên cây chuột chũi, rất là hài hước. Quật Nguyên Đại Đế thứ nhất đã ngừng lại cước bộ của mình.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Cái kia Thần nguyên thủ ấn lại có thể là Đinh Hoan.

Đinh Hoan một cái thủ ấn liền bóp lại Chấn Luân cái này Kim Quang Hải Đạo Chủ, thực lực này phải có bao nhiêu mạnh? Chấn Luân lại kém, cũng là một cái Chuẩn Thánh cảnh giới tồn tại.

Hắn Quật Nguyên Đại Đế tuy là Thánh Nhân, hắn biết rõ chính mình cái này Thánh Nhân đầy nước lượng. Hắn so người khác hiểu rõ hơn, tại Đạo Đình không có chân chính Thánh Nhân.

Đinh Hoan như thế dễ dàng liền dùng lĩnh vực trói buộc chặt Chấn Luân, lại dùng thủ ấn nắm Chấn Luân cổ, nói rõ Đinh Hoan thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều.

"Đinh đạo hữu, đã lâu không gặp. ."

Quật Nguyên Đại Đế xấu hổ ôm quyền, sau đó cẩn thận sau lui về. Đinh Hoan không có để ý Quật Nguyên Đại Đế, mà là nhìn xem bị chính mình Thần nguyên thủ ấn nắm cổ Chấn Luân hỏi: "Ngươi vừa rồi cấp thiết như vậy muốn đi qua, muốn làm gì?"

"Đinh đạo hữu, hiểu lầm, đây là hiểu lầm."

Chấn Luân mồ hôi lạnh tỏa ra.

Hắn trong lòng không khỏi kinh hãi. Đây là cái gì thực lực?

Hắn mới vừa rồi còn không có vọt tới Đinh Hoan trước mặt, liền bị mạnh mẽ lĩnh vực trói buộc chặt, sau đó hắn trơ mắt nhìn Đinh Hoan dùng thần Nguyên thủ ấn nắm cổ của hắn.

Tại Đạo Đình nơi này, lại có người có thể dễ dàng trói buộc chặt hắn, sau đó nắm cổ của hắn đưa hắn chế trụ, này nào chỉ là mạnh?

Đây là mạnh vô biên..