Chương 765: Trở lại tam thần chỗ

Chương 765: Trở lại tam thần chỗ

"Thật là lớn hiểu lầm."

Đinh Hoan Thần nguyên thủ ấn dùng sức.

Chấn Luân đều có thể nghe được chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm, hắn kìm nén thanh âm vội vàng nói: "Ta là đưa đầu kia cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch, lần trước không có có thể giao dịch với ngươi, ta lần này chuẩn bị đưa cho ngươi."

Nói nói như thế, bất quá Chấn Luân nhưng không có thật xuất ra đầu kia cực phẩm hỏa thuộc tính thần linh mạch.

Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần Đinh Hoan mong muốn đầu này thần linh mạch, liền sẽ không động thủ với hắn. Dù cho Đinh Hoan thực lực nghiền ép hắn, cũng không cách nào dễ dàng mở ra thế giới của hắn.

"Há, ta đồ vật chính ta sẽ cầm. ."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan hai tay ở trong hư không vẽ xuất ra đạo đạo thủ ấn, trong không gian từng đạo pháp tắc bị tước đoạt mở. Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Đinh Hoan cơ hồ là trong nháy mắt liền xé mở một cái không gian thế giới.

Lần này chẳng những là Chấn Luân bị dại ra, tất cả mọi người toàn bộ bị chấn động đến.

Đinh Hoan có thể lăng không xé mở một cái Chuẩn Thánh hậu kỳ cường giả thế giới, mà lại cái này Chuẩn Thánh còn sống, đây là khái niệm gì? Này biểu thị Đinh Hoan đối một phương này vũ trụ pháp tắc chưởng khống đến cực hạn, loại người này không cần nghĩ cũng là đỉnh cấp cường giả.

Bọn hắn đám người này không biết sống chết, lại muốn ăn cướp một cường giả như vậy.

"Đinh đạo hữu, tha ta. ."

Chấn Luân triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Hắn không muốn chết a, hắn còn cường đại hơn, càng cường đại.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không được ăn cả ngã về không muốn nuốt một mình Đinh Hoan tất cả mọi thứ.

Đáng tiếc là, tại Đinh Hoan cuốn đi hắn thế giới bên trong tất cả mọi thứ về sau, một đám lửa đã bao lấy hắn. Vẻn vẹn hô hấp thời gian, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Chấn Luân liền hóa thành hư vô.

Chung quanh một mảnh yên lặng, đại gia hiểu rõ, Chấn Luân thần hồn câu diệt. Quật Nguyên Đại Đế vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn còn tại theo bản năng lui lại. Đinh Hoan thực lực vượt qua hắn dự đoán quá nhiều.

"Chư vị tới nơi này đoạn ngừng phi thuyền của ta, chẳng lẽ mong muốn cản đường cướp bóc?"

Đinh Hoan tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua đi, ngữ khí bình thản.

Quật Nguyên Đại Đế vội vàng nói: "Tuyệt không việc này, là Ất Hàn nhận ra Đinh đạo hữu cùng phi thuyền, chúng ta tới mời Đinh đạo hữu đi Đạo Đình làm khách."

Đinh Hoan nhíu mày: "Dạng này a, ta còn tưởng rằng chư vị là chúc mừng ta chứng đạo Thánh Nhân, cho nên mới tặng lễ, xem ra ta tính sai."

"Đúng, đúng, chúng ta liền là tới tặng lễ. Nếu là Đinh đạo hữu không có thời gian đi Đạo Đình làm khách, chúng ta ngay ở chỗ này đem hạ lễ đưa cho Đinh đạo hữu."

Phật Môn phật chủ Trường Nhĩ Định Quang Tiên vội vàng kêu lên.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem gia hỏa này, rất sớm hắn liền nghe nói cái tên này không có cái gì tiết tháo. Hôm nay hắn xem như hiểu biết, cái tên này trong từ điển chỉ sợ căn bản cũng không có tiết tháo cái từ này.

Một mực cùng Phật Môn không thích hợp Phật Quốc Sa Cố Tôn Giả trông thấy định quang tiên cùng Đinh Hoan lảm nhảm lên, tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, lúc trước không phải ngươi, ta đã sớm vẫn lạc tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm. Đây là ngã phật quốc một điểm tâm ý, còn xin vui lòng nhận."

Đinh Hoan thần niệm đã sớm rơi vào đối phương trong giới chỉ, cực phẩm thần linh mạch ba đầu, thượng phẩm thần linh mạch mười đầu, thượng phẩm thần tinh trăm vạn.

"Ngươi đây là đuổi ăn mày?"

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên sau lưng phá kiếp đao vạch ra một bồng đao màn.

Cảm nhận được phá kiếp đao mang tới khí tức tử vong, Sa Cố Tôn Giả sắc mặt đại biến, hắn rất muốn lập tức liền lao ra Đinh Hoan lĩnh vực phạm vi.

Chẳng qua là Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại hắn, hắn căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

Phốc

Phá kiếp đao hạ, một bồng sương máu nổ tung.

Sa Cố Tôn Giả người bị giết đồng thời, thế giới của hắn liền bị Đinh Hoan xé mở.

Đinh Hoan cuốn đi hắn thế giới tất cả mọi thứ thời điểm, vẫn không quên nói ra: "Chư vị mặc dù là tặng quà, bất quá ta cũng không phải quỷ nghèo, đừng cầm đuổi ăn mày đồ vật vũ nhục ta."

Một đao, vẻn vẹn một đao liền giết Phật Quốc nổi danh nhất Sa Cố Tôn Giả, liền Bì Nguyên phật chủ cũng là hít một hơi lãnh khí. Có thể không đợi hắn nói chuyện, Đinh Hoan tầm mắt liền rơi vào trên người hắn.

Bì Nguyên phật chủ nơi nào còn dám nói Đinh Hoan đã thu được Sa Cố Tôn Giả đồ vật?

Hắn vội vàng xuất ra một viên viên châu đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, đây là ngã phật quốc một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào cái kia viên châu lên.

Đây là một cái Chân Linh thế giới, thế giới quản lý còn tính là không sai.

Bên trong đạo quả cây cũng có hai khỏa, còn có từng mảnh nhỏ thần linh thảo dược vườn. Thần linh thảo đẳng cấp cũng không tính là thấp.

Đinh Hoan thần niệm một quyển, thu hồi cái này Chân Linh thế giới, cười tủm tỉm nói ra: "Như thế rất tốt."

Bì Nguyên phật chủ nhẹ nhàng thở ra.

Mà trông thấy Đinh Hoan giết Sa Cố Tôn Giả xé rách đối phương thế giới còn lại đám người, đều là không còn dám tùy tiện làm một ít gì đó lừa gạt Đinh Hoan.

Liền Quật Nguyên Đại Đế cũng là ra nhiều máu một phiên, lấy ra trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, cộng thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo. Nghê Thương Hành cũng lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, trực tiếp đem Nghê Thương Hành chiếc nhẫn trả lại: "Nghê Đạo Chủ, lần trước ta theo ngươi nơi này lấy tới Hỏa Bản Nguyên Châu thời điểm, liền chiếm ngươi đại tiện nghi."

"Nếu như hôm nay còn theo ngươi nơi này cầm đồ vật, đây chẳng phải là đánh mặt ta sao?"

Nghê Thương Hành mừng rỡ, hắn nghe được Đinh Hoan, liền biết Đinh Hoan đã đem hắn cho rằng là bằng hữu. Nói rõ trước đó hắn thông qua đạo âm nhắc nhở Đinh Hoan nhân tình, Đinh Hoan nhận.

Cứ việc lễ vật thu, Đinh Hoan không nói gì, một đám người cũng không dám tùy tiện rời đi. Đinh Hoan nhìn xem mọi người nói: "Chư vị có khả năng rời đi."

Nghe được Đinh Hoan câu nói này, tất cả mọi người mới thật sự là nhẹ nhàng thở ra.

Dùng Đinh Hoan trước đó biểu hiện ra thực lực  có thể dễ dàng miểu sát bọn hắn. Hiện tại Đinh Hoan để bọn hắn rời đi, không có người nào nguyện ý lưu lại.

Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị thời điểm ra đi, Đinh Hoan một câu lần nữa nhường một người trong đó thần tâm nhảy một cái.

"Định quang tiên, ngươi chờ một chút lại đi."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, hắn mặc dù là Phật Môn chi chủ, nhưng hắn thực lực cũng sẽ không mạnh hơn Ngô Sạ nhiều ít A hắn nhớ tới Ngô Sạ đã từng đắc tội qua Đinh Hoan sự tình, trong lòng có chút bồn chồn.

"Đinh đạo hữu, còn có sự tình phân phó?"

Định quang tiên cẩn thận hỏi thăm.

Đinh Hoan hỏi: "Vì sao Tây Phương giáo là ngươi làm chủ? Tây phương nhị thánh đâu? Không nói tây phương nhị thánh, liền là còn lại cái nào cường giả, cái nào không mạnh bằng ngươi?"

"Ngươi có tài đức gì? Có thể trở thành Tây Phương giáo chi chủ?"

Dù cho Đinh Hoan ngữ khí mỉa mai, định quang tiên vẫn là không dám tức giận, hắn cẩn thận hồi đáp: "Đạo Tổ sau khi đi mới thời gian mấy chục năm, bọn hắn cũng cảm giác được tại Đạo Đình vô pháp chứng đạo tầng thứ cao hơn, cho nên bọn họ lần lượt rời đi."

"Vì sao ngươi sẽ lưu tại nơi này?"

Định quang tiên đô muốn khóc lên, trong lòng tự nhủ ngươi cho rằng ta không muốn đi a, nhưng không có người mang ta a.

"Cái này, ta tiến thủ tâm không đủ, dứt khoát lưu lại phát triển Phật Đạo. ."

Đinh Hoan xem xét cái tên này, liền biết là bị ném bỏ.

Đoán chừng là Phật Môn hi vọng cái tên này lưu lại bảo tồn một thoáng nơi này cơ nghiệp.

Không cần hỏi, Đinh Hoan cũng có thể đoán được Trường Nhĩ Định Quang Tiên chẳng qua là một cái rìa người.

"Được rồi, ngươi đi đi."

Đinh Hoan khoát khoát tay, hắn biết định quang tiên này loại rìa người căn bản là hỏi không ra tới bất kỳ vật gì. Chờ tất cả mọi người đi hết về sau, Đinh Hoan mới nhìn lấy Nghê Thương Hành nói ra: "Nghê Đạo Chủ, ta cho rằng ngươi lưu tại Đạo Đình không có tiền đồ chút nào. Nếu như Nghê đạo hữu tin tưởng lời của ta, không bằng cùng đi với ta đối diện."

"Thần Khí Chi Địa?"

Nghê Thương Hành kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Thần Khí Chi Địa liền tu luyện tới Hợp Thần đều không được, đi Thần Khí Chi Địa làm cái gì? Mặc dù Đạo Đình không ra thế nào, dù sao cũng là có khả năng chứng đạo một cái Ngụy Thánh.

Đinh Hoan gật đầu: "Thần Khí Chi Địa thiên địa quy tắc xác thực càng thêm tàn phá, nhưng Thần Khí Chi Địa chẳng qua là quy tắc tàn phá, cũng không là tàn khuyết."

Mà Đạo Đình quy tắc mặc dù càng thêm hoàn thiện, lại là tàn khuyết rất nhiều, tàn khuyết cùng tàn phá có thể là khái niệm bất đồng.

Ngươi cũng nhìn thấy, vừa rồi ta dễ dàng liền nghiền ép hai cái Chuẩn Thánh. Nói thật ra, tại Đạo Đình Chuẩn Thánh, thực lực so với phía ngoài Chuẩn Thánh đến, chênh lệch nhiều lắm.

Không phải nơi này tu sĩ thiên phú không được, mà là nhận lấy thiên địa quy tắc ảnh hưởng, Đại Đạo tàn khuyết, thực lực tự nhiên cũng là tàn khuyết.

Đến tại trong miệng các ngươi Thần Khí Chi Địa, ta dự định chứng đạo Thánh Nhân về sau, chữa trị nơi này. Ngươi bây giờ đi theo ta cùng đi, còn có thể tìm tìm một cái tốt đạo tràng.

"Tương lai đi Thần Khí Chi Địa nhiều người, chỉ sợ tốt đạo tràng cũng bị người đoạt chiếm xong."

Đinh Hoan được chứng kiến Độn Nhất Thần giới Chuẩn Thánh, so Đạo Đình Chuẩn Thánh mạnh rất nhiều.

Nghê Thương Hành trầm mặc xuống. Không phải hắn không tin Đinh Hoan.

Thực lực mạnh mẽ cùng chữa trị một giới, này hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Dù cho Đinh Hoan có năng lực chữa trị Thần Khí Chi Địa, không có cái trăm vạn ngàn vạn năm, cái kia cũng đừng hòng. Này điều kiện tiên quyết vẫn là Đinh Hoan có thể chứng đạo Thánh Nhân.

Mà vừa rồi Đinh Hoan chính mình cũng đã nói, Đạo Đình thiên địa quy tắc không được đầy đủ, tại Đạo Đình căn vốn là không có khả năng chứng đạo chân chính Thánh Nhân.

Nếu không thể chứng đạo chân chính Thánh Nhân, nói thế nào chữa trị?

"Đa tạ Đinh đạo hữu, ta vẫn là mong muốn lưu tại Tiệt Hà. Tiệt Hà dù sao cũng là ta cả đời kinh doanh địa phương, ta thật sự là không nỡ bỏ vứt bỏ."

Không có làm nhiều ít lưỡng lự, Nghê Thương Hành liền cự tuyệt Đinh Hoan mời.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, cái kia sau này còn gặp lại."

Đinh Hoan cùng Nghê Thương Hành cáo từ về sau, Vũ Trụ Oa cấp tốc xông về Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Hắn rời đi cũng có thật nhiều năm, trước khi đi thỉnh Hậu Ngân thần đế trợ giúp hắn đem Lam Tinh tông tạo dựng lên, không biết Hậu Ngân thần đế làm như thế nào?

Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, ngắn ngủi hơn một ngày thời gian, liền đi tới tam thần chỗ Thần tộc chỗ. Nguyên bản ở nơi này Thần tộc, bị Đạo Đình cường giả tàn sát một đợt.

Còn lại không nhiều Thần tộc tu sĩ, lại bị tam thần chi tu sĩ nhân tộc tàn sát một đợt. Lúc này, tại tam thần chỗ, cơ hồ không có cái gì Thần tộc tu sĩ.

Coi như là có một ít Thần tộc tu sĩ, cũng là mai danh ẩn tích sống qua ngày.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa một đến ba thần chỗ, thần niệm liền phát hiện một mảnh bị quây lại địa bàn. Hắn đều không cần hỏi, liền biết này nhất định là Hậu Ngân thần đế vì hắn lựa chọn Lam Tinh tông chỗ.

Cái này phương viên trọn vẹn một hai trăm vạn bên trong địa bàn, so với hắn tại Độn Nhất Thần giới thành lập Lam Tinh học cung còn muốn lớn.

Nơi này mỏm núi sừng sững, bên trong đủ loại lầu các đình đài tông môn đại điện, quảng trường, Tu Luyện tháp các loại cũng đều thành lập vô cùng xinh đẹp cùng hoàn thiện.

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, nơi này không ai tồn tại. . .

Không đúng, phải nói ngoại trừ tông môn khẩu còn có một nữ tử trông coi bên ngoài, liền không ai tồn tại. Tông môn phía trên, liền Lam Tinh tông tên đều không có.

Này không thích hợp a, hắn lưu lại tiểu vũ trụ thuật truyền thừa, tông môn cũng thành lập tốt, vì sao không dựng đứng tông môn tên? Cũng không chiêu thu đệ tử?.