Chương 766: Lập tông

Chương 766: Lập tông

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa rơi vào tông môn lối vào.

Thủ tại tông môn lối vào chính là một nữ tử, nàng trông thấy Đinh Hoan tới, lập tức khẩn trương nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Nàng cảm giác được, chính mình chút tu vi ấy tại Đinh Hoan trước mặt tựa hồ không tính là cái gì.

"Tiền bối tới này bên trong có thể có chuyện gì?"

Nữ tử cẩn thận hỏi thăm, sợ làm tức giận trước mắt cường giả này. Đinh Hoan chỉ chỉ nữ tử sau lưng tông môn: "Ngươi tại đây bên trong làm cái gì? Đây là địa phương nào?"

Nữ tử vội vàng nói: "Đây là Lam Tinh tông chỗ."

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm: "Nếu là Lam Tinh tông, vì sao không thấy trong tông môn có người? Mà lại tông môn bên ngoài cũng không có tên?"

Nữ tử hơi ngưng lại, do dự một chút mới nói nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, ta chẳng qua là nghe nói Lam Tinh tông không bị tam thần chỗ thừa nhận, cho nên vô pháp chiêu thu đệ tử."

Lam Tinh tông không bị tam thần chỗ thừa nhận?

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, tam thần chỗ liền là một cái tàn phá chỗ.

Tự thân quy tắc đều tàn phá không thể lại tàn phá, còn không thừa nhận hắn Lam Tinh tông?

Hắn Lam Tinh tông tại đây bên trong lập tông, là cho tam thần chỗ tăng thể diện, cũng không phải tam thần chỗ cái này bị vứt bỏ địa phương cho hắn tông môn tăng thể diện.

Trông thấy Đinh Hoan vẻ mặt tựa hồ không tốt, nữ tử cẩn thận nói ra: "Lúc trước Lam Tinh tông xây xong về sau, Hậu Ngân tiền bối viết Lam Tinh tông ba cái đạo vận chữ lớn, nhưng ba chữ này đạo vận rất nhanh liền tán loạn hết sạch."

"Hậu Ngân thần đế liền để Lãnh tiền bối viết, kết quả vẫn là một dạng tán loạn vô tung."

Đạo vận tan biến, chữ tự nhiên cũng bảo đảm không để lại tới.

Đinh Hoan nhíu mày, nơi này không thể viết Lam Tinh tông tông môn tên?

Nếu quả thật như thế, vậy trong này đích thật là không muốn thừa nhận Lam Tinh tông a.

Đinh Hoan nhìn một chút Lam Tinh tông vùng trời, không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, hắn quyết định chờ sẽ tự mình đến viết tông môn tên.

Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này hơi lộ ra đen gầy nữ tử, thế giới thần sơ kỳ tu vi. Từ trên người nàng khí tức xem, hẳn là ở trong hư không lưu lạc rất lâu.

Mặc dù nói chuyện với mình rất là cẩn thận, bất quá lời nói tri giác lại có một loại khó mà miêu tả ra tới cảnh giác: "Ngươi là ai? Vì sao lưu tại nơi này?"

Nữ tử tranh thủ thời gian hồi đáp: "Vãn bối Khổ Á, tại đây bên trong xem thủ sơn môn."

"Khổ Á?"

Đinh Hoan nghĩ đến khổ tâm người.

Cái này họ tương đối ít thấy.

"Ngươi là Thần Khí Chi Địa bản thổ tu sĩ?"

Khổ Á lắc đầu: "Không phải, ta là tới từ một cái khác vị diện vũ trụ, vũ trụ lượng kiếp lúc, ta may mắn trốn được một mạng, sau đó lang thang cuồn cuộn trong hư không vũ trụ."

"Mãi đến trước đây không lâu một ngày, ta gặp ta Khổ gia lão tổ, hắn chỉ bảo ta đi tới nơi này."

"Ngươi Khổ gia lão tổ có phải hay không khổ tâm người?"

Đinh Hoan khóe miệng tràn ra một tia trào phúng, lão gia hỏa này cũng là sẽ chạy. Mặc dù hắn cùng khổ tâm người không có bao nhiêu thù hận, nhưng chính là xem lão gia hỏa này khó chịu.

Khổ Á thấp thỏm lo âu nói: "Đúng vậy, ta Khổ thị tại một cái khác vị diện vũ trụ đắc tội một tên cường giả, cường giả kia dùng huyết mạch Tầm Nguyên Đại Đạo Thần Thông, cơ hồ đem ta Khổ gia chém tận giết tuyệt. . ."

Đinh Hoan âm thầm rung động, có thể đem một cái vị diện vũ trụ cùng mạch di truyền chém tận giết tuyệt, này người cường đại đến không hợp thói thường a.

Hắn coi như là thông qua lớn gen Sát Lục thần thông, cũng chỉ có thể thủ tiêu một cái Tinh Lục huyết mạch truyền thừa.

"Ngươi từ làm thế nào biết?"

"Là ta Khổ gia lão tổ nói, hắn nói cho ta biết không cần trở lại chỗ cũ đi, đi chỉ sợ là chịu chết."

Khổ Á ngữ khí có chút thấp thỏm lo âu.

Nàng trong lòng cũng là có chút oán tức giận.

Khổ gia những phế vật kia tìm đường chết, liên lụy đến nàng đều không thể tìm an ổn chỗ tu luyện, còn muốn thời thời khắc khắc lo lắng kẻ thù giết nàng, đây là chuyện gì a?

"Vậy ngươi lại vì sao tại đây bên trong?"

Khổ Á đáp: "Ta nghe nói qua Lam Tinh tông Tông chủ Đinh tiền bối một ít sự tích, trong lòng rất là khâm phục Đinh tiền bối, cho nên muốn muốn tìm nơi nương tựa Lam Tinh tông."

Lam Tinh tông tại kiến lập thời điểm, ta ngay ở chỗ này hỗ trợ. Lam Tinh tông xây xong về sau, lại không thể lập tông.

"Hậu Ngân tiền bối cần muốn tìm tìm một người thủ hộ tông môn, ta tại rất nhiều người hậu tuyển bên trong thắng được, liền lưu tại Lam Tinh tông."

Đinh Hoan gật gật đầu, Khổ Á nói đơn giản, nhưng chuyện này chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

Dùng hắn tại tam thần chỗ uy vọng, lại tại nơi này thành lập khổng lồ như thế Lam Tinh tông, nhất định có thật nhiều người cạnh tranh vị trí này.

Khổ Á có thể trổ hết tài năng, nói rõ có hơn người năng lực.

Đinh Hoan đi đến tông môn khẩu, nhìn xem cái này còn không có bắt đầu dùng tông môn chỗ, bỗng nhiên bước vào hư không bên trong.

Nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan Khổ Á nhìn xem Đinh Hoan phi thân lên, theo bản năng liền muốn đi ngăn cản, lập tức nàng liền hiểu rõ, chính mình dưới tay đối phương chỉ sợ liền sâu kiến cũng không bằng.

Nàng đi ngăn cản, đây chẳng qua là muốn chết thôi.

Đinh Hoan dừng lại ở trong hư không, đưa tay viết hạ bốn cái đạo vận chữ lớn: Lam Tinh học cung.

Lam Tinh đại biểu hắn căn, học cung đại biểu hắn truyền thừa chỗ.

Lam Tinh học cung bốn chữ một sách viết ra, liền như sáng chói sao trời, sừng sững tại tông môn vùng trời.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ tông môn, bởi vì có bốn chữ này, khí thế lập tức liền biến đến to lớn cùng bàng bạc dâng lên.

Dù cho tam thần chỗ khí vận một mực tại tán loạn, có thể là bởi vì Đinh Hoan bốn chữ này sách viết ra, tán loạn khí vận điên cuồng tụ tập.

Khổ Á theo ban đầu không hiểu, chấn kinh đến xúc động.

Nàng hiểu rõ người đến là ai, tuyệt đối là Lam Tinh tông. . . Không đúng, hiện tại là Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan trở về.

Tông môn tên Hậu Ngân tiền bối vô pháp viết, Lãnh tiền bối cũng không cách nào viết, nhưng Tông chủ Đinh Hoan trở về là có thể dễ dàng lưu lại Lam Tinh học cung bốn chữ.

Điều này nói rõ, chỉ có Tông chủ đạo mới có thể bị một phương này Tinh Lục tán đồng cùng tiếp nhận.

Nàng lựa chọn không có sai lầm.

Đinh Hoan nhìn xem "Lam Tinh học cung" bốn cái ẩn chứa chính mình Đại Đạo đạo vận chữ lớn, trong lòng rất là hài lòng.

Nếu như hắn cũng không cách nào viết ra tông môn tên, hắn sẽ không chút do dự bỏ qua tam thần chỗ.

Hiện tại hắn viết ra tông môn tên "Lam Tinh học cung" càng làm cho Đinh Hoan hiểu rõ một sự kiện.

Cái kia chính là Hậu Ngân thần đế sở dĩ vô pháp viết ra Lam Tinh tông mấy chữ này, không phải là bởi vì tam thần chỗ không tiếp thụ Lam Tinh tông, mà là Thần tộc có một tôn cường giả lưu tại nơi này, ngăn cản Lam Tinh tông tại đây bên trong lập tông.

Hắn Đinh Hoan nhìn trúng nơi này, Thần tộc cũng có người nhìn trúng nơi này.

Chỉ bất quá đối phương đoán chừng là kiêng kị hắn, cho nên không dám tại hắn viết tông môn tên thời điểm ra yêu thiêu thân.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn rời đi nơi này.

Không được bao lâu, "Lam Tinh học cung" bốn chữ này cũng sẽ bị đối phương thủ tiêu. Như thật sự là như hắn đoán như vậy, Đinh Hoan chỉ có thể nói đối phương suy nghĩ nhiều.

Hắn nếu đứng lên Lam Tinh học cung, liền sẽ không làm cho đối phương còn có cơ hội lại ở phía này Tinh Lục sinh tồn được. Đinh Hoan ngật đứng ở trong hư không, cao giọng nói ra: "Từ hôm nay, Thần Khí Chi Địa đổi tên là Lam Tinh Thần Lục."

"Ta Đinh Hoan tại Lam Tinh Thần Lục lập xuống Lam Tinh học cung, Lam Tinh học cung dùng chữa trị Lam Tinh Thần Lục thiên địa đạo tắc, truyền thừa vũ trụ mênh mông Đại Đạo làm nhiệm vụ của mình!"

Đinh Hoan lời thông qua Đạo Ngôn đưa ra.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, tàn phá tam thần chỗ thế mà còn có thể cộng minh hắn Đạo Ngôn. Giờ khắc này tất cả mọi người rung động nhìn xem Lam Tinh học cung chỗ phương vị.

Thần Khí Chi Địa được công nhận thiên địa quy tắc tàn phá chỗ, loại địa phương này là không thể nào dẫn tới thiên địa đạo nói cộng minh. Một cái liền Hợp Thần cảnh đều không thể ra tới địa phương, làm sao dẫn tới Thiên Đạo cộng minh?

Mà Đinh Hoan lời lại làm cho tam thần chỗ mỗi một cái góc đều rõ ràng nghe được. Đây chẳng lẽ là một phương này Tinh Lục Thiên Đạo một tia hi vọng cuối cùng?

"Đinh Hoan trở về?"

Ly Âm bên trong Thần Cốc, Khúc Y kích động lao ra phòng tu luyện. Nàng đã là thế giới thần sơ kỳ.

Không chỉ là Khúc Y, chỉ phải biết Đinh Hoan người, giờ phút này đều là kích động xông về Lam Tinh học cung vị trí. Một giới cùng Nhị Cẩu càng là xông vào phía trước nhất.

Liền Đạo Đình một dạng nghe được Đinh Hoan Đạo Ngôn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lam Tinh học cung vị trí, Quật Nguyên Đại Đế biểu hiện trên mặt phức tạp.

Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên hy vọng là chính mình nói ra những lời này, sau đó hắn tới chữa trị Thần Khí Chi Địa cùng Đạo Đình.

Chỉ cần có thể làm đến này chút, hắn cái này Đạo Đình Đại Đế liền không còn là người người có thể lấn hư giả chung chủ, mà là toàn bộ Tinh Lục đều kính ngưỡng tồn tại.

Bất quá hắn biết điều đó không có khả năng.

Đinh Hoan nói những lời này đơn giản, nếu như không thể chữa trị Thần Khí Chi Địa, sẽ khiến Thiên Đạo cắn trả, cuối cùng Đại Đạo sụp đổ cũng không phải là không được.

Kẻ vô tri không biết sợ, nói có lẽ liền là Đinh Hoan loại người này.

Tiệt Hà chi chủ Nghê Thương Hành một dạng rung động nhìn xem Lam Tinh học cung vị trí chỗ.

Đinh Hoan vậy mà dẫn động Thiên Đạo đạo âm, chẳng lẽ Đinh Hoan thật có thể chữa trị Thần Khí Chi Địa? Rất nhanh hắn chỉ lắc đầu, Đinh Hoan không có khả năng chữa trị Thần Khí Chi Địa.

Bởi vì chữa trị Thần Khí Chi Địa đồ vật tuyệt không phải thường vật, mà lại Đinh Hoan tu vi tựa hồ cũng không lớn đủ. Nếu như không thể chữa trị Thần Khí Chi Địa, này chủng đạo nói cũng không thể tuỳ tiện nói a.

Ai, đáng tiếc hắn không có nhắc nhở một câu Đinh Hoan. Còn quá trẻ a.

Khổ Á trông thấy Đinh Hoan Đạo Ngôn cùng Tinh Lục cộng minh thời điểm, kích động nắm chặt nắm đấm.

Nếu như Đinh Hoan thật có thể chữa trị nơi này, đem nơi này biến thành Lam Tinh Thần Lục, cái kia nàng liền sẽ không lại tại bốn phía phiêu bạt.

Khổ Á còn trong sự hưng phấn lúc, bên tai truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Khổ Á, ta muốn bế quan chữa trị giới này, ngươi làm hộ pháp cho ta."

"Đúng, Tông chủ."

Khổ Á thanh âm đều có chút run rẩy, nàng Khổ Á có tài đức gì, thế mà có thể tiếp vào nhiệm vụ trọng đại như vậy. Dù cho liều mạng, nàng cũng không thể cô phụ này phần tín nhiệm.

Đồng thời nàng ở trước mắt người tông chủ này trên thân nhìn thấy lúc trước Mạc đại ca cái bóng. Bọn hắn là một loại người.

Đinh Hoan đưa tay ném ra mấy trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, trăm đầu Hỗn Độn thần linh mạch, mười đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch. . . Khổ Á còn chưa có bắt đầu tu luyện, cũng cảm giác được mình bị nồng đậm đến cực hạn Hỗn Độn thần linh khí bao lấy.

Nàng cho tới nay đều là tại hư không lang thang cùng phiêu đãng, nơi nào có qua này loại giàu có tu luyện hoàn cảnh. Khổ Á không dám tu luyện, nàng không biết Đinh Hoan ném ra những thần linh này mạch là làm cái gì.

Trong nội tâm nàng lại là cực kỳ hâm mộ, Tông chủ quả nhiên là Tông chủ, nhiều như vậy đỉnh cấp tài nguyên nói vứt ra liền vứt ra. Nàng nằm mơ đều không dám mơ tới những vật này.

"Ngươi cũng có thể tu luyện."

Đinh Hoan thanh âm truyền đến bên tai của nàng, Khổ Á kích động tranh thủ thời gian hẳn là.

Thân ở hư không bên trong, Đinh Hoan lấy ra vũ trụ da thịt cùng vũ trụ chi hạch, hắn không có vội vã đưa ra này hai kiện chữa trị một phương Tinh Lục bảo vật, mà là bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Nơi này chính là hắn căn cơ, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không dạng này tùy tiện chữa trị.

Hắn có so người khác càng có ưu thế thế địa phương, bởi vì hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp quá trăm triệu vạn thiên địa pháp tắc..