Chương 767: Một giới cuồng hoan

Chương 767: Một giới cuồng hoan

Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đồng thời, rõ ràng cảm nhận được giữa đất trời quy tắc tàn khuyết, hắn cũng rõ ràng biết như thế nào tu bổ này chút thiếu sót quy tắc.

Chẳng qua là mặt đối với thiên địa quy tắc, dùng năng lực hiện tại của hắn căn bản cũng không có thể trực tiếp phất tay chữa trị.

Trừ phi thực lực của hắn có khả năng sáng tạo ra này một giới quy tắc, Đinh Hoan hoài nghi coi như là Lão Già thời điểm cực thịnh cũng làm không được, đừng nói hiện tại hắn cái này Chuẩn Thánh.

Thực lực của hắn bây giờ, còn chỉ có thể mượn nhờ thiên địa quy tắc đi hoàn thiện chính mình lớn đạo đạo tắc, mà không thể mượn nhờ chính mình lớn đạo đạo tắc, đi chữa trị tàn phá thiên địa quy tắc.

Dù cho Đại Vũ Trụ Thuật nghịch thiên, khiến cho hắn rõ ràng cảm giác được vùng thế giới này cái nào quy tắc thiếu sót, vậy cũng không thể đền bù này chút thiếu sót thiên địa quy tắc.

Bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật vô pháp cùng thiên địa quy tắc trực tiếp câu thông.

Nếu là hắn nhất định phải chữa trị nơi này thiên địa quy tắc, liền cần một cái cầu nối, để trong này thiên địa quy tắc có gân cốt có thể theo.

Chỉ cần có này loại vững chắc một giới thiên địa quy tắc tồn tại, vậy hắn là có thể thông qua cái này tồn tại, mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật từ từ chữa trị này một giới thiên địa quy tắc.

Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch tới.

Vì sao Lão Già muốn nói vũ trụ da thịt là chữa trị một giới thiên địa quy tắc tài liệu một trong.

Bởi vì vũ trụ da thịt liền là này loại môi giới, cũng là hắn chữa trị thiên địa quy tắc cầu nối.

Chỉ cần hắn nhường vũ trụ da thịt dung hợp đến này một giới bên trong, này một giới thiên địa quy tắc liền sẽ vững chắc xuống, sau đó chậm rãi bị khôi phục.

Chỉ bất quá Hình Già còn có một việc không có nói.

Dù cho có vũ trụ da thịt, cũng không phải tùy tiện một người liền có thể chữa trị một giới thiên địa quy tắc.

Trừ phi hắn cũng có thể cũng giống như mình, có thể rõ ràng cảm giác được này một giới hết thảy quy tắc tồn tại, đồng thời biết cái nào quy tắc là tàn phá, cần muốn thế nào chữa trị.

Đinh Hoan khẳng định trừ mình ra không có người thứ hai. Bởi vì Đại Vũ Trụ Thuật liền là hắn khai sáng.

Dựa theo Hình Già lời giải thích, Đại Vũ Trụ Thuật là Khai Thiên Thần Thông, rất sớm trước đó liền có.

Bất quá Đinh Hoan không thừa nhận loại kia Đại Vũ Trụ Thuật, hắn chỉ thừa nhận chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đây chẳng qua là không ngừng hủy diệt cái này đến cái khác tinh cầu, giới diện, vị diện, vũ trụ. . . Quản nó có phải hay không Khai Thiên công pháp, tại Đinh Hoan nghĩ đến loại công pháp này tồn tại liền là sỉ nhục.

Tại hắn biết sau chuyện này, hắn trong lòng liền đem hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật xoá tên.

Tương lai nếu như hắn gặp hoàn, hắn tuyệt đối sẽ không hỏi thăm bất kỳ lý do gì, trực tiếp đi lên mở làm. Chỉ cần hắn Đinh Hoan tồn tại một ngày, liền không cho phép hoàn này loại bại hoại sống sót.

Đinh Hoan đem vũ trụ da thịt dung nhập vào Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong, sau đó đưa vào vùng thế giới này quy tắc phía dưới. Quả nhiên, theo vũ trụ da thịt gia nhập, Đinh Hoan rất nhẹ nhàng liền để trong đó một đạo tàn phá thiên địa pháp tắc chữa trị. . Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Vũ trụ da thịt sớm đã theo Đinh Hoan trong tay dần dần hư ảo, chui vào mênh mông thiên địa quy tắc ở giữa.

Mà theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển, vùng thế giới này cũng bị nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng rõ ràng thiên địa quy tắc bao lấy.

Khổ Á kích động cảm thụ được chính mình cấp tốc tăng lên tu vi.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày chính mình có thể nhanh như vậy tăng cao tu vi.

Những năm này, nàng tại cuồn cuộn hư không bên trong lang thang, mỗi tăng lên một cái nhỏ cấp độ đều cần mấy trăm mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm.

Mà bây giờ, nàng dễ dàng liền bước vào thế giới thần trung kỳ, đi tới thế giới thần bốn tầng. Này vẻn vẹn đi qua một ngày thời gian mà thôi.

Ngày thứ hai nàng liền đi tới thế giới thần năm tầng, vững bước phóng tới thế giới thần sáu tầng. Có lẽ là bởi vì nàng nội tình tích lũy đầy đủ thâm hậu.

Bất quá càng quan trọng hơn là nơi này thiên địa quy tắc rõ ràng đến nàng có khả năng tùy ý bắt lấy.

Khổ Á biết này là ảo giác, có thể nàng là rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo chu thiên bên trong mỗi một đạo quy tắc tồn tại cùng đạo vận.

Không chỉ như thế, nàng thậm chí có thể cảm nhận được giữa thiên địa quy tắc đang không ngừng hoàn thiện, mà nàng lại có thể cảm giác được thiên địa quy tắc hoàn thiện quá trình.

Loại tình huống này tu luyện, tu vi không tiến bộ mới là quái sự.

Đinh tông chủ thật là phi thường người, thật bắt đầu chữa trị này một giới thiên địa quy tắc.

Vô luận Đinh tông chủ cuối cùng có thể thành công hay không, loại thủ đoạn này, đã để nàng rung động không hiểu.

Khúc Y chờ người lúc đến nơi này, không có trông thấy Đinh Hoan, nhìn thấy ngồi tại tông môn trước tu luyện Khổ Á. Mà ở trong đó thiên địa thần linh khí cơ hồ là thời thời khắc khắc đều đang gia tăng lấy, nồng đậm đến cực hạn.

"Lam Tinh học cung!"

Lãnh Khinh Điệp nhìn xem tông môn phía trên trôi nổi này bốn chữ lớn, nàng hiểu rõ, đây là Đinh Hoan sau khi trở về viết tông môn tên.

Nàng và Hậu Ngân thần đế đều viết không ra được tông môn tên, Đinh Hoan dễ dàng viết ra. Lam Tinh học cung so Lam Tinh tông càng thêm đại khí.

"Lãnh tiền bối, Khúc sư thư. ."

Trông thấy Lãnh Khinh Điệp cùng Khúc Y tới, Khổ Á tranh thủ thời gian dừng lại tu luyện, tiến lên thi lễ.

"Đinh đại ca đâu?"

Khúc Y vội vàng hỏi thăm.

Không đợi Khổ Á trả lời, Lãnh Khinh Điệp liền nói: "Tông chủ đang ở chữa trị một giới thiên địa quy tắc, lúc này vô pháp hiện thân."

"Khúc Y, tranh thủ thời gian tu luyện, giờ phút này thiên địa quy tắc càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa là một cái quá trình tiến lên tuần tự. Không chỉ như thế, thiên địa nguyên khí còn như thế nồng đậm, loại cơ hội này chỉ có một lần."

Lãnh Khinh Điệp trải qua nhiều chuyện, rất rõ ràng tại chữa trị một giới thời điểm tu luyện cơ hội ít càng thêm ít, bỏ lỡ một lần rất khó gặp lại lần thứ hai.

Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, đây là tốt nhất lúc tu luyện cơ.

Đáng tiếc Hậu Ngân thần đế mang theo mấy cái Thần Vương tiến nhập Đạo Khư bên trong, bằng không mà nói, Hậu Ngân thần đế thực lực khẳng định sẽ tiến thêm một bước.

"Tốt, đã như vậy, đại gia tiến vào Lam Tinh trong học cung tu luyện đi."

Khúc Y nhìn một chút hư không bên trong, nàng cảm giác được Đinh Hoan là ở chỗ này.

"Đúng, hiện tại tiến vào Lam Tinh trong học cung, dù sao Lam Tinh học cung còn có hộ trận."

Lãnh Khinh Điệp tán thành Khúc Y đề nghị.

Này loại chữa trị một giới cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, nếu như thời gian dài, cũng không thể một mực tại tông môn ngoại tu luyện mà lại Đinh Hoan tại Lam Tinh học cung phía trên chữa trị toàn bộ Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc.

Tại Lam Tinh trong học cung tu luyện hiệu quả, lại so với bên ngoài càng tốt hơn.

"Lãnh tiền bối, Khúc sư thư, Huyền tông chủ, Kỷ tiền bối các ngươi đi vào tu luyện đi, ta ở lại bên ngoài."

Khổ Á vội vàng nói

"Tông bên ngoài cửa tạm thời không cần thủ hộ, ta tin tưởng lúc này không có khả năng không người nào dám tới nơi này gây rối."

Kỷ La khẳng định nói.

Khổ Á lắc đầu, không có nói rõ lí do.

Nàng mặc dù tu vi thấp, cũng biết lời hứa ngàn vàng.

Nếu đáp ứng Tông chủ muốn vì Tông chủ hộ pháp, vậy liền nhất định phải giữ vững tông môn vị trí này.

Mọi người thấy không khuyên nổi Khổ Á, cũng chỉ có thể cho phép nàng đi, dồn dập tiến vào Lam Tinh học cung, tìm tìm địa phương bế quan tăng cao thực lực.

Đinh Hoan sớm đã đắm chìm đến này loại không ngừng chữa trị thiên địa quy tắc bên trong.

Ban đầu hắn coi là nơi này thiên địa quy tắc thiếu sót, hắn cần muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian đi chữa trị, đến mức thực lực bản thân là không thể nào tăng lên.

Dù sao hắn đã là Chuẩn Thánh bốn tầng, chỉ cần nơi này thiên địa quy tắc không có bị chữa trị, vậy cái này Thần Khí Chi Địa thiên địa quy thì không cách nào khiến cho hắn tiến thêm một bước.

Nhiều nhất chẳng qua là khiến cho hắn cảm ngộ cùng dung hợp càng nhiều thiên địa pháp tắc.

Nhường Đinh Hoan mừng rỡ không thôi chính là, vẻn vẹn thời gian một năm không đến, tu vi của hắn liền đi tới Chuẩn Thánh năm tầng. Theo hắn không ngừng chữa trị một giới thiên địa quy tắc, hắn tu vi tăng lên tốc độ còn càng lúc càng nhanh.

Năm năm sau, Đinh Hoan tu vi đi tới Chuẩn Thánh sáu tầng. Mười năm sau, Chuẩn Thánh bảy tầng. .

Giờ phút này cơ hồ tất cả mọi người tuôn ra hướng Lam Tinh học cung bên ngoài, bắt đầu lựa chọn chỗ tu luyện. Chỉ cần không ngốc, liền biết đây là tu vi tăng lên tốt nhất cơ hội.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc không ngừng hoàn thiện, tăng thêm nơi này thiên địa nguyên khí như thế nồng đậm, lúc này tu vi tăng lên quả thực là ăn cơm hô hấp đơn giản.

Đều là trong tu luyện người, ai sẽ bỏ lỡ cơ hội này?

Liền phi thường náo nhiệt Đạo Khư đường phố, cũng là vắng lạnh xuống tới.

Nguyên bản tại Đạo Khư đường phố tu sĩ đều đi tới Lam Tinh học cung bên ngoài, lựa chọn tại đây bên trong bế quan tu luyện. Đinh Hoan tại chữa trị một giới, cứ việc tại Đạo Khư đường phố bế quan tu luyện hiệu quả cũng là hơn xa lúc trước.

Có thể nơi nào có Lam Tinh học cung bên ngoài tốt?

Đinh Hoan dùng nơi này vì điểm khởi đầu chữa trị một giới, nơi này thiên địa quy tắc tiến dần hoàn thiện quá trình rõ ràng nhất, cũng dễ dàng nhất tấn cấp.

Này còn không phải toàn bộ, càng quan trọng hơn là, nơi này thiên địa thần linh nguyên cơ hồ đến cực hạn.

Cái kia nồng đậm Hỗn Độn khí hơi thở, gọn gàng dứt khoát nói cho hết thảy mọi người, nơi này chẳng những có một đống cực phẩm thần linh mạch, còn có Hỗn Độn thần linh mạch.

Hỗn Độn thần linh mạch này loại đồ vật trong truyền thuyết, tại Lam Tinh học cung bên ngoài lại có thể là có khả năng hấp thu. Bỏ lỡ loại chuyện tốt này, cái kia cả một đời đều sẽ không tha thứ chính mình.

Mặc dù người tới nơi này càng ngày càng nhiều, nhưng không ai dám tới gần Lam Tinh học cung.

Trước không nói đây là Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan đang ở chữa trị một giới, này chút cải biến cũng đều là Đinh Hoan Tông chủ mang tới. Liền là Lam Tinh học cửa cung, còn có một tên thế giới thần cường giả tại trông coi.

Đoạn thời gian này, không ngừng có người độ kiếp.

Tấn cấp Thần Quân cùng thế giới thần sớm không tính hiếm lạ, liền là Thần Vương đều sinh ra mấy cái.

Mãi đến Thiên Tài Thần Minh minh chủ Viễn Kình độ kiếp tấn cấp Hợp Thần về sau, tất cả mọi người vô pháp ngăn chặn lại kích động. Bọn hắn hiểu rõ, Thần Khí Chi Địa thiên địa quy tắc là thật tại hoàn thiện trúng.

Bởi vì nơi này sinh ra thứ nhất Hợp Thần cường giả.

Viễn Kình độ kiếp sau khi kết thúc, trước tiên liền lớn tiếng tuyên ngôn: "Từ hôm nay trở đi, Thiên Tài Thần Minh giải tán, về sau Lam Tinh Thần Lục hết thảy chỉ Lam Tinh học cung cầm đầu."

Từ khi biết Đinh Hoan đến nay, Đinh Hoan lần lượt phá vỡ hắn nhận biết.

Còn có một câu hắn không có nói ra, cái kia chính là chờ Lam Tinh Thần Lục chữa trị về sau, hắn trước tiên liền muốn gia nhập Lam Tinh học 2.

Lam Tinh học cung tuyệt đối là tiềm lực cùng tiền đồ lớn nhất tông môn, không có cái thứ hai. Hắn nếu như bỏ qua gia nhập Lam Tinh học cung thời gian tốt nhất, đó mới là choáng váng.

Thanh Lôi Thần Đạo tông Tông chủ Văn Tễ Nguyệt chạy tới thời điểm, nàng trước đó lựa chọn Thanh Lôi Thần Đạo tông vị trí đã sớm bị người tu luyện chiếm cứ.

Trước đó nàng cũng là tại đây bên trong lựa chọn một khối địa phương thành lập Thanh Lôi Thần Đạo tông, chẳng qua là giống như Lam Tinh tông, tông môn tên đều viết không nổi.

Về sau, nàng không thể không rút đi.

Lần này là nghe được Đinh Hoan trở về, nàng mới lần nữa chạy tới.

Văn Tễ Nguyệt không có nói nhiều, cũng không có đi đoạt hồi trở lại trước đó Thanh Lôi Thần Đạo tông tông môn địa chỉ, mà là lựa chọn một chỗ lập tức bắt đầu tu luyện.

Nàng đã quyết định  chờ Lam Tinh Thần Lục chữa trị về sau, nàng không nữa đơn độc thành lập Thanh Lôi Thần Đạo tông. Từ nay về sau, Thanh Lôi Thần Đạo tông nhập vào Lam Tinh học cung, trở thành Lam Tinh học cung một phần tử.

Nàng tin tưởng, coi như là Văn gia tổ tiên tại biết lựa chọn của nàng về sau, cũng sẽ không trách cứ nàng, mà là sẽ duy trì nàng. (đạo hữu ngủ ngon! ).