Chương 768: Nhất chuyển Thánh Nhân

Chương 768: Nhất chuyển Thánh Nhân

Đinh Hoan bắt đầu chữa trị Lam Tinh Thần Lục thứ sáu mươi năm, một số người khiếp sợ phát hiện, trước kia tam thần chỗ đệ nhất thần khe dần dần tan biến, cho đến bị san bằng.

Thứ ba trăm hai mươi mốt năm, đệ nhị thần khe như là đệ nhất thần khe, dần dần tan biến, sau đó bị san bằng. Khúc Y độ kiếp tấn cấp Thần Vương cảnh.

Thật giống như một cái dây xích khóa phản ứng, một năm này chí ít có hơn trăm người tấn cấp Thần Vương, trong đó liền bao gồm còn tại thủ hộ tông môn Khổ Á, lại có mấy người tấn cấp Hợp Thần cảnh.

Lúc này căn bản không cần tấn cấp Hợp Thần để chứng minh Lam Tinh Thần Lục đang không ngừng được chữa trị.

Liền là bình thường nhất tu sĩ, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc đang bay nhanh hoàn thiện lấy.

Đinh Hoan đã là Chuẩn Thánh mười hai tầng viên mãn, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc hoàn thiện trình độ, không có người so với hắn rõ ràng hơn. Nhiều năm như vậy bế quan, hắn sâu sắc hiểu rõ, tu vi của hắn tăng lên là theo Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc đồng bộ tiến hành.

Dùng hắn chỗ ném ra tới tài nguyên tu luyện, còn có hắn Đại Vũ Trụ Thuật, hắn theo Chuẩn Thánh bảy tầng tu luyện tới Chuẩn Thánh mười hai tầng tuyệt đối phải không được mấy trăm năm thời gian.

Hắn sở dĩ dùng hơn hai trăm năm thời gian, đó là bởi vì hắn nhất định phải chờ Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc hoàn thiện đến đầy đủ hắn bước vào Chuẩn Thánh viên mãn cấp độ.

Bởi vì Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc là hắn sở tu phục, giờ khắc này, hắn có khả năng cảm giác được Lam Tinh Thần Lục hết thảy thiên địa đạo tắc.

Dù cho có chút thiếu sót đi thiên địa đạo tắc, bởi vì có vũ trụ da thịt, Đinh Hoan cũng dùng tự thân lớn đạo đạo tắc tu bổ đầy đủ.

Đinh Hoan thử nghiệm bắt đầu xây dựng Lam Tinh Thần Lục Hộ Tinh đại trận.

Nguyên bản Đinh Hoan nghĩ là, nếu như thật sự là không thể thông qua chữa trị Lam Tinh Thần Lục tới xây dựng Hộ Tinh đại trận, vậy hắn liền chữa trị xong Thần giới về sau, lại hoa tốn thời gian bố trí Hộ Tinh đại trận.

Một cái hoàn chỉnh Thần Lục, không có Hộ Tinh đại trận, cái kia là tuyệt đối không được. Lam Tinh Thần Lục cùng Độn Nhất Thần giới nhưng khác biệt.

Độn Nhất Thần giới cường giả như mây, chính là như vậy, cũng có hộ giới đại trận.

Lam Tinh Thần Lục gần nhất mặc dù không ngừng có Thần Vương hòa hợp Thần cảnh xuất hiện, nhưng này chút thực lực tại cường giả chân chính trước mặt, không chịu nổi một kích.

Không nói cái khác người, liền là cái kia Đại Thánh Nhân Mân Nguyên, một người là có thể nghiền ép toàn bộ Lam Tinh Thần giới.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, theo hắn Đại Vũ Trụ Thuật không ngừng câu thông thiên địa quy tắc, một cái Tinh Lục Hộ Tinh Thần trận thật đang thong thả hình thành, sau đó bắt đầu hoàn thiện.

Đây là tự nhiên đại trận?

Rất nhanh Đinh Hoan liền đã xác định, cái này đích xác là tự nhiên đại trận.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật dẫn dắt hạ  có thể xây dựng tự nhiên Hộ Tinh đại trận.

Đinh Hoan không do dự nữa, hắn lấy ra bốn kiện Tiên Thiên pháp bảo, đưa vào Lam Tinh Thần Lục Hộ Tinh đại trận bên trong, làm làm trận cơ.

Theo Đại Thánh Nhân Mân Nguyên chỗ lấy được Tiên Thiên bảo vật năm sa Thiền Trượng, kinh lôi Đồng ấn cùng Phong Hồn Thương, còn có theo Sa Cố Tôn Giả trong tay lấy được Tiên Thiên pháp bảo Đại Thừa Phật bát, đều bị Đinh Hoan làm Hộ Tinh đại trận trận cơ.

Này loại tự nhiên Hộ Tinh đại trận chỗ tốt lớn nhất chính là, theo Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc không ngừng hoàn thiện, Hộ Tinh đại trận cũng sẽ tự động tăng lên.

Này loại Hộ Tinh đại trận là cùng một cái Tinh Lục thiên địa quy tắc chặt chẽ dung hợp.

Đến mức Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc, Đinh Hoan đoán chừng chờ hắn chứng đạo Thánh Nhân về sau, liền không cần hắn lại nhúng tay.

Chỉ cần tại Lam Tinh Thần Lục tu sĩ, đều có cơ hội chứng đạo Thánh Nhân.

Mà trong thời gian ngắn cao nhất cũng chỉ có thể là chứng đạo Thánh Nhân.

Bất quá cùng tàn phá tam thần chỗ khác biệt, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc là lại không ngừng bản thân hoàn thiện. Tương lai dù cho hắn không tại Lam Tinh Thần Lục, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc cũng sẽ kéo dài tiến giai.

Mãi đến có một ngày có khả năng chứng đạo nhị chuyển Thánh Nhân, sau đó tam chuyển Thánh Nhân. . . Cuối cùng thậm chí lại so với Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện.

Bởi vì Lam Tinh Thần Lục tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật dưới, cấu kiến hoàn chỉnh thiên địa quy tắc trật tự. Thời gian như thoi đưa.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc đang kéo dài hoàn thiện lấy  đồng dạng Lam Tinh Thần Lục Hộ Tinh đại trận cũng đang kéo dài hoàn thiện lấy. Đinh Hoan tu vi thì là không lại đề thăng.

Đinh Hoan là nửa điểm cũng không có gấp gáp, hắn biết mong muốn để cho mình tu vi tăng lên, nhất định phải chờ Lam Tinh Thần Lục quy tắc tăng lên nữa một cái cấp độ.

Lại là trăm năm thời gian trôi qua.

Làm Đinh Hoan cảm nhận được Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc cơ hồ hoàn toàn chữa trị, đồng thời Lam Tinh Thần Lục tự nhiên đại trận cũng tự nhiên hình thành về sau, hắn lấy ra vũ trụ chi hạch.

Là thời điểm hoàn thiện Lam Tinh Thần Lục một bước cuối cùng.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, Đinh Hoan trong tay vũ trụ chi hạch dần dần chui vào Lam Tinh Thần Lục hư không bên trong, cùng thiên địa quy tắc tương dung.

Rầm rầm rầm!

Vô cùng vô tận nổ vang thanh âm tại Lam Tinh Thần Lục mỗi một cái góc vang lên.

Thật giống như một cái ngủ say Cự Long cuối cùng tỉnh lại, sau đó bắt đầu chuyển động gân cốt. Đinh Hoan mở mắt, hắn nắm chặt nắm đấm.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đây là vì cái gì.

Theo vũ trụ chi hạch bị hắn dung nhập Lam Tinh Thần Lục, Lam Tinh Thần Lục chẳng những có gân cốt, còn có linh hồn. Đây mới là một cái hoàn chỉnh Tinh Lục.

Đây mới là hắn trong lòng Thần giới chỗ.

Trừ phi là loại kia vũ trụ mênh mông vị diện lượng kiếp lại đến, bằng không không ai có thể lại đem Lam Tinh Thần Lục oanh ra hai đầu thần hố. Giờ khắc này không chỉ là Đinh Hoan, hết thảy tại Lam Tinh Thần Lục tu sĩ đều có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Tinh Thần Lục khác biệt.

Nếu như nói nguyên lai Lam Tinh Thần Lục mặc dù tại khôi phục thiên địa quy tắc, tại hoàn thiện cuồn cuộn pháp tắc, nhưng thủy chung mang theo một loại phù phiếm cảm giác.

Loại cảm giác này khó nói lên lời, mơ hồ cho người ta một loại không vững vàng.

Theo vũ trụ chi hạch dung nhập, Lam Tinh Thần Lục một thoáng liền vững chắc dâng lên, thật giống như có chủ tâm cốt, cũng không tiếp tục là loại kia trôi nổi không chừng dáng vẻ.

Làm vũ trụ chi hạch triệt để cùng Lam Tinh Thần Lục dung hợp, toàn bộ Thần Lục thật giống như sống lại. Vô tận khí vận theo vũ trụ mênh mông bên trong xoắn tới, chui vào Lam Tinh Thần Lục.

Lam Tinh Thần Lục sinh cơ cũng đang điên cuồng gia tăng. Vô số tu sĩ quỳ rạp xuống đất, lệ rơi đầy mặt.

vẫn là ban đầu, có thể đặt chân tại trên đó, loại kia an ổn cảm giác cùng trước đó hoàn toàn khác biệt. Bọn hắn hiểu rõ, Lam Tinh Thần Lục là thật được chữa trị, mà lại là hoàn mỹ nhất chữa trị.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng, thiên địa quy tắc hạn chế lại bọn hắn Đại Đạo tiềm lực.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn lại cũng không cần tìm kiếm khắp nơi hoàn thiện Đại Đạo vũ trụ chỗ.

Trước đó tại tam thần chỗ tu luyện  có thể nói không có cảm giác chút nào, chẳng qua là mượn nhờ nơi này làm một cái đạp bàn chân mà thôi. Hiện tại, Lam Tinh Thần Lục để bọn hắn có một loại lòng trung thành, nơi này chính là bọn hắn căn.

Một chút thu hoạch được cơ duyên tu sĩ, bắt đầu mong muốn tại Lam Tinh Thần Lục lưu lại truyền thừa của mình.

Tại vũ trụ chi hạch dung nhập Lam Tinh Thần Lục trong nháy mắt đó, Đại Vũ Trụ Thuật dưới, Đinh Hoan rõ ràng nhìn thấy chính mình Đại Đạo chỗ.

Tu vi của hắn tăng vọt, thức hải vũ trụ tinh hà bên trong pháp tắc gấp bội chồng chất.

Đinh Hoan thần niệm lao ra một giới, thậm chí có khả năng rõ ràng quét đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm đối diện Đạo Đình. . Đại Đạo bao trùm ra ngoài, lĩnh vực còn như thực chất.

Đinh Hoan dễ dàng đã nhìn thấy tiềm phục tại trước kia thuộc về Thần tộc hư không trong rừng rậm một cái linh hồn thể, này cái linh hồn thể toàn thân đều mang một loại kinh khủng cùng không dám tin.

Ở vào này loại mạt đại vũ trụ, còn có người có thể hoàn chỉnh chữa trị một cái Thần giới?

Đinh Hoan biết trước đó Lam Tinh tông vô pháp lập tông, chính là cái này linh hồn thể quấy rối.

Bất quá bây giờ, hắn căn bản cũng không có đi để ý tới này cái linh hồn thể, mà là tiếp tục cảm giác tự thân thức hải vũ trụ. Tự thân vũ trụ thế giới không chỉ là rõ ràng.

Vũ trụ phía dưới hắn Đại Đạo quy tắc tự động diễn sinh.

Bây giờ nói vũ trụ còn có chút quá sớm, này chỉ có thể nói là một cái thế giới.

Nhưng vũ trụ hình thức ban đầu đã ở, hình thành vũ trụ mênh mông, cái kia vẻn vẹn vấn đề thời gian. Theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, hắn vũ trụ đem kéo dài hoàn thiện.

Một đạo sinh mệnh khí tức xuất hiện tại Đinh Hoan ý niệm ở giữa.

Đinh Hoan cảm giác rơi vào tự thân thế giới một gốc chồi non phía trên, cảm giác được cái kia quen thuộc sinh cơ khí tức, Đinh Hoan mở to hai mắt nhìn.

Sinh Mệnh thụ?

Lúc trước hắn tước đoạt Sinh Mệnh thụ cùng vũ trụ da thịt thời điểm, chịu một đạo đại đạo ấn ký ảnh hưởng. Mặc dù hắn đem cái kia đại đạo ấn ký phong ấn lên, có thể Sinh Mệnh thụ cũng tan thành mây khói.

Không nghĩ tới hắn hôm nay chứng đạo Thánh Nhân thời điểm, Sinh Mệnh thụ thế mà tại thế giới của hắn bên trong Niết Bàn trùng sinh. Cái kia rõ ràng sinh mệnh khí tức, cùng tràn đầy sinh cơ chỗ, Đinh Hoan kích động không thôi.

Hắn có thể cảm nhận được Sinh Mệnh thụ đối với mình ỷ lại, đây là hắn Đinh Hoan Sinh Mệnh thụ, không hề bị bất luận cái gì bên ngoài ảnh hưởng.

"Cám ơn ngươi."

Đinh Hoan tự lẩm bẩm.

Sinh Mệnh thụ tựa hồ cũng cảm giác được Đinh Hoan đối với nó yêu thích, chồi non hơi hơi đung đưa.

Đinh Hoan tay một tấm, mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch, mười đầu cực phẩm Tinh Không thần linh mạch cùng đầu kia cực phẩm Mộc thuộc tính thần linh mạch, toàn bộ bị hắn cắm vào Sinh Mệnh thụ chồi non phía dưới.

Đinh Hoan lần nữa ngẩng đầu, phát hiện ẩn nấp tại Thần tộc hư không rừng rậm một cái kia tàn phá linh hồn thể chính là muốn mượn nhờ hư không rừng rậm lao ra Lam Tinh Thần Lục.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, lúc trước tam thần chỗ tàn phá không thể tả, cái tên này muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

Hiện tại Lam Tinh Thần Lục bị hắn chữa trị, càng bị tự nhiên đại trận khóa lại, không có hắn cho phép, linh hồn này thể cũng muốn chạy trốn ra Lam Tinh Thần Lục?

Đừng có nằm mộng.

Đinh Hoan đang nghĩ ngợi Lam Tinh Thần Lục Hộ Tinh đại trận, một viên trận bài hư không rơi xuống, Đinh Hoan đưa tay nắm lên.

Quả nhiên như hắn suy đoán.

Mặc dù Lam Tinh Thần Lục Hộ Tinh đại trận là một cái tự nhiên đại trận, cái này tự nhiên đại trận là tại hắn dưới đường lớn hình thành. Hiện tại một viên tự nhiên trận bài cũng rơi vào trong tay của hắn.

Đinh Hoan đứng lên, nhìn xem hoàn thiện Lam Tinh Thần Lục, trong lòng vô cùng thỏa mãn. Có lẽ hắn là một cái duy nhất chứng đạo Thánh Nhân không có lôi kiếp tồn tại.

Đinh Hoan rất rõ ràng hắn vì sao không có lôi kiếp.

Bởi vì tại hắn hoàn thiện Lam Tinh Thần Lục thời điểm, hắn gần như cùng Lam Tinh Thần Lục Thiên Đạo ngồi ngang hàng với. Cho nên, hắn không có lôi kiếp, cũng không cần lôi kiếp.

Lam Tinh Thần Lục chung quanh không tồn tại mạnh mẽ chủng tộc cùng tinh cầu, Đinh Hoan cũng không tính tại Lam Tinh Thần Lục thành lập Đạo Đình, cũng không có tính toán tại đây bên trong thành lập tu sĩ quân.

"Chư vị, Lam Tinh Thần Lục triệt để chữa trị, chúc đại gia tu vi tiến bộ, Đại Đạo có thành tựu."

"Lam Tinh học cung một năm sau bắt đầu chiêu thu đệ tử, hoan nghênh bất luận tông môn gì cùng cá nhân gia nhập Lam Tinh học cung, tại Lam Tinh Thần Lục chung sáng tạo rực rỡ."

Đinh Hoan cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn thông qua Hộ Tinh đại trận truyền đưa đến mỗi một cái góc. Hết thảy mọi người tại thời khắc này đều đình chỉ tu luyện.

"Đinh tông chủ đại đạo vĩnh hằng!"

Cơ hồ mỗi một cái tu sĩ đều hướng về Lam Tinh học cung khom người thi lễ, hoặc là quỳ lạy dập đầu.

Đầy trời hạ xuống Đại Đạo linh vũ, tất cả mọi người đang điên cuồng thu thập.

Đinh Hoan không có thu thập linh vũ, hắn rõ ràng cảm giác được tu vi của mình lại bên trên một cái cấp độ.

"Nguyên lai đây mới là nhất chuyển Thánh Nhân."

Đinh Hoan tự lẩm bẩm, hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Cũng không là tất cả Thánh Nhân vừa mới chứng đạo liền có thể trở thành nhất chuyển, có vài người khả năng cả một đời chỉ có thể dừng lại tại Thánh Nhân xưng hô thế này bên trên, mà vô pháp đặt chân nhất chuyển..