Chương 769: Có người muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân

Chương 769: Có người muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân

"Đinh đại ca. ."

Khúc Y kích động phóng tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn xem đã Thần Vương bốn tầng Khúc Y, trong lòng cũng là hơi xúc động. Hắn quyết định, thừa dịp cơ hội lần này, cùng Khúc Y thành hôn.

Hắn cùng Khúc Y quen biết hai đời, lại đồng thời đến từ Địa Cầu.

Mặc dù rời đi Địa Cầu về sau, hai người một mực là hối hả ngược xuôi, bất quá nếu đều tại Lam Tinh Thần Lục gặp nhau, cái kia ngay ở chỗ này thành một ngôi nhà.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, càng tu luyện tới đằng sau dung hợp vũ trụ pháp tắc càng nhiều, liền càng minh bạch một cái đạo lý. Hết thảy tu sĩ tu luyện, theo đuổi đều là Thiên Đạo.

Nhưng mà Thiên Đạo cũng không là cực hạn, chân chính cực hạn là siêu việt Thiên Đạo. Giống như hắn hiện tại chứng đạo Thánh Nhân thời điểm, liền Thánh Nhân lôi kiếp đều không có.

Đó không phải là Thiên Đạo vứt bỏ hắn, mà là bởi vì hắn gần như đứng ở Lam Tinh Thần Lục Thiên Đạo ngang bằng vị trí. Cho nên đứng tại hắn hiện tại độ cao, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, mặc cho Hà Thiên Đạo đều không phải là cực hạn.

Hắn theo Hình Già trong miệng nghe nói qua vĩnh sinh Thánh Nhân, có lẽ cửu chuyển Thánh Nhân về sau vĩnh sinh Thánh Nhân, mới là Đại Đạo cực hạn. Mà mong muốn bước ra Đại Đạo cực hạn, liền không thể chỉ truy cầu Thiên Đạo, bỏ qua Nhân đạo.

Hắn chẳng qua là một cái bình thường bình thường phàm nhân, từng bước một đi cho tới hôm nay.

Nếu vận mệnh an bài hắn cùng Khúc Y đi cùng một chỗ, vậy hắn liền cùng Khúc Y thành hôn.

Theo Địa Cầu một đường lại tới đây, cuối cùng là có một cái an thân địa phương, cũng cần phải dừng lại.

Đinh Hoan nắm chặt Khúc Y tay, nhu hòa nhìn xem đứng ở trước mặt mình Khúc Y, nàng y nguyên cùng đã từng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy.

Ánh mắt trong veo đến làm cho đau lòng người, không mang theo nửa điểm bụi trần.

"Khúc Y, ngươi vẫn là gọi ta tên đi."

"Đinh tông chủ. . ."

Đinh Hoan lời bị một cái thanh âm dồn dập cắt ngang.

Đinh Hoan nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía xông tới người, chỉ cần là có chút ánh mắt, liền không khả năng ở thời điểm này cắt ngang hắn.

"Thù tông chủ?"

Đinh Hoan nhận ra người tới. Thất Thần Đạo Tông Thù Tử Xa.

Người này không sai, ít nhất Đinh Hoan rất là yêu thích cái này Thù tông chủ.

Hắn rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp, Thù Tử Xa tu vi vẫn là tại Thần Vương hậu kỳ bồi hồi, mà lại trên thân còn có thương. Này khả năng không lớn a, hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục hao tốn hơn năm trăm năm thời gian.

Dùng Thù Tử Xa địa vị cùng tư chất, tuyệt đối sớm đã bước vào Hợp Thần cảnh.

Nếu là công pháp tốt một chút, cảm ngộ sau lưng một chút, nói không chừng đều đến Chuẩn Thánh cảnh giới. Nơi xa đang đi tới Viễn Kình liền là ví dụ, cái tên này hiện tại cũng Hợp Thần trung kỳ.

Đinh Hoan trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại, Thù Tử Xa cũng không có lưu tại Lam Tinh Thần Lục tu luyện, mà là rời đi Lam Tinh Thần Lục, đồng thời thụ thương trở về.

"Thù tông chủ, ngươi thụ thương rồi?"

Thù Tử Xa vội vàng kêu lên: "Đinh tông chủ, Hậu Ngân tiền bối xảy ra chuyện, ta hồi trở lại tới báo tin, chẳng qua là tại Đạo Khư lại bị hai tên cường giả đánh nhau ảnh hưởng đến trọng thương."

"Trở về về sau, Tông chủ còn tại chữa trị một giới, ta chỉ có thể chờ tới bây giờ. . ."

Mặc dù Thù Tử Xa nói vội vàng, trật tự cũng hơi lộ ra ngổn ngang, Đinh Hoan cũng là nghe rõ.

Thù Tử Xa hẳn là cùng Hậu Ngân thần đế cùng một chỗ tiến nhập Đạo Khư bên trong, không biết tại Đạo Khư bên trong gặp nguy hiểm gì. Hậu Ngân thần đế nhường Thù Tử Xa hồi trở lại tới báo tin, Thù Tử Xa trên đường trở về lại gặp hai cường giả đại chiến.

Mà Thù Tử Xa thương, lại là này hai cường giả đấu pháp liên lụy. Đinh Hoan nhíu mày.

Tại Lam Tinh Thần Lục còn có loại này cường giả?

Đại chiến dư uy, đều có thể lan đến gần Thù Tử Xa trọng thương?

Đinh Hoan lập tức nhớ tới Thần tộc cái kia cái linh hồn thể, hắn đưa tay đánh ra mấy chục đạo đạo ấn.

Sau một khắc, tên kia trốn ở hư không trong rừng rậm Thần tộc linh hồn thể liền bị giam cầm ở, sau đó truyền đưa đến Đinh Hoan trước mặt. Tất cả mọi người nhìn về phía này cái linh hồn thể, không biết Đinh Hoan vì sao muốn bắt một cái hồn thể tới.

Đinh Hoan không có để ý bị bắt tới linh hồn thể, trực tiếp đem linh hồn này thể cầm cố lại, thu nhập ngũ hành thế giới bên trong. Sau đó nhìn Thù Tử Xa tiếp tục hỏi: "Hậu Ngân thần đế vì sao muốn đi Đạo Khư?"

"Ngươi vừa đi không đến bao lâu, liền có một người tu sĩ đưa tin đến Ly Âm Thần Cốc. Nói bằng hữu của ngươi Mạc Trường Xán bị người đuổi giết, trốn vào Đạo Khư chỗ sâu. . ."

Đinh Hoan giận dữ: "Mạc Trường Xán bị đuổi giết?"

Tại Lam Tinh Thần Lục, thế mà còn có người dám truy sát Mạc Trường Xán, cái tên này là chán sống rồi sao? Chẳng lẽ hắn tiêu diệt Thần tộc, còn chưa đủ để khiến cái này người sợ hãi?

Ly Âm Thần Cốc Tông chủ Huyền Vô Thương thanh âm kịp thời truyền đến: "Đúng vậy, chớ Trường Xán đạo hữu đích thật là bị người đuổi giết."

Lúc đó vừa vặn Thất Thần Đạo Tông Thù tông chủ cùng Kiếm Thần Ổ Bộc Ổ Chủ đều tại, chúng ta đều chuẩn bị đi Đạo Khư trợ quyền. Hậu Ngân tiền bối nói, vấn đề này để hắn tới.

Lúc kia Hậu Ngân thần đế tu vi đã khôi phục, xem như toàn bộ Lam Tinh Thần Lục người mạnh nhất. Cho nên Hậu Ngân tiền bối đi, không có người có dị nghị.

"Vì không có gì bất ngờ xảy ra, Hậu Ngân thần đế mang theo Thù tông chủ cùng bộc Tông chủ còn có ta Ly Âm Thần Cốc đơn nhất bụi trưởng lão, cùng một chỗ tiến nhập Đạo Khư. Ta thì là lưu tại tông môn."

Đinh Hoan vẻ mặt không dễ nhìn lắm.

Hết sức rõ ràng, đám người này trở ra, chỉ còn lại có Thù Tử Xa một người trở về. Này rõ ràng là lại xảy ra chuyện.

Hậu Ngân thần đế này loại người từng trải cũng sẽ xảy ra chuyện, nói rõ đối thủ rất mạnh.

Hắn trở lại Lam Tinh Thần Lục về sau, liền bắt đầu chữa trị một giới, còn chưa kịp hỏi thăm còn lại sự tình.

"Là ai báo tin nói Mạc Trường Xán bị người đuổi giết?"

Đinh Hoan nhìn về phía Huyền Vô Thương.

Một tên Thần Vương trung kỳ nam tử đứng dậy, khom người thi lễ nói ra: "Là vãn bối báo tin."

Đinh Hoan nhìn về phía người trung niên này, hắn rất là nhìn quen mắt.

Không đợi Đinh Hoan hỏi thăm, vừa mới đi tới Viễn Kình thì nói nhanh lên nói: "Tông chủ, đây là Đạo Khư đường phố chấp pháp ti ti chủ càng dị đạo hữu."

Đinh Hoan nghĩ tới.

Lúc trước hắn cùng Mạc Trường Xán đại náo Đạo Khư đường phố thời điểm, liền là tại chấp pháp ti môn khẩu chém giết Đạo Khư thương hội Kim Tôn Thần Vương Đại Ni Hải.

Lúc đó càng dị liền ở một bên nhìn xem, cũng không có xuất thủ tương trợ.

"Ngươi đem chi tiết tình huống nói một chút."

Đinh Hoan nhìn xem càng dị.

Càng dị không dám sơ suất, cẩn thận nói ra: "Ta tu vi một mực thẻ tại Thế Giới Thần viên mãn vô pháp đặt chân Thần Vương cảnh, trong lòng có chút nôn nóng."

Vì tìm kiếm Thần Vương thời cơ, ta tiến nhập Đạo Khư bên trong. Lúc trước ta chuẩn bị vòng qua Luân Hồi Chiểu, đã nhìn thấy một tên nam tử áo đen đang đang đuổi giết chớ Trường Xán đạo hữu.

"Ta trước tiên liền rời đi Đạo Khư, đi vào Ly Âm Thần Cốc báo tin. Hậu Ngân tiền bối bởi vì ta báo tin, lúc này mới dẫn người đi tới Đạo Khư trợ quyền."

Đinh Hoan nhìn về phía Thù Tử Xa: "Thù tông chủ, ngươi là cùng Hậu Ngân cùng một chỗ tiến vào Đạo Khư, sau này chuyện gì xảy ra?"

Thù Tử Xa nói ra: "Chúng ta tiến vào Đạo Khư về sau, cũng là vòng quanh Luân Hồi Chiểu tìm kiếm."

Luân Hồi Chiểu ta rất quen thuộc, đây là cùng cuồn cuộn hư không tương liên địa phương, cùng Vĩnh Thần Thâm Tiệm cũng nối liền cùng nhau, căn bản cũng không có phần cuối.

Có thể là chúng ta vậy mà đi tới Luân Hồi Chiểu phần cuối, tại Luân Hồi Chiểu phần cuối, có một vòng xoáy khổng lồ trận môn. Trận kia Môn vòng xoáy bên trong thiên địa nguyên khí nồng đậm cực điểm, còn có một loại ta nói không ra Đại Đạo khí tức.

Hậu Ngân tiền bối nói, đó là cấp cao nhất pháp bảo đang bị luyện hóa đạo quang. Hắn để cho ta cùng Bộc Ổ Chủ còn có đơn nhất bụi trưởng lão chờ ở bên ngoài về sau, chính hắn vào xem.

Hậu Ngân tiền bối vừa mới vừa đi vào, chúng ta liền nghe đến Hậu Ngân tiền bối truyền đến vội vàng kêu gọi, để cho chúng ta mau trốn đi.

"Ba người chúng ta tu vi thấp, liền Hậu Ngân tiền bối cũng đỡ không nổi tồn tại, chúng ta chỉ có thể lựa chọn chạy trốn, chuẩn bị trở về tới báo tin."

"Cái kia Bộc Ổ Chủ cùng đơn nhất bụi trưởng lão đâu?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Thù Tử Xa lắc đầu: "Sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta vừa mới nghĩ đi, liền bị một cỗ cường đại vòng xoáy lực lượng bao lấy "

Ta tận mắt nhìn thấy Bộc Ổ Chủ cùng đơn nhất bụi trưởng lão bị vòng xoáy hút đi, giống như cũng tiến nhập cái kia vòng xoáy khổng lồ trận môn.

Ta thi triển cấm thuật, tại thông qua một viên phá cấm phù trốn ra cái kia vòng xoáy. Nhưng ta tại Đạo Khư lạc đường, đang tìm kiếm đường ra thời điểm, đồ gặp hai tên đỉnh cấp cường giả đấu pháp.

"Bọn hắn Thần Thông thật sự là quá mức mạnh mẽ, ta bị ảnh hưởng đến liền trọng thương. Cũng may bọn hắn không có để ý sống chết của ta, bằng không ta căn bản là đi không ra."

Đinh Hoan trong lòng âm thầm chấn kinh.

Đạo Khư bên trong tại sao có thể có mạnh mẽ như thế tồn tại?

Bất quá nghĩ đến lúc trước khổ tâm người cũng ẩn nấp tại Đạo Khư bên trong, tựa hồ cũng không phải là như vậy kỳ quái.

Xem ra Đạo Khư bên trong còn ẩn nấp càng nhiều cường giả, nếu Lam Tinh Thần Lục thành địa bàn của hắn, vậy những thứ này không xác định nhân tố liền muốn thanh trừ hết.

Đinh Hoan nghĩ đến chuyện này, trong lòng luôn cảm thấy có một kiện chuyện trọng yếu không nghĩ tới. Đến cùng là chuyện gì hắn không để ý đến?

Đinh Hoan vuốt vuốt đầu, đang muốn cùng Khúc Y nói một câu, chính mình đi trước Đạo Khư nhìn một chút thời điểm, trong đầu ánh sáng lóe lên.

Không tốt, có người muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân. Vĩnh Thần Luân có thể là Hỗn Độn chí bảo.

Liền Hình Già đều khát vọng tồn tại.

Lúc trước Vô Lượng vì sao muốn tàn sát một giới? Hắn đồng dạng cũng là vì Vĩnh Thần Luân.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm, quả nhiên, thần niệm quan sát tỉ mỉ, Vĩnh Thần Thâm Tiệm đạo vận gợn sóng tựa hồ có một chút dị thường.

Vĩnh Thần Luân là hắn nhất định được đồ vật, tuyệt đối không thể bị người lấy đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan bắt lấy Khúc Y nói ra: "Y Y, ta có một số việc nhất định phải lập tức muốn đi xử lý, ngươi chờ ta trở lại."

A

Khúc Y kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ.

Cái kia chính là chờ Đinh Hoan trở về, bọn hắn sẽ ở cùng một chỗ?

Nàng đều chuẩn bị nói ra câu nói này, không nghĩ tới Đinh Hoan không cần nàng nói ra.

"Tông chủ, ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Đạo Khư đi."

Thù Tử Xa coi là Đinh Hoan muốn lập tức tiến vào Đạo Khư.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không, hiện tại ta không thể tiến vào Đạo Khư, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm. Ngươi biết cái kia hai cái thương ngươi đánh nhau cường giả tại vị trí nào sao?"

Thù Tử Xa xuất ra sớm đã chuẩn bị xong một viên phương vị ngọc giản: "Chính là cái này địa phương, ta hao tốn mấy trăm năm thời gian, này mới đi ra khỏi nơi này, chi tiết ta toàn bộ khắc hoạ đến trong ngọc giản đi."

"Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian tiến vào tông môn tu luyện, sự tình khác liền giao cho ta. Khúc Y, ngươi bây giờ vì Lam Tinh học cung phó Tông chủ, đại biểu ta bắt đầu vì Lam Tinh học cung chiêu thu đệ tử."

"Đúng rồi, Khổ Á, ngươi vì Lam Tinh học cung ngoại sự trưởng lão, hiệp trợ Khúc Y chiêu thu đệ tử."

"Đúng, Tông chủ."

Khổ Á mừng rỡ vạn phần, nàng không nghĩ tới Tông chủ còn có thể nhớ tới nàng.

Đinh Hoan lòng nóng như lửa đốt.

Nếu như Vĩnh Thần Luân bị người luyện hóa, vậy hắn không muốn nói chứng đạo nhất chuyển Thánh Nhân, coi như là hắn hiện tại là tứ chuyển Thánh Nhân, cũng là không tốt.

Vĩnh Thần Luân này loại đại sát khí, hắn cái này nhất chuyển Thánh Nhân tuyệt đối không phải là đối thủ. Một khi bị người luyện hóa Vĩnh Thần Luân, Lam Tinh Thần Lục hắn chữa trị không có chút ý nghĩa nào.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta cùng ngươi cùng đi."

Kỷ La nói ra.

Đinh Hoan lắc đầu: "Kỷ lão ca, ngươi cùng Lãnh đạo hữu liền vì Lam Tinh học cung Thái Thượng hộ pháp đi, vì Lam Tinh học cung hộ giá hộ tống."

Nói xong Đinh Hoan tầm mắt rơi vào một giới trên thân: "Một giới, ngươi cùng ta cùng đi."

Một giới hiện tại là cấp năm thần thú, nhưng nó thiên phú thần thông lợi hại a.

Cái tên này có thể là Ngôn Xuất Pháp Tùy, nhất định phải mang theo..