Chương 770: Luân Tâm Luân Sát

Chương 770: Luân Tâm Luân Sát

Trông thấy Hoan gia muốn dẫn chính mình đi, không có lựa chọn tu vi mạnh hơn Nhị Cẩu, một giới mừng rỡ.

Nó đi ngang qua Nhị Cẩu thời điểm, thậm chí còn dùng cái mông đỉnh một thoáng Nhị Cẩu, cái kia vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt. Nó có thể tại này trong khoảng thời gian ngắn liền trở thành cấp năm thần thú, hoàn toàn là bị Nhị Cẩu kích thích.

Con chó này là chó thật a, cơ hồ bắt lấy mỗi một hơi thở thời gian tu luyện. Qua một đoạn thời gian nữa, Nhị Cẩu đều muốn cấp bảy thần thú.

Mỗi lần nó đi tìm tìm Nhị Cẩu ra ngoài tản bộ, Nhị Cẩu đều dùng bế quan tu luyện vì mượn cớ không để ý tới nó. Cứ việc hận nghiến răng, một giới liền là cầm Nhị Cẩu không có cách nào.

Bởi vì lo lắng cho mình thực lực kéo xuống quá nhiều, bị Hoan gia vứt bỏ đi.

Một giới không được không ngừng khắp nơi trộn lẫn thời gian, cũng nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây tu luyện. Chẳng qua là nó tiến bộ mặc dù không chậm, Nhị Cẩu một dạng không phải cái đèn đã cạn dầu.

Trông thấy Hoan gia lựa chọn mang một giới đi, không có mang chính mình, Nhị Cẩu rõ ràng có chút thất lạc. Bất quá nó ý nghĩ so một giới thành thục nhiều, lập tức liền hiểu rõ tu vi của mình vẫn là quá thấp. Nếu như nó hiện tại là Thánh Thú, Hoan gia khẳng định sẽ dẫn nó, xem ra vẫn là phải tiếp tục cố gắng. Một giới không phải liền là một cái rác rưởi thiên phú à, ở trong mắt nó cũng cứ như vậy thôi.

Đinh Hoan rời đi Lam Tinh học cung về sau, Vũ Trụ Oa cũng không có phóng tới Đạo Khư, cũng không có phóng tới Vĩnh Thần Thâm Tiệm, mà là nhằm vào hướng về phía nhìn thần chỗ.

Lão Già cho rằng Vĩnh Thần Thâm Tiệm là Hỗn Độn chí bảo Vĩnh Thần Luân, mà Vọng Thần Thê Hải mới là Vĩnh Thần Luân luân tâm. Mong muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, vậy thì nhất định phải muốn trước luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm.

Hiện tại có người không có đi quản Vĩnh Thần Luân luân tâm, mà là trực tiếp luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Khả năng này nguyên nhân chỉ có hai cái, đôi thứ nhất phương cũng không biết Vĩnh Thần Luân luân tâm ngay tại Lam Tinh Thần Lục. Đệ nhị đối phương bị nhốt tại Đạo Khư hoặc là Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong, căn bản là đi không nổi.

Cho nên hiện tại đối Đinh Hoan mà nói, hắn nhất định phải trước tiên đi tới nhìn thần chỗ, luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm. Chờ Vĩnh Thần Luân luân tâm luyện hóa về sau, hắn liền lại đi tới Vĩnh Thần Thâm Tiệm luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Chỉ có lấy được Vĩnh Thần Luân, hắn mới không sợ đối phương.

Bằng không ngay tại lúc này tìm tới đối phương ở nơi đó, hắn trừ bỏ bị áp chế bên ngoài, cũng không có biện pháp. Dùng Vũ Trụ Oa tốc độ, Đinh Hoan đoán chừng đến Vọng Thần Thê Hải cũng không cần mấy ngày.

Bất quá đối Đinh Hoan tới nói, dù cho một ngày thời gian cũng lớn.

Vũ Trụ Oa lao ra Lam Tinh học cung về sau, Đinh Hoan thu lại Vũ Trụ Oa, đến mức một giới, bị Đinh Hoan ném vào ngũ hành thế giới bên trong.

Đinh Hoan thì là mượn nhờ Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận truyền tống.

Lam Tinh Thần Lục là hắn chữa trị, này một giới thiên địa quy tắc thật sâu in dấu xuống hắn Đại Vũ Trụ Thuật dấu vết.

Này một giới Hộ Tinh đại trận cũng là tại hắn hiệp trợ hạ hình thành, cho nên hắn hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Hộ Tinh đại trận truyền tống. Chẳng qua là mấy hơi thở, Đinh Hoan liền đứng ở Vọng Thần Thê Hải phía dưới.

Vô Lượng bị giết, nơi này tử khí sớm đã tán loạn không thấy. Đinh Hoan một phút đồng hồ đều không do dự, xông vào Vọng Thần Thê Hải.

Mong muốn luyện hóa Vọng Thần Thê Hải, không phải tại tầng thứ nhất bắt đầu, mà là tại tầng cao nhất bắt đầu.

Nếu như không thể đi đến Vọng Thần Thê Hải đỉnh chóp, coi như là biết Vọng Thần Thê Hải là Hỗn Độn chí bảo, cũng không cách nào luyện hóa.

Đinh Hoan lần nữa đứng tại Vọng Thần Thê Hải Địa Thập Bát tầng, quanh người toàn bộ là trầm luân độc đạo pháp tắc, trong nước biển trầm luân đạo tắc quả nhiên cùng Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong có cùng nguồn gốc.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Vô luận mặc cho nguyên nhân nào, Vĩnh Thần Luân hắn đều nhất định muốn cầm tới. Lúc trước hắn nhưng là tại Vọng Thần Thê Hải trảm đạo.

Nếu như Vọng Thần Thê Hải bị người khác luyện hóa, vậy hắn Đại Đạo bí mật cũng sẽ bại lộ tại người khác ngay dưới mắt. Vậy làm sao có thể nhẫn?

Hiện tại hắn tại Vọng Thần Thê Hải, Vọng Thần Thê Hải khả năng không lớn bị người khác luyện hóa.

Bất quá Vọng Thần Thê Hải là Vĩnh Thần Luân luân tâm, ai có thể khẳng định hắn tại đây bên trong trảm đạo sau đạo vận khí tức sẽ không bị Vĩnh Thần Luân trí nhớ?

Đinh Hoan lập tức thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cùng Vọng Thần Thê Hải tạo thành một chu thiên, chu thiên vừa mới hình thành, sôi trào mãnh liệt trầm luân pháp tắc liền cuốn tới.

Dù cho Đinh Hoan dung nhập qua trầm luân pháp tắc, tại đây loại mãnh liệt như nước thủy triều trầm luân pháp tắc phía dưới, cũng là giật cả mình.

Này đổi thành bất cứ người nào đến, coi như là ngũ chuyển Thánh Nhân, tại đây mãnh liệt trầm luân pháp tắc trùng kích phía dưới, chỉ sợ cũng là muốn tê liệt a?

Trầm luân pháp tắc trùng kích, càng làm cho Đinh Hoan cảnh giác lên.

Cái tên kia có thể luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm, nói rõ thực lực của đối phương tuyệt đối vượt qua ngũ chuyển.

Vĩnh Thần Thâm Tiệm là Vĩnh Thần Luân chủ thể, liền Vĩnh Thần Luân luân tâm ẩn chứa trầm luân pháp tắc đều đáng sợ như thế, Vĩnh Thần Thâm Tiệm ẩn chứa trầm luân pháp tắc mạnh bao nhiêu?

Hắn may mắn là chứng đạo Thánh Nhân sau này nơi này luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm, bằng không mà nói, hắn lại ở này trầm luân pháp tắc bên trong trầm luân xuống.

Cuối cùng hắn hẳn là sẽ tỉnh lại, dù sao hắn dung hợp qua trầm luân pháp tắc. Bất quá tỉnh lại là bao lâu?

Mười năm? Vẫn là ngàn năm?

Nếu như là thời gian ngàn năm, món gì đều lạnh, hắn nói không chừng sẽ còn bị cái kia luyện hóa Vĩnh Thần Luân gia hỏa trực tiếp khóa lại.

Đinh Hoan rất nhanh liền đắm chìm đến Vọng Thần Thê Hải luyện hóa bên trong. Từng đạo trầm luân pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đồng thời dung hợp. . .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Đinh Hoan nhào bắt được Vĩnh Thần Luân luân tâm đạo thứ nhất cấm chế.

Theo đạo thứ nhất cấm chế bị Đinh Hoan luyện hóa, phía sau cấm chế liền một đạo đi theo một đạo hiển hiện ra.

Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm rất rõ ràng, hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm sở dĩ như vậy dễ dàng, là bởi vì nơi này là Lam Tinh Thần Lục Vĩnh Thần Luân luân tâm ngay tại Lam Tinh Thần Lục, mà Lam Tinh Thần Lục xem như địa bàn của hắn.

Nơi này thiên địa quy tắc cơ hồ đều là hắn chữa trị hoàn thành.

Hắn tại đây bên trong chứng đạo Thánh Nhân liền lôi kiếp đều không tồn tại, cho nên chỉ cần là Lam Tinh Thần Lục đồ vật, hắn liền có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Hiện tại hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm, cũng là làm ít công to.

Nếu như Vĩnh Thần Luân luân tâm là tại trong hư không bị gặp phải, nói không chừng hắn đến bây giờ đạo thứ nhất cấm chế đều không có tìm được.

Này loại Hỗn Độn chí bảo, chỉ cần không thể trong thời gian ngắn nhất tìm tới lớp cấm chế thứ nhất, cái kia bảo vật rất có thể tự động bỏ chạy, tuyệt đối sẽ không ngừng lưu tại chỗ này chờ đợi bị luyện hóa.

Lớp cấm chế thứ hai, lớp cấm chế thứ ba. . .

Vui mừng chứng đạo Thánh Nhân về sau, tự thân Đại Đạo đã thành hoàn chỉnh hệ thống dù cho Vĩnh Thần Luân luân tâm so cái khác bảo vật cao cấp hơn, tại Đinh Hoan Đại Đạo hệ thống dưới, những cấm chế này bị tốc độ luyện hóa cũng là phi thường nhanh.

Đến lúc cuối cùng một đạo cấm chế bị Đinh Hoan luyện hóa về sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được một tiếng thân thiết thanh minh thanh âm tại sâu trong thức hải vang lên, lập tức Đinh Hoan tay một tấm, một cái xinh đẹp luân tâm xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay.

Luân tâm bên ngoài bị mười tám tầng đạo văn bao lấy, ở giữa đạo vận lưu động, huyền ảo vô cùng.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn biết này mười tám tầng đạo văn, liền là Vọng Thần Thê Hải cầu thang.

Mà những cái kia gợn sóng đạo vận, liền là hắn luyện hóa đủ loại đạo vận pháp tắc, trong đó cường đại nhất liền là trầm luân pháp tắc. So với Vĩnh Thần Luân luân tâm trầm luân pháp tắc, lúc trước hắn cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc thậm chí liền da lông cũng không bằng. Bởi vậy có thể phỏng đoán, Vĩnh Thần Thâm Tiệm trầm luân pháp tắc mạnh bao nhiêu.

Chỉ bất quá hắn không có tiếp xúc đến mà thôi.

Đinh Hoan đặt chân mặt đất, Vọng Thần Thê Hải đã tan biến, thay vào đó là một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Đinh Hoan thu hồi Vĩnh Thần Luân luân tâm, vì luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm, hắn tại đây bên trong dừng lại thời gian mấy chục năm. Cũng may Vĩnh Thần Luân luân tâm bị hắn triệt để luyện hóa.

Hiện tại hắn mang theo Vĩnh Thần Luân luân tâm đi luyện hóa Vĩnh Thần Luân, so với đối phương cưỡng ép muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân muốn dễ dàng nhiều lắm. Bất quá Đinh Hoan không có tính toán trực tiếp luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận lần nữa bị Đinh Hoan mượn dùng, thông qua Hộ Tinh đại trận, Đinh Hoan bị truyền đưa đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm rìa.

Đinh Hoan không dùng Vũ Trụ Oa, rất là dứt khoát cứ như vậy bước vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong từng đạo trầm luân pháp tắc bao trùm tới, đối Đinh Hoan ảnh hưởng lại không phải rất lớn.

Nếu không phải nơi này có quá nhiều hư vô pháp tắc, Đinh Hoan tại đây Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ sâu đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Đối Đinh Hoan tới nói, hắn muốn trước tiên tìm kiếm được Vĩnh Thần phong, sau đó thông qua Vĩnh Thần Luân luân tâm trước luyện hóa Vĩnh Thần phong. Người khác thần niệm tại đây bên trong vô pháp mở rộng, Đinh Hoan thần niệm lại là có thể dễ dàng mở rộng.

Mặc dù nhận hư vô pháp tắc ảnh hưởng, thần niệm cũng sẽ bị ngăn cản, đối Đinh Hoan tới nói tìm kiếm Vĩnh Thần phong đã đầy đủ. Chẳng qua là nửa nén hương đi qua, Đinh Hoan liền rõ ràng cảm giác được có người tại luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm đạo tắc.

Quy tắc của nơi này sung triệt để một loại xa lạ đạo vận gợn sóng. Một phần trong đó quy tắc đã cùng này chủng đạo vận hình thành nhất trí.

Rõ ràng chỉ cần có đầy đủ thời gian, Vĩnh Thần Thâm Tiệm liền sẽ trở thành đối phương pháp bảo. Đối Đinh Hoan tới nói, hắn không có khả năng cho đối phương đầy đủ thời gian.

Vẻn vẹn một canh giờ trôi qua, Đinh Hoan liền lần thứ hai đứng ở Vĩnh Thần phong phong đáy.

Vừa bước lên Vĩnh Thần phong dưới đáy, Đinh Hoan liền trao đổi Vĩnh Thần Luân luân tâm, bắt đầu luyện hóa Vĩnh Thần phong. Luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm về sau, Đinh Hoan rất rõ ràng Vĩnh Thần phong là cái gì.

Đây là Hỗn Độn chí bảo Vĩnh Thần Luân vòng giết.

Vĩnh Thần Luân có thể là đỉnh cấp công kích pháp bảo, vòng sát tài là Vĩnh Thần Luân đại sát khí.

Đừng nhìn hiện tại Vĩnh Thần phong ôn hòa vô cùng, một khi bị tế động, đây chính là tuỳ tiện hủy diệt một giới tồn tại. Vĩnh Thần Luân luân tâm là theo đỉnh chóp bắt đầu luyện hóa, mà Vĩnh Thần Luân vòng giết lại là theo dưới đáy bắt đầu luyện hóa. Cảm nhận được Vĩnh Thần phong cũng không có bị đặc biệt luyện hóa, Đinh Hoan trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không lại thông qua câu thông Vĩnh Thần Luân luân tâm tới luyện hóa vòng giết.

Rất là dứt khoát đem Vĩnh Thần Luân luân tâm cắm vào Vĩnh Thần Thâm Tiệm, sau đó trực tiếp làm xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tới luyện hóa vòng giết.

Cái này Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên là thông qua Vĩnh Thần Luân luân tâm cùng vòng giết hết luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm gia hỏa, không có lựa chọn trước luyện hóa vòng giết, mà là lựa chọn trực tiếp luyện hóa Vĩnh Thần Luân, đây càng là khẳng định Đinh Hoan suy đoán.

Đối phương hẳn là bị vây ở một chỗ nào đó không thể di chuyển. Bằng không liền là tìm không thấy luân tâm, cũng chọn trước luyện hóa vòng giết. Đối phương không thể động, đối Đinh Hoan tới nói là chuyện tốt.

Đương nhiên, cũng có một khả năng khác.

Đối phương không có Vĩnh Thần Luân luân tâm, căn bản cũng không có tư cách luyện hóa vòng giết.

Không thể luyện hóa vòng giết, chỉ có thể lựa chọn ngu xuẩn nhất biện pháp, theo Vĩnh Thần Thâm Tiệm mỗi một đạo đạo tắc bắt đầu luyện hóa. Làm thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bị Đinh Hoan cấu dựng lên, Đinh Hoan rất nhanh liền cảm nhận được Vĩnh Thần phong bên trên không ai. Lúc trước cái kia Ngụy Thánh Thiên Phách Thánh Nhân Khổng Thuyền cũng biến mất không thấy.

Cái này khiến Đinh Hoan bớt một chút thời gian.

Nếu như nơi này còn có người, vô luận là ai, Đinh Hoan đều sẽ không chút do dự giết chết.

Hiện tại cũng không phải non tay thời điểm, thả đi bất cứ người nào, chỉ cần bị cái kia luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm gia hỏa biết có người tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm đoạt luyện Vĩnh Thần Luân vòng giết, vậy hắn liền nguy hiểm.

Đối phương dám quang minh chính đại luyện hóa Vĩnh Thần Luân, khẳng định có một chút thủ đoạn..