Chương 771: Thất Giới Ấn

Chương 771: Thất Giới Ấn

Dù cho có Vĩnh Thần Luân luân tâm trợ giúp, luyện hóa vòng giết bên trong cấm chế cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mặt ngoài xem Vĩnh Thần phong bình tĩnh vô cùng, chỉ có bắt đầu luyện hóa Vĩnh Thần phong thời điểm, mới sẽ minh bạch Vĩnh Thần phong có nhiều hung hiểm.

Mỗi một đạo cấm chế đều ẩn chứa vô cùng vô tận sát phạt khí tức.

Sơ ý một chút, chính mình không muốn nói luyện hóa Vĩnh Thần phong, Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận cũng sẽ bị Vĩnh Thần phong sát phạt khí tức xé rách vậy hắn sẽ vĩnh viễn chạy không thoát Vĩnh Thần phong.

Đinh Hoan cẩn thận tước đoạt Vĩnh Thần phong bên ngoài trầm luân pháp tắc cùng Hư Không pháp tắc, còn có đủ loại mịt mờ Sát Lục Pháp Tắc.

Thời gian trôi qua từng ngày. Đinh Hoan cũng không nóng nảy.

Hắn cũng biết loại chuyện này lấy không vội vàng được.

Chỉ cần Vĩnh Thần phong không có bị đến đối phương luyện hóa, vậy hắn liền có cơ hội.

Một khi Vĩnh Thần phong bị đối phương luyện hóa, vậy bây giờ hắn chỉ có thể lựa chọn có bao xa trốn bao xa. Một năm, mười năm. .

Thứ ba mươi lăm năm thời điểm, Đinh Hoan tước đoạt đi Vĩnh Thần phong bên ngoài hết thảy sát phạt pháp tắc cùng hư vô pháp tắc, tìm được Vĩnh Thần Luân vòng giết lớp cấm chế thứ nhất.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng vui mừng chính mình trước luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm, bằng không mà nói, hắn muốn tìm được này lớp cấm chế thứ nhất, thời gian ít nhất còn phải tốn phí gấp trăm lần.

Có Vĩnh Thần Luân luân tâm trợ giúp, hắn có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm tìm tới vòng giết lớp cấm chế thứ nhất. Tìm được lớp cấm chế thứ nhất, tiếp xuống liền dễ làm.

Bất luận cái gì phức tạp thiên địa pháp tắc, pháp bảo đạo tắc, đối Đại Vũ Trụ Thuật tới nói, đều không là vấn đề.

Người khác tìm được vòng giết lớp cấm chế thứ nhất về sau, mong muốn tước đoạt cấm chế này phía ngoài pháp bảo đạo tắc, luyện hóa pháp bảo lớp cấm chế thứ nhất, có lẽ còn cần cái trăm ngàn năm.

Đối Đinh Hoan tới nói, chẳng qua là một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên sự tình.

Đại Vũ Trụ Thuật dưới, Vĩnh Thần Luân vòng sát cấm chế bên ngoài hết thảy pháp bảo đạo tắc bị chậm rãi tước đoạt, sau đó luyện hóa dung hợp. . . Thời gian mấy tháng, Đinh Hoan liền luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất.

Theo lớp cấm chế thứ nhất bị luyện hóa, Đinh Hoan thế như chẻ tre, sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Đinh Hoan cũng tại Vĩnh Thần phong không ngừng tiến lên, hắn mỗi luyện hóa Vĩnh Thần phong một trọng cấm chế, người liền hướng tiến lên đi một khoảng cách. Làm Đinh Hoan luyện hóa đến thứ một trăm linh tám trọng cấm chế thời điểm, hắn bị ngăn trở.

Ngăn trở hắn chính là vô cùng vô tận phức tạp Luân Hồi pháp tắc. Hắn lại một lần nữa đứng ở lúc trước leo lên Vĩnh Thần phong vị trí. Đã từng cũng là tại đây bên trong, hắn bị ngăn cản ở.

Về sau hắn còn là thông qua Luân Hồi Thất Ấn bên trong Hoàng Tuyền ấn, một đao bổ ra luân hồi tường tìm được tiến vào đỉnh núi đường. Hôm nay hắn không phải muốn mạnh mẽ tiến vào đỉnh núi, mà là muốn luyện hóa nơi này.

Đối mặt cuồn cuộn phức tạp Luân Hồi pháp tắc, Đinh Hoan vô pháp luyện hóa này thứ một trăm lẻ tám đạo cấm chế. Đinh Hoan không có đi rút sau lưng phá kiếp đao.

Hắn không phải vượt quan, mà là luyện hóa.

Bất quá không có quan hệ, hắn còn có Vĩnh Thần Luân luân tâm.

Chính hắn cũng đối Luân Hồi pháp tắc dính tới một ít.

Tại vô cùng mênh mông Luân Hồi pháp tắc này bên trong, Đinh Hoan bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu chậm rãi cảm ngộ luyện hóa này mênh mông Luân Hồi pháp tắc, sau đó một đạo đi theo một đạo tước đoạt mở.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan vẫn chỉ là cảm ngộ này ngàn tỉ Luân Hồi pháp tắc. Tại tước đoạt dung hợp vô tận Luân Hồi pháp tắc về sau, Đinh Hoan nhìn thấy một giới. Đây là sơ khuy luân hồi giới?

Không đúng, đây là thuần túy sát phạt thế giới, Đinh Hoan minh ngộ đến một cái vô cùng vô tận sát phạt đạo tắc thế giới. Đinh Hoan lại là kích động không thôi, hắn biết mình lần nữa thu được cơ duyên.

Hắn tại luyện hóa vòng giết thứ một trăm lẻ tám đạo cấm chế thời điểm, bởi vì vòng giết ẩn chứa vô tận sát phạt đạo tắc, khiến cho hắn cảm ngộ đến Luân Hồi Thất Ấn bên trong thứ năm ấn, Thất Giới Ấn.

Ban đầu hắn trông thấy thứ năm ấn thất giới thời điểm, coi là thất giới liền là nhân giới, Tiên giới, Ma giới, Yêu giới này loại. Hiện tại minh ngộ đến một cái sát phạt đạo tắc thế giới về sau, hắn mới biết được Luân Hồi Thất Ấn bên trong đệ nhất giới là sát phạt giới. Thất Giới Ấn thi triển đi ra về sau, liền là một mảnh sát phạt thế giới.

Chỉ cần đem đối thủ kẹt ở này sát phạt thế giới bên trong, vậy liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đinh Hoan không ngừng cảm ngộ cùng tước đoạt vòng giết thứ một trăm lẻ tám đạo trong cấm chế Luân Hồi pháp tắc cùng sát phạt đạo tắc. Hắn cảm ngộ đến Thất Giới Ấn đệ nhị giới, sau đó thứ ba giới, đệ tứ giới. .

Đệ nhị giới mà sống.

Ban đầu thời điểm Đinh Hoan rất là không hiểu, Thất Giới Ấn có thể là Luân Hồi Thất Ấn bên trong sát phạt Thần Thông, vì sao còn có sinh giới? Theo cảm ngộ kéo dài càng sâu, Đinh Hoan rốt cục hiểu được.

Thất Giới Ấn bên trong sinh giới không phải bình thường sinh cơ chỗ, mà là ý cảnh giới.

Tại bị giết phạt chi giới vây giết về sau, nếu như cường giả có thể chạy ra hắn sát phạt giới, vậy liền có thể đi vào vào sinh giới.

Sinh giới đại biểu cho an lành an ổn, mong muốn tại sinh giới sống sót, cái kia liền không thể tùy tiện ra tay, càng không thể tùy tiện rời đi, bằng không liền là bị nhốt vào thứ ba giới, Tử giới.

Bất kỳ một cái nào tại đấu pháp bên trong bị Thất Giới Ấn kẹt ở sinh giới tu sĩ, chỉ sợ đều không muốn vĩnh viễn dừng lại tại sinh giới bất động, chỉ cần phản ứng lại, liền sẽ lập tức rời đi.

Dạng này một cách tự nhiên tiến nhập thứ ba giới Tử giới.

Nếu quả thật dừng lại tại sinh giới không động, đó cùng chết có cái gì khác nhau? Tử giới không chỉ có riêng là sát phạt khí tức, mà là sung triệt để tử vong pháp tắc.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận gợn sóng, hai tay kết ấn, oanh ra Tử giới không gian. Tử giới bên trong tràn ngập đủ loại Sát Lục Pháp Tắc cùng độc đạo pháp tắc.

Đinh Hoan cảm thụ được Tử giới khí tức, cuối cùng là hiểu rõ vì sao trước đó một mực không có cảm ngộ đến Thất Giới Ấn. Bởi vì tử vong của hắn pháp tắc không đủ mạnh.

Hiện tại luyện hóa đến vòng giết một trăm lẻ tám đạo cấm chế về sau, hắn cảm ngộ đến chân chính hư vô pháp tắc, đồng thời trầm luân pháp tắc cũng xem như đại thành, lúc này mới tạo thành Thất Giới Ấn Tử giới.

Nếu đối thủ thật sự là mạnh mẽ, có thể xông phá Tử giới ngàn tỉ Sát Lục Pháp Tắc, cái kia liền trực tiếp tiến nhập trầm luân giới. Tại đây trầm luân giới ngàn tỉ trầm luân pháp tắc trước mặt, lại có bao nhiêu người có thể xông phá?

Trầm luân về sau, còn có yên Hóa Giới.

Yên Hóa Giới về sau, là chân chính hư vô giới. Chỉ cần đi vào, hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Nguyên lai đây mới là Luân Hồi ấn bên trong thất giới a.

Nói cách khác khác biệt hai cá nhân tu luyện đồng dạng Luân Hồi Thất Ấn, cảm ngộ đến thất giới đều có thể là khác biệt. Hắn bởi vì luyện hóa vòng giết, cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc.

Cho nên hắn thất giới tạo thành trầm luân giới cùng hư vô giới.

Nếu như đổi thành một cá nhân tu luyện Luân Hồi Thất Ấn, cảm ngộ đến thất giới đem là hoàn toàn khác biệt Sát Lục Pháp Tắc giới. Ngẫm lại xem, tại ngàn tỉ trầm luân pháp tắc giới cùng ngàn tỉ hư vô pháp tắc giới đều không yên hóa, này người phải có bao nhiêu mạnh? Coi như là đối phương có thể lao ra hư vô giới, còn có giới thứ bảy đại luân hồi giới.

Giờ phút này Đinh Hoan càng là rõ ràng hiểu rõ Thất Giới Ấn bên trong thứ năm ấn thất giới cùng thứ sáu ấn đại luân hồi ấn, lại có thể là tương liên.

Nếu như thứ năm ấn Thất Giới Ấn bên trong đằng trước lục giới đều không thể trói buộc chặt đối thủ, cái kia liền tiến vào thứ sáu ấn, đại luân hồi ấn. Đại luân hồi ấn, cũng chính là thứ năm ấn bên trong giới thứ bảy.

Cái này ấn có khả năng đơn độc sử dụng, cũng có thể cùng thứ năm ấn đằng trước lục giới liên hợp lại sử dụng.

Biết này chút về sau, Đinh Hoan càng là điên cuồng tước đoạt Vĩnh Thần Luân vòng giết thứ một trăm lẻ tám đạo cấm chế pháp tắc. Đạo này cấm chế pháp tắc toàn bộ là đủ loại luân hồi cấm chế tạo thành.

Này không chỉ là hắn muốn luyện hóa vòng giết, hắn nếu là muốn nhường đại luân hồi ấn biến đến mạnh mẽ, dung hợp cảm ngộ Luân Hồi pháp tắc càng nhiều càng tốt.

Theo Đinh Hoan cảm ngộ Luân Hồi pháp tắc càng ngày càng nhiều, Đinh Hoan liền càng cảm kích Đại Vũ Trụ Thuật.

Không có Đại Vũ Trụ Thuật, hắn mong muốn cảm ngộ như thế phức tạp mênh mông Luân Hồi pháp tắc, vậy tuyệt đối không phải chuyện một ngày hai ngày.

Theo cuối cùng một đạo Luân Hồi pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ, thứ một trăm lẻ tám đạo cấm chế rộng mở trong sáng. Đinh Hoan trước mắt không còn, lập tức Vĩnh Thần phong đỉnh hết thảy tại trước mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Cuối cùng là luyện hóa vòng giết hóa thành Vĩnh Thần phong.

Hắn luyện hóa đằng trước một trăm linh bảy trọng cấm chế, hao tốn năm mươi năm ở giữa không đến. Mà luyện hóa thứ một trăm linh tám trọng cấm chế, liền hao tốn vượt qua năm mươi năm ở giữa. Đối Đinh Hoan tới nói, này đáng giá.

Không chỉ là bởi vì hắn cảm ngộ đến Luân Hồi Thất Ấn bên trong thứ năm ấn cùng thứ sáu ấn. Càng quan trọng hơn là, hắn dung hợp ngàn tỉ Luân Hồi pháp tắc, đây mới là Đại Đạo chi cơ. Đinh Hoan thần niệm trước tiên tìm tìm Vĩnh Thần phong đỉnh trôi nổi Hắc Thạch.

Cái kia Hắc Thạch bên trên có thể là có vũ trụ chân tủy.

Lúc trước hắn chẳng qua là lấy đi mười tám giọt vũ trụ chân tủy, hiện tại Vĩnh Thần phong đều là của hắn rồi, vũ trụ này chân tủy còn không là muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu?

Rất nhanh Đinh Hoan liền trợn tròn mắt.

Đừng nói vũ trụ chân tủy, liền là nở rộ vũ trụ chân tủy Hắc Thạch cũng không thấy. Đinh Hoan thở dài, quả nhiên không thể thập toàn thập mỹ.

Hắn cũng hiểu là tình huống như thế nào.

Cái kia Hắc Thạch căn bản cũng không phải là Vĩnh Thần Luân đồ vật.

Mà là bởi vì Vĩnh Thần Luân tại đây bên trong, nở rộ vũ trụ chân tủy Hắc Thạch lựa chọn Vĩnh Thần phong dừng lại.

Không chỉ là Hắc Thạch lựa chọn Vĩnh Thần Luân dừng lại địa phương dừng lại, liền hắn đạt được vũ trụ chi hạch, cũng là bởi vì Vĩnh Thần Luân tại đây bên trong, lựa chọn nơi này dừng lại.

Hiện tại Vĩnh Thần phong bị hắn luyện hóa, Hắc Thạch tự nhiên là chui vào trong vũ trụ, tìm kiếm địa phương mới dừng lại.

Đến mức những cái kia hư không Niết Bàn kim, chỉ sợ là đời trước chủ nhân lưu lại. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Đinh Hoan cũng là không cảm thấy có nhiều thất lạc.

Vũ trụ chân tủy loại bảo vật này, có thể thu được hơn mười giọt đã là niềm vui ngoài ý muốn, ai còn có thể thu được một cối a? Cảm nhận được Vĩnh Thần Luân vòng giết mạnh mẽ, Đinh Hoan cũng không có trước tiên thu hồi vòng giết.

Hắn chẳng những không có lấy đi vòng giết, thậm chí liền hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm cũng không có lấy đi, mà là đặt ở Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Hai thứ đồ này hắn đều luyện hóa, khắc hoạ hắn dấu ấn Đại đạo. Liền là cửu chuyển Thánh Nhân, cũng đừng hòng ở trước mặt hắn cướp đi.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn, đệ nhất liền là mượn nhờ Vĩnh Thần Luân luân tâm cùng vòng giết, bắt đầu luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Hắn còn có lựa chọn thứ hai, cái kia ngay tại lúc này không luyện hóa Vĩnh Thần Luân, mà là đi tìm kiếm cái kia trốn ở Đạo Khư chỗ sâu luyện hóa Vĩnh Thần Luân gia hỏa.

Đinh Hoan lựa chọn cái thứ hai.

Nếu như hắn hiện tại liền luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm biến ảo Vĩnh Thần Luân, chỉ cần Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên một cấu dựng lên, đối phương tất nhiên sẽ phát giác.

Một khi bị đối phương phát giác, đằng sau chuyện gì phát sinh, hắn căn bản là vô pháp chưởng khống.

Cho nên hắn đem luân tâm cùng vòng giết lưu tại nơi này, chính mình đi tìm tìm cái này luyện hóa Vĩnh Thần Luân gia hỏa. Luân tâm cùng vòng giết lưu tại nơi này, chỉ cần bị đối phương phát hiện, có lẽ hắn còn có khả năng đánh lén một thoáng . Còn Vĩnh Thần Luân luân tâm cùng vòng giết bị đối phương cướp đi, Đinh Hoan căn bản cũng không lo lắng.

Nếu như hắn luyện hóa đồ vật, dễ dàng như vậy bị cướp đi, vậy hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là rác rưởi..