Chương 772: Người áo bào tro

Chương 772: Người áo bào tro

Vừa tiến vào Đạo Khư bên trong, Đinh Hoan liền tế ra Vũ Trụ Oa.

Đạo Khư chia làm hai bộ phận, một bộ phận tại tam thần chỗ, một bộ phận tại Đạo Đình.

Tam thần chỗ cùng Đạo Đình, bị Vĩnh Thần Thâm Tiệm điểm vì làm hai nửa.

Mà Vĩnh Thần Thâm Tiệm trừ chia cắt Đạo Đình cùng tam thần chỗ bên ngoài, còn cùng hư không tương liên.

Đinh Hoan chữa trị Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc thời điểm, nhưng không có đường ống đình.

Nói cách khác, Đạo Đình hiện tại thiên địa quy tắc vẫn là bộ dáng lúc trước, chỉ có thể sinh ra sức chiến đấu cực kém Ngụy Thánh.

Bởi vì tại Đinh Hoan trong mắt, Vĩnh Thần Luân là hắn dự định pháp bảo.

Cho nên Đinh Hoan xây dựng Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận thời điểm, liền đem Vĩnh Thần Thâm Tiệm tại Lam Tinh Thần Lục bộ phận toàn bộ bảo hộ ở đại trận bên trong.

Nhưng Vĩnh Thần Thâm Tiệm thật sự là quá dài, Lam Tinh Thần Lục hộ trận không có khả năng đem hắn toàn bộ bảo vệ. Vĩnh Thần Thâm Tiệm có một bộ phận vẫn là ở trong hư không.

Coi như không có người luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm, Đinh Hoan tại chữa trị Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc về sau, trước tiên cũng tới luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm, lấy đi Vĩnh Thần Luân.

Bằng không mà nói, Vĩnh Thần Thâm Tiệm liền là Lam Tinh Thần Lục thiếu hụt.

Thực lực mạnh mẽ gia hỏa, liền có thể thông qua Vĩnh Thần Thâm Tiệm tiến vào Lam Tinh Thần Lục.

Đinh Hoan làm chữa trị Lam Tinh Thần Lục người, làm sao có thể cho phép dạng này một cái lớn lỗ thủng tồn tại?

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan lại lần nữa đi tới Luân Hồi Chiểu.

Hắn tại Luân Hồi Chiểu bên trong thu được rất nhiều Khí Vận thạch, còn thu được một viên luân hồi thạch.

Bất quá bây giờ Đinh Hoan sẽ không để cho bất luận cái gì người từ nơi này mang đi Khí Vận thạch.

Trước đó Lam Tinh Thần Lục tàn phá không thể tả, khí vận không ngừng tán loạn.

Có một ít khí vận tại tán loạn quá trình bên trong dung hợp bộ phận quy tắc, ngưng đã luyện thành Khí Vận thạch.

Hiện tại hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục, Lam Tinh Thần Lục khí vận sẽ không lại tán loạn, tương phản sẽ còn hấp thu cuồn cuộn hư không cùng giữa thiên địa khí vận.

Những cái kia phân tán tại Đạo Khư các nơi Khí Vận thạch, cũng sẽ lần lượt tán loạn, sau đó dung nhập vào toàn bộ Lam Tinh Thần Lục bên trong.

Đinh Hoan không có tiến vào nhập Luân Hồi chiểu.

Luân Hồi Chiểu bên trong Khí Vận thạch mặc dù tiêu tán, còn có rất nhiều cái khác bảo vật.

Nếu có người có thể ngăn cản trầm luân pháp tắc cùng Luân Hồi đạo thì, tiến vào nhập Luân Hồi chiểu vẫn là có thể thu hoạch được rất nhiều đồ tốt.

Thu hồi Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan dựa theo Thù Tử Xa lời giải thích, dọc theo Luân Hồi Chiểu một đường độn hành đi qua.

Quả nhiên, vẻn vẹn hơn một canh giờ, Đinh Hoan đã nhìn thấy Luân Hồi Chiểu phần cuối.

Nói là phần cuối, bất quá là một cái vòng xoáy trận môn.

Cái này vòng xoáy trận môn hẳn là hậu kỳ xuất hiện.

Đạo Khư một mực có người tiến vào đến tìm kiếm cơ duyên, có vòng xoáy trận môn, cái kia đã sớm truyền ra ngoài.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào cái này vòng xoáy trận môn lên.

Hậu Ngân thần đế, Kiếm Thần Ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản còn có Ly Âm Thần Cốc trưởng lão đơn nhất bụi liền là bị cái này vòng xoáy trận môn cuốn vào.

Mà lại cái này vòng xoáy trận môn xem như một kiện Tiên Thiên pháp bảo, một khi tiến vào, liền sẽ bị truyền tống đến một cái đặc biệt vị trí.

Đinh Hoan rất nhanh liền xác định, cái này vòng xoáy trận môn mang theo không gian truyền tống pháp tắc.

Đinh Hoan đang nghĩ ngợi có thể hay không đem cái này vòng xoáy trận môn trước luyện hóa, đột ngột ở giữa một cơn lốc xoáy hấp lực xoắn tới.

Vòng xoáy hấp lực hướng đi chính là trước mắt cái truyền tống trận này Môn.

Đinh Hoan không có chống cự, mà là theo này hấp lực xông vào trận môn.

Một bước vào cái truyền tống trận này Môn, Đinh Hoan cũng cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, hắn thần niệm mở rộng ra ngoài. Quả nhiên là tại Luân Hồi Chiểu vùng trời tiến hành truyền tống.

Cái kia quen thuộc trầm luân pháp tắc, nhường Đinh Hoan hiểu rõ, cái này là truyền tống đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm chỗ. Truyền tống chẳng qua là kéo dài mười mấy hơi thở hơi thở thời gian, Đinh Hoan liền rơi xuống.

Hắn rơi xuống đất vị trí là một khối to lớn vuông vức hôi thạch.

Hôi thạch trôi nổi ở trong hư không, Đinh Hoan người đạp chân này hôi thạch, liền xác định chính mình không có đoán sai. Nơi này chính là Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong.

Nói một cách khác, nếu như hắn không theo Đạo Khư tiến vào, trực tiếp dọc theo Vĩnh Thần Thâm Tiệm đi tìm nguồn gốc tiến lên, cuối cùng cũng có thể lại tới đây.

Nơi này thiên địa pháp tắc Đinh Hoan quá quen thuộc, vô luận là trầm luân pháp tắc, hư vô pháp tắc vẫn là đủ loại mịt mờ Sát Lục Pháp Tắc.

Đinh Hoan nhìn xem cự thạch ở giữa. Nơi đó có một cái ẩn nặc trận pháp.

Quả nhiên, nguyên bản không có vật gì cự thạch ở giữa đột ngột xuất hiện một tên áo bào xám nam tử.

Này áo bào xám nam tử da thịt màu sắc cùng màu tóc cũng là màu xám, hắn ngồi tại đây hôi thạch ở giữa, thật giống như hôi thạch một bộ phận.

Đinh Hoan dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, hắn còn không có cùng cái tên này động thủ, liền biết cái tên này tu luyện hẳn là hắc ám pháp.

Hắn dung nhập qua Hắc Ám pháp tắc, cái này căn bản liền không thể gạt được hắn.

Từ trên người hắn lưu chuyển không ngừng đạo vận, Đinh Hoan khẳng định liền là kẻ trước mắt này tại luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm. Thậm chí hiện tại, hắn còn tại luyện hóa bên trong.

Đinh Hoan tầm mắt theo cái tên này trên thân dời, sau đó rơi vào cự thạch rìa.

Tại cự thạch rìa sắp hàng mười mấy tên tu sĩ, có chút đã thành bạch cốt, còn có một số chỉ còn lại có da bọc xương. Đinh Hoan rất nhanh đã nhìn thấy Hậu Ngân thần đế.

Hậu Ngân thần đế so với lúc trước kẹt ở hư không trong hạp cốc thê thảm nhiều, hiện tại hắn chỉ còn lại có một lớp da bao lấy xương cốt. Tốt tại gia hỏa này còn chưa có chết.

Cái kia cũng chỉ là còn lại nữa sức lực, Đinh Hoan đứng tại đây hôi thạch bên trên, Hậu Ngân thần đế cũng không có cảm thấy được.

Đinh Hoan tầm mắt từ trên người Hậu Ngân thần đế dời đi, sau đó hắn nhìn thấy Bộc Chi Giản, Bộc Chi Giản hẳn là còn sống, hắn giống như Hậu Ngân thần đế, chỉ còn lại có một lớp da.

Đến mức Ly Âm Thần Cốc trưởng lão đơn nhất bụi, Đinh Hoan không có trông thấy.

Đinh Hoan cũng có thể đoán được, đơn nhất bụi chỉ sợ biến thành bạch cốt, liền là trước mắt hàng này bạch cốt bên trong một bộ.

Đinh Hoan luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm, cũng luyện hóa vòng giết, càng là đối với Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong đủ loại pháp tắc nhưng như tâm. Hắn lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Áo bào xám nam tử vì tăng tốc luyện hóa Vĩnh Thần Luân tốc độ, tìm một đống người tới tịnh hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm trúng độc đạo pháp tắc cùng trầm luân pháp tắc.

Nói một cách khác, dù cho hiện tại người áo bào tro thả Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản. Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản cũng không cách nào khôi phục.

Bọn hắn Đại Đạo đã sớm bị đủ loại pháp tắc loang lổ rối tinh rối mù.

Ồ

Trông thấy Đinh Hoan còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây, người áo bào tro kinh ồ lên một tiếng.

Bị hắn truyền tống đến này hôi thạch đi lên tu sĩ, phản ứng đầu tiên hẳn là hoảng sợ mới là. Cùng Đinh Hoan dạng này còn dám nhìn chung quanh, không có.

"Không đúng, ngươi không sợ trầm luân pháp tắc?"

Người áo bào tro phản ứng lại.

Này cự thạch mặc dù trôi nổi tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm phía trên, trong không gian vẫn là che kín trầm luân pháp tắc còn có trầm luân chi độc. Trầm luân chi độc, cái kia vẻn vẹn trầm luân quy tắc bên trong một phần nhỏ mà thôi.

Trầm luân quy tắc do ngàn tỉ trầm luân pháp tắc cấu thành, trầm luân chi độc vẻn vẹn cấu thành trầm luân quy tắc cực một phần nhỏ pháp tắc. Đinh Hoan bị truyền đưa tới cũng có một đoạn thời gian, thế mà không có bị trầm luân chi độc đánh ngã, cái này không thích hợp.

"Là ngươi đem bằng hữu của ta chộp tới, sau đó. . . Để ở chỗ này tra tấn?"

Đinh Hoan ban đầu mong muốn nói nhường bằng hữu của ta vì ngươi tịnh hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong loang lổ pháp tắc, bất quá hắn tạm thời đổi lời nói. Đang đối chiến trước đó, không thể để cho đối phương biết mình đối Vĩnh Thần Thâm Tiệm rất quen thuộc.

"Ngươi cũng tới nơi này đi. ."

Đang khi nói chuyện, áo bào xám nam tử đưa tay chộp tới Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra phá kiếp đao, một đao bổ ra ngoài.

Oanh

Đạo vận nổ tung, áo bào xám nam tử lĩnh vực chớp mắt phá toái, áo bào xám nam tử Thần nguyên thủ ấn cũng bị Đinh Hoan này một đao xé rách trở thành mảnh vỡ.

Mặt ngoài xem, Đinh Hoan chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đinh Hoan trong lòng lại là chìm xuống, khó trách hắn nhìn không ra người áo bào tro này thực lực. Cái tên này tuyệt đối là vượt qua ngũ chuyển Thánh Nhân cấp độ cường giả.

Vừa rồi hắn một đao kia có thể là dùng bảy thành thực lực, mà đối phương cái kia Thần nguyên thủ ấn chẳng qua là tiện tay trảo một cái . Còn đối phương dùng mấy thành bản sự, Đinh Hoan căn bản là nhìn không ra.

Hắn hi vọng đối phương là toàn lực ra tay.

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, đối phương cái kia ra tay tư thái, còn có vẻn vẹn một cái Thần nguyên thủ ấn, liền không khả năng là toàn lực ra tay.

"Ngươi là ai?"

Người áo bào tro so Đinh Hoan càng thêm rung động.

Nơi này là Thần Khí Chi Địa, mặc dù Thần Khí Chi Địa thiên địa quy tắc tựa hồ tại thong thả chữa trị, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể có thể xuất hiện chân chính Thánh Nhân vừa rồi người thanh niên này tiện tay một đao, cái kia đã là nhị chuyển Thánh Nhân thực lực. Đinh Hoan chữa trị Lam Tinh Thần Lục, đồng thời phát ra đạo âm.

Nhưng Đinh Hoan đạo âm còn vô pháp thẩm thấu đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong tới. Vĩnh Thần Thâm Tiệm là Vĩnh Thần Luân biến ảo.

Vĩnh Thần Luân đem một cái hoàn chỉnh Thần giới chém thành Đạo Đình cùng Thần Khí Chi Địa. Vô luận hiện tại Vĩnh Thần Luân ở vào loại tình huống nào.

Vĩnh Thần Luân thiên địa đạo tắc đều xa cao hơn nhiều Lam Tinh Thần Lục. Đinh Hoan thông qua Lam Tinh Thần Lục Thiên Đạo quy tắc phát ra đạo âm. Tự nhiên là sẽ không truyền đến Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong tới.

Cho nên người áo bào tro này cũng không biết trước đó Thần Khí Chi Địa đã sớm bị chữa trị, thậm chí hiện tại cũng có khả năng chứng đạo Thánh Nhân. Đinh Hoan không có trả lời người áo bào tro này, Thánh Nhân lĩnh vực mở rộng, trong tay phá kiếp đao lần nữa bổ ra.

Vô cùng vô tận sát phạt khí tức bị Đinh Hoan phá kiếp đao bao trùm tới, giờ khắc này Đinh Hoan phá kiếp đao sát thế đang điên cuồng bạo một đạo đao hà hư không ngưng luyện ra, theo sát thế tụ tập, đao hà càng ngày càng rõ ràng, mang theo một loại tử vong triệu hoán. Người áo bào tro sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Hắn xòe tay ra, một cái to lớn luân bàn ra hiện trên tay hắn.

Luân bàn nửa trắng nửa đen, trôi nổi ở trong hư không, như Đinh Hoan phá kiếp đao, cũng đang điên cuồng tụ thế.

Vô luận là sinh cơ vẫn là tử khí, chỉ cần là tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong sinh tử khí tức, đều sẽ bị này hắc bạch vòng cuốn đi. Đinh Hoan nhìn rõ ràng, này hắc bạch vòng liền là trước đó truyền tống hắn tới cái kia vòng xoáy trận môn.

Không đợi này áo bào xám nam tử hắc bạch vòng tiếp tục tụ thế, Đinh Hoan phá kiếp đao đã hóa thành một đầu đao hà hạ xuống.

Đao hà cơ hồ xé rách không gian, từng đạo sát phạt khí tức cùng luân hồi khí tức dung hợp lại cùng nhau, hóa thành Hoàng Tuyền đao hà hạ xuống.

Giờ khắc này, phá kiếp dưới đao hết thảy, đều giống như thành Hoàng Tuyền đao hà một bộ phận.

Bất luận cái gì chỗ dưới một đao này tồn tại, đều sẽ bị này Hoàng Tuyền đao hà cuốn đi, sau đó bị Hoàng Tuyền đao hà xé rách thành bã vụn rõ ràng phá kiếp đao ngưng luyện Hoàng Tuyền đao hà thời điểm, dung nhập vô tận Luân Hồi pháp tắc.

Có thể Hoàng Tuyền đao hà hạ xuống về sau, lại không có bất kỳ cái gì luân hồi cơ hội. Này một đao trảm Hoàng Tuyền, không thấy luân hồi.

Áo bào xám nam tử kêu lên một tiếng đau đớn, dù cho còn không có tụ thế hoàn tất, Âm Dương vòng đã oanh ra. Đối mặt Hoàng Tuyền đao ấn này loại sát phạt Thần Thông, hắn không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Rầm rầm rầm!

Sát phạt đạo vận nổ tung, Âm Dương đạo thì phá toái.

Cuồng bạo Sinh Tử đạo vận cắn trả trở về, Đinh Hoan há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra. Mà hắn Hoàng Tuyền đao hà mạnh mẽ bị đối phương Âm Dương vòng đánh nát.

"Ngươi vậy mà thật không sợ trầm luân pháp tắc!"

Người áo bào tro khóe miệng tràn ra một vệt máu, rung động nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Đinh Hoan ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, đối phương hẳn là không động đậy, bằng không mà nói, sẽ không đến bây giờ còn ngồi..