Chương 773: Vĩnh Thần Luân có chủ

Chương 773: Vĩnh Thần Luân có chủ

Đinh Hoan không có ý định trả lời đối phương, người áo xám này không động đậy đều lợi hại như thế, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, làm cho đối phương trọng thương mới được.

Hoàng Tuyền đao ấn sát thế bị đối phương Âm Dương vòng đánh tan.

Đinh Hoan chuẩn bị thử một chút Thất Giới Ấn thời điểm, một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm truyền đến. Đinh Hoan không hề nghĩ ngợi trực tiếp một cái tâm độn, lao ra hôi thạch.

Cạch

Cơ hồ là tại Đinh Hoan lao ra hôi thạch trong nháy mắt, hắn còn lưu tại hôi thạch bên trên cái bóng bị oanh thành bã vụn. Hắn một hơi trước tại hôi thạch bên trên đứng yên không gian giờ khắc này trực tiếp phá toái, hóa thành hư vô.

Cái này Lão Âm Bỉ, mặt ngoài hỏi thăm chính mình có phải hay không không sợ trầm luân pháp tắc, sau lưng lại mượn nhờ hôi thạch đối với hắn ám toán. Hết sức rõ ràng, này hôi thạch coi như không phải pháp bảo của hắn, hắn cũng có thể lợi dụng hôi thạch động thủ với hắn.

Nếu đối phương không động đậy, hắn hà tất bên trên cái kia hôi thạch cùng đối phương liều mạng?

Đinh Hoan không có tính toán lại đến hôi thạch, mà là đứng tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm hư không bên trong chằm chằm lên trước mắt người áo xám này.

"Ngươi quả nhiên không sợ trầm luân pháp tắc, còn nắm trong tay hư vô. ."

Người áo xám thanh âm đột nhiên dừng lại, hắn trong lòng cuồng loạn lên, bởi vì hắn thế mà cảm nhận được Vĩnh Thần Luân vòng giết cùng vòng L.

Có luân tâm, hắn muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, chỗ nào còn cần như thế đại phí khổ tâm?

Bất quá luyện hóa luân tâm không vội, hắn cần mượn trước trợ vòng giết thủ tiêu trước mắt cái này vướng bận sâu kiến.

Vòng giết không được luyện hóa người khác không cách nào lợi dụng, nhưng cái này cũng không hề bao quát hắn, bởi vì hắn liền là Vĩnh Thần Luân Thủ Hộ giả. Ngoại trừ vĩnh thần đạo tổ, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Vĩnh Thần Luân.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Người áo xám một bên nói chuyện với Đinh Hoan tiêu tốn thời gian, một bên thần niệm đã là câu thông đến vòng giết, lập tức trong tay nhiều hơn một đạo phù văn.

Người áo xám thần niệm vừa rơi xuống tại vòng giết phía trên, Đinh Hoan liền cảm giác được, cái tên này lại muốn dùng vòng giết đánh lén hắn. Đinh Hoan rất là kinh ngạc.

Hắn sở dĩ đem vòng giết dẫn tới, là muốn dùng vòng giết đánh lén người áo xám.

Không nghĩ tới hắn còn chưa bắt đầu động tác, người áo xám này lại muốn trước phải dùng vòng giết đánh lén hắn.

"Ngươi là ai cùng ta có cái cái rắm quan hệ?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện thiên địa cung xuất hiện trong tay, lập tức một nhánh Lạc Tinh tiễn khoác lên thiên địa trên cung.

"Đây là. . ."

Người áo xám ánh mắt đột nhiên co vào, trong tay phù văn đều không dám kích phát.

Hắn đoán chừng mình coi như là kích phát phù văn, câu thông vòng giết ra tay, tốc độ cũng không có Đinh Hoan tiễn nhanh.

Thiên địa cung kéo ra, cuồng bạo sát phạt khí tức điên cuồng vọt tới, giờ khắc này thật giống như vũ trụ đều bị chen ép thành một đoàn, tử vong khóa lại người áo xám.

"Dừng tay, ngươi nếu là bắn ra một tiễn này, chúng ta đều phải chết. ."

Người áo xám giương lên trong tay phù văn, mặc dù hắn còn không có kích phát phù văn, phù văn cùng vòng giết hô ứng cuốn lên sát thế không gian tựa hồ không thể so với Lạc Tinh tiễn mang tới sát phạt khí tức yếu.

Đinh Hoan không có dừng tay, Lạc Tinh tiễn cuốn lên sát phạt khí tức tạo thành tử vong đạo vận, triệt để khóa lại người áo xám. Người áo xám hiểu rõ Đinh Hoan muốn giết hắn về sau, không còn có may mắn.

Trong tay phù văn kích phát. . .

Vòng giết phóng lên tận trời, cuồng bạo sát ý khóa lại này một vùng không gian.

Áo xám người cảm nhận được Đinh Hoan Lạc Tinh tiễn còn không có bắn ra, không chỉ như thế, sát ý còn tại thư giãn, hắn trong lòng nhất thời cuồng lúc này coi như là Đinh Hoan kích phát Lạc Tinh tiễn, cũng chỉ có thể khiến cho hắn thụ thương.

Không có được chứng kiến Vĩnh Thần Luân lực sát thương người vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, Vĩnh Thần Luân kích phát sau có nhiều đáng sợ. Hiện tại hắn kích phát không phải Vĩnh Thần Luân, mà là Vĩnh Thần Luân vòng giết.

Bất quá coi như là vòng giết, cũng đầy đủ giết chết trước mắt sâu kiến.

Đinh Hoan động cũng không có động, hắn trong lòng hơi nghi hoặc một chút, vì sao cái kia một đạo phù văn có thể kích phát không có bị luyện hóa Vĩnh Thần Luân vòng giết?

Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được vòng giết mặc dù bị kích phát, trong đó sát thế liền một phần ngàn tỉ đều không có thể hiện ra. Trước mắt người áo xám này không đơn giản a, có thể kích phát không có luyện hóa pháp bảo.

Áo xám nam tử đang mỉa mai nhìn chằm chằm Đinh Hoan, khiến cho hắn kém chút vò mắt chính là, Đinh Hoan thế mà thu liễm thiên địa cung, đồng thời đem thiên địa cung cùng Lạc Tinh tiễn toàn bộ thu.

Đây là muốn muốn chết vẫn là cầu xin tha thứ?

Coi như Đinh Hoan mong muốn cầu xin tha thứ, hắn hiện tại cũng không cách nào thu tay lại.

Vòng giết là hắn mượn nhờ Đạo Tổ lưu lại cấm văn kích phát, kích phát sau hắn cũng chưởng khống không được. Chỉ có giết Đinh Hoan về sau, vòng sát tài sẽ an tĩnh lại.

Đinh Hoan ý niệm rơi vào vòng giết phía trên, cái kia vô cùng mênh mông tử vong không gian lập tức liền khóa lại áo xám nam tử. Áo xám nam tử vẻ mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt, cái này sao có thể?

Vòng giết rõ ràng là hắn kích phát, Đinh Hoan làm sao có thể khống chế vòng giết sát thế khóa lại hắn? Đây quả thực là Đảo Phản Thiên Cương.

Chẳng qua là vòng giết là sát thế đã nổ tung, người áo xám liền nói chuyện cơ hội đều không có, hắn điên cuồng tế ra Âm Dương luân bàn bao lấy chính mình.

Oanh

Vòng giết hóa thành từng đoàn từng đoàn sát mang đánh xuống. Âm Dương luân bàn bị oanh nứt.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, người áo xám liền hóa bã vụn. Đinh Hoan một dạng rung động nhìn trước mắt tình cảnh.

Người áo xám thân thể liền bột phấn đều không tồn tại, Đinh Hoan rung động là người áo xám thân thể mặc dù không có, thần hồn thế mà vẫn còn ở đó.

Chẳng qua là lúc này Đinh Hoan thấy rõ ràng.

Người áo xám bị một đầu màu xám dây xích khóa khóa tại hôi thạch lên.

Cứ việc hiện tại người áo xám thân thể bị vòng giết oanh thành hư vô, người áo xám Nguyên Thần cũng chỉ là một chút tàn phá thôi.

"Lão xám đầu, ngươi này hắc bạch luân bàn không tệ a, thế mà có thể ngăn cản vòng giết một kích. ."

Đinh Hoan nói còn chưa dứt lời, liền phản ứng lại.

Không phải người áo xám hắc bạch vòng lợi hại, mà là khóa lại người áo xám cái kia màu xám dây xích khóa lợi hại. Người áo xám sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì cái kia màu xám dây xích khóa ngăn trở vòng giết sát phạt đoàn.

Người áo xám Nguyên Thần cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan, âm thanh run rẩy: "Ngươi vậy mà luyện hóa Vĩnh Thần Luân vòng giết cùng luân tâm?"

Nếu như bây giờ hắn không biết Đinh Hoan luyện hóa vòng giết, vậy hắn liền là ngớ ngẩn.

Hắn mượn nhờ phù văn kích phát Vĩnh Thần Luân vòng giết, kết quả vòng giết Đảo Phản Thiên Cương đưa hắn thân thể oanh thành bã vụn.

Không chỉ như thế, này hôi thạch bên trên người còn lại, nửa điểm đều không có bị thương tổn.

"Thế nào, không phục?"

Đinh Hoan lần nữa rơi vào hôi thạch bên trên, hiện tại hắn cũng không sợ trước mắt cái này tàn hồn. Hắn dùng một hai trăm năm luyện hóa vòng giết cùng luân tâm, há có thể e ngại đối phương thông qua phù văn tới khống chế hắn vòng giết? Bất quá cái tên này cũng xem như có năng lực, bằng vào một viên phù văn, liền có thể khu động Vĩnh Thần Luân vòng giết.

Người áo xám hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nhìn Đinh Hoan nói ra: "Ngươi giết ta rất đơn giản, nhưng ngươi sau khi suy tính quả sao?"

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Loại người như ngươi ta thấy nhiều, trên thực tế ngươi Hoan gia hiện tại còn sống rất tốt."

Người áo xám không cười, mà là nhìn xem Đinh Hoan tiếp tục nói: "Vĩnh Thần Luân là Vĩnh Thần Thánh nhân bảo vật, ta chẳng qua là trông coi Vĩnh Thần Luân thủ bảo người mà thôi."

Ngươi coi như là hôm nay lấy đi Vĩnh Thần Luân, tương lai đối mặt Vĩnh Thần Thánh người, ngươi cũng là liền luân hồi cơ hội đều không có.

"Không chỉ là ngươi, bên cạnh ngươi tất cả tồn tại, bao quát ngươi hành tinh mẹ, cũng đều sẽ tại Vĩnh Thần Thánh người dưới cơn nóng giận hóa thành bột mịn."

Đinh Hoan trong lòng tức giận, này con rùa đồ vật còn dám dùng thánh nhân gì tới uy hiếp chính mình? Hắn Đinh Hoan đồng dạng là Thánh Nhân, Vĩnh Thần Thánh người lại là thế nào rễ hành?

Người áo xám rõ ràng biết Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý hắn, hắn tiếp tục nói: "Vĩnh Thần Thánh người là Thần tộc Đạo Tổ, Vĩnh Thần Luân liền là pháp bảo của hắn, ta bất quá là vĩnh thần đạo tổ trông coi pháp bảo một con trùng đáng thương mà thôi. Ngươi giết ta có ý nghĩa gì?"

"Vĩnh Thần Thánh người là người nào? Ngươi là ai?"

Đinh Hoan nhẫn nại tính tình hỏi một câu.

Đối phương nói Vĩnh Thần Thánh người là Thần tộc lão tổ, nếu như cái tên này không có bị giết, vậy hắn liền đi bổ cái đao. Từ đầu đến giờ, Đinh Hoan cũng không nhớ rõ chính mình thủ tiêu nhiều ít Thần tộc.

Theo Tu Chân giới đến Tiên giới, lại đến Lam Tinh Thần Lục, ngược lại chỉ cần trông thấy Thần tộc tu sĩ, hắn liền là tất sát.

"Thần tộc Đạo Tổ thân hoàng, sắp bước vào bước thứ chín Đại Đạo cường giả."

"Đạo Tổ chẳng qua là tại Niết Bàn, Vĩnh Thần Luân là Đạo Tổ đồ vật  bất kỳ người nào đều cầm không đi, ngươi giết ta, liền là cầm đi Vĩnh Thần Luân, cái kia cũng chỉ là tạm thời mà thôi."

"Cái kia vì sao ngươi muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân?"

Đinh Hoan trong mắt là khinh bỉ. Thần tộc Đạo Tổ, bị hù người khác, dọa không được hắn.

"Ta là vĩnh thần đạo tổ đạo đồng, Khổ Tam Tang, ta duy nhất nhiệm vụ liền là thủ hộ Vĩnh Thần Luân. Ta luyện hóa Vĩnh Thần Luân, cũng chỉ là đem Vĩnh Thần Luân thu hồi  chờ về sau Đạo Tổ đến mà thôi."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào khóa lại Khổ Tam Tang màu xám trên xiềng xích, cười ha ha: "Ngươi này lão rau khô còn đạo đồng. Là thân hoàng đưa ngươi xích ở đây a? Ngươi miệng đầy trung tâm, là không phải là muốn mượn nhờ Vĩnh Thần Luân vươn mình?"

Đinh Hoan khẳng định Khổ Tam Tang nghĩ muốn nhờ Vĩnh Thần Luân vươn mình, tuyệt đối không có trong miệng hắn nói như thế đường hoàng. Thân hoàng coi như là Đạo Tổ lại như thế nào? Vũ trụ mênh mông lượng kiếp về sau, nhiều ít cường giả đều tiến vào nhập Luân Hồi?

Lão Già năm đó cũng xem như một cái hại nhân vật đi, hiện tại không giống nhau tại Độn Nhất Thần giới cẩu thả? Khổ Tam Tang, lại là một cái họ khổ, tu luyện vẫn là hắc ám công pháp.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này họ khổ hắn hắn gặp phải mấy cái.

Ngoại trừ Khổ Á bên ngoài, cái kia khổ phương Lăng, khổ tâm người, còn có trước mắt cái này Khổ Tam Tang, liền không có một cái nào hảo điểu.

"Tương lai vô luận ta cùng Vĩnh Thần Thánh người như thế nào, cũng không tới phiên ngươi tới nhiều lời."

Đinh Hoan quyết định diệt đi gia hỏa này lại nói.

Hắn còn có một cặp sự tình, phải cứu Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản bên ngoài, còn muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân. Vĩnh Thần Thánh người tồn tại, Đinh Hoan không cho rằng Khổ Tam Tang nói là dối.

Vô luận này Vĩnh Thần Thánh người có bao nhiêu lợi hại, chính hắn trước mạnh lên lại nói.

Cảm nhận được Đinh Hoan sát ý, Khổ Tam Tang vội vàng kêu lên: "Ta có biện pháp nhường ngươi lấy đi Vĩnh Thần Luân, còn có thể tránh thoát Vĩnh Thần Thánh người cảm giác."

Tuy nói Đinh Hoan không hiếm lạ, bất quá nghe một chút cũng là không quan trọng: "Há, ngươi nói nghe một chút."

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngươi chặt đứt trên người ta đạo dây xích, đem ta đưa ra Vĩnh Thần Luân."

Khổ Tam Tang giọng thành khẩn. Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc: "Ngươi không quan trọng một cái tàn hồn, chỉ cần ta đưa ngươi đưa ra Vĩnh Thần Thâm Tiệm là được?"

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đưa tay liền chộp tới Khổ Tam Tang. Hắn dự định đem Khổ Tam Tang thế giới mở ra.

Cái tên này một cái tàn hồn liền giống như này lòng dạ, trong thế giới nói không chừng đồ tốt rất nhiều.

"Ngươi làm cái gì?"

Trông thấy Đinh Hoan lại muốn lột cách mình Đại Đạo thế giới, Khổ Tam Tang thanh âm đều có chút hoảng sợ.

Hắn cũng không lo lắng Đinh Hoan thật có thể mở ra thế giới của hắn, hắn lo lắng chính là Đinh Hoan sẽ phá hư thế giới của hắn, khiến cho hắn tạm thời không cách nào lấy ra vật mình cần.

"Không đúng. . ."

Đinh Hoan vẻn vẹn tách ra mười mấy đạo Không Gian Pháp Tắc, liền dừng động tác lại: "Khổ Tam Tang, ngươi cùng Thần Khí Chi Địa là quan hệ như thế nào?"

Khổ Tam Tang cười lạnh: "Cái gì Thần Khí Chi Địa? Ta Khổ Tam Tang liền là Đại Diễn Thần giới chi tổ.".