Chương 774: Lột ra vĩnh sinh Thánh Nhân thế giới

Chương 774: Lột ra vĩnh sinh Thánh Nhân thế giới

Đinh Hoan khẽ giật mình, lập tức liền hiểu Khổ Tam Tang lời ý tứ.

Cái tên này có ý tứ là tam thần chỗ trước kia là có Chưởng Khống giả, Chưởng Khống giả liền là hắn Khổ Tam Tang. Giống như Độn Nhất Thần giới, Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ là Thuyên, cũng là Độn Nhất Thần giới Chưởng Khống giả. Mà tam thần chỗ tại phá toái trước đó, Đạo Tổ là trước mắt cái này Khổ Tam Tang?

"Trước ngươi là một phương này Thần giới Đạo Tổ?"

Đinh Hoan kinh ngạc chằm chằm lên trước mắt Khổ Tam Tang. Khổ Tam Tang ngạo nghễ nói ra: "Cái gì trước đó, ta hiện tại vẫn là Đại Diễn Thần giới Đạo Tổ."

Nếu như không phải lượng kiếp thời điểm, hắn vì thủ hộ Vĩnh Thần Luân, hắn cũng sẽ không tu vi rơi xuống đến nhận chức một con kiến hôi khi dễ mức độ.

"Ngươi có phải hay không dự định rời đi nơi này về sau, mượn nhờ trong miệng ngươi Đại Diễn Thần giới tới hoàn thiện nhục thể của ngươi?"

Đinh Hoan ngữ khí rất lạnh.

Dưới tình huống bình thường, một giới Đạo Tổ, là có tư cách mượn nhờ một giới khí vận cùng sinh cơ hoàn thiện chính mình thân thể. Bởi vì này một giới bên trong có hắn dấu ấn Đại đạo.

Bất quá coi như Đinh Hoan hiện tại thả đi cái này Khổ Tam Tang, cái tên này cũng không có tư cách mượn nhờ Lam Tinh Thần Lục tới sửa phục hắn thân thể.

Lam Tinh Thần Lục sớm đã không phải trước đó cái kia tàn phá Đại Diễn Thần giới.

Tại hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục thời điểm, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc liền triệt để hoàn thiện, hết thảy không thuộc về Lam Tinh Thần Lục lạc ấn cùng dấu vết, trực tiếp bị Đinh Hoan quẳng đi.

Khổ Tam Tang bị người khóa ở cái địa phương này, căn bản cũng không biết hắn Đại Diễn Thần giới sớm đã không tồn tại. Hiện tại tồn tại chỉ có Lam Tinh Thần Lục.

Cho nên còn đang suy nghĩ lấy mượn nhờ Đại Diễn Thần giới một giới sinh cơ cùng số mệnh khôi phục nhục thân của mình. Cái tên này cũng đủ ác độc.

Nếu không có hắn can thiệp, cũng không có đi chữa trị Lam Tinh Thần Lục. Khổ Tam Tang thật bén dùng tam thần chỗ sinh cơ cùng số mệnh khôi phục thân thể, cái kia tam thần chỗ hết thảy sinh mệnh đều sẽ chết hết.

Khổ Tam Tang đương nhiên nói: "Đại Diễn Thần giới chính là ta Giới Vực, là ta kinh doanh dâng lên."

"Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta không chỉ nói cho ngươi như thế nào tránh né Vĩnh Thần Thánh người truy sát, còn nguyện ý đưa ra Đại Diễn Thần giới bộ phận sinh cơ cùng số mệnh cho ngươi."

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Thân hoàng đưa ngươi đóng ở Vĩnh Thần Luân bên trong, cưỡng ép nhường ngươi thủ hộ Vĩnh Thần Luân. Chính ngươi đều trốn không thoát thân hoàng lòng bàn tay, còn dám nói nói cho ta biết như thế nào tránh né thân hoàng."

"Là ai cho ngươi tự tin? Nếu là ta không có đoán sai, dưới người của ngươi tảng đá kia, liền là thân hoàng cho phòng giam của ngươi đi."

Khổ Tam Tang cũng không có bởi vì Đinh Hoan lời mà có nửa phần sinh khí, vẫn là bình tĩnh nói ra: "Nếu như không phải ngươi cưỡng ép cắt ngang kế hoạch của ta, tiếp qua một chút năm, ta nhất định có khả năng thoát khỏi nơi này."

"Ngươi không có giá trị. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, phá kiếp đao tế ra, cuồng bạo sát phạt đao thế khóa lại Khổ Tam Tang tàn phá Nguyên Thần, đồng thời hai tay lần nữa tước đoạt Không Gian Pháp Tắc.

Khổ Tam Tang khí Nguyên Thần đều đang phát run, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này nho nhỏ sâu kiến, không chỉ bỏ qua cảnh cáo của hắn, còn dám tiếp tục tước đoạt thế giới của hắn.

Thật chẳng lẽ coi là Vĩnh Thần Thánh người không tồn tại? Vẫn là không có lý giải Thần tộc Đạo Tổ là có ý gì? Lúc nào, hắn Khổ Tam Tang nhận qua loại vũ nhục này?

Dù cho hắn là Vĩnh Thần Thánh người tùy tùng, đi ra thời điểm, cũng là người người tôn kính tồn tại.

"Ngươi dám như thế vũ nhục ta?"

Khổ Tam Tang gầm thét.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Vũ nhục ngươi? Ngươi cũng xứng? Ngươi bị người như cẩu xích ở đây, còn muốn kéo dài hơi tàn vì người thủ hộ pháp bảo."

"Chẳng lẽ không phải sớm đã bị vũ nhục vô số năm sao? Làm sao, tại chủ tử của ngươi thân hoàng trước mặt dập đầu xin mệnh, đây là hết sức quang vinh sự tình a?"

Khổ Tam Tang sững sờ, hắn thật đúng là chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện này. Bị Thần tộc Đạo Tổ tra tấn cùng mệnh lệnh, đây coi như là vũ nhục sao?

Trong lòng hắn, Thần tộc Đạo Tổ cao hơn hắn quý không biết bao nhiêu lần, hắn chưa bao giờ nghĩ tới đây là vũ nhục. Đi theo Thần tộc Đạo Tổ Vĩnh Thần Thánh nhân thân một bên, đó là vô thượng vinh quang mới là.

Chẳng qua là Vĩnh Thần Thánh người tại lượng kiếp về sau tan biến, hắn mới nổi lên tâm tư mong muốn mang theo Vĩnh Thần Luân chạy trốn.

"Tiện bại hoại."

Đinh Hoan đã nhìn ra Khổ Tam Tang tâm tư, khinh thường mắng một câu.

Giờ phút này Đinh Hoan hiểu rõ muốn mở ra Khổ Tam Tang thế giới có nhiều khó khăn.

Cái kia vô cùng mênh mông đạo vận pháp tắc, như muốn tước đoạt, sau đó lộ ra Đại Đạo thế giới, cơ hồ là không thể nào hoàn thành sự tình.

Nếu là cái khác vĩnh sinh Thánh Nhân, Đinh Hoan nói không chừng sớm liền buông tay. Bất quá Khổ Tam Tang khác biệt a, hắn là Đại Diễn Thần giới Đạo Tổ. Đại Diễn Thần giới liền là hắn Lam Tinh Thần Lục.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc là hắn Đinh Hoan từng tấc từng tấc chữa trị.

Cho nên hắn chỉ cần tìm được Khổ Tam Tang Đại Đạo pháp tắc đầu nguồn, liền có cơ hội mở ra cái tên này thế giới.

Theo từng tầng một Đại Đạo pháp tắc bị Đinh Hoan tước đoạt mở, một lúc lâu sau, Đinh Hoan rốt cuộc tìm được Khổ Tam Tang Đại Đạo pháp tắc đầu nguồn.

Quả nhiên là Lam Tinh Thần Lục khởi nguyên pháp tắc.

Cái tên này nói không chừng thật là cái thứ nhất đi vào Lam Tinh Thần Lục. Khổ Tam Tang tuyệt đối là vĩnh sinh Thánh Nhân.

Đinh Hoan đều có chút không thể chờ đợi, hắn hết sức muốn biết một cái vĩnh sinh Thánh Nhân thế giới bên trong đến cùng có bảo vật gì. Lúc trước thật sự là cùng Lão Già Đại Đạo cách biệt quá xa, bằng không hắn đã sớm muốn mở ra Lão Già thế giới.

Dưới sự kích động, Đinh Hoan tước đoạt Đại Đạo pháp tắc động tác hơi nhanh hơn một chút. Khổ Tam Tang Nguyên Thần run lên.

Hắn rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan lột rời đi hắn Đại Đạo đệ nhất thế giới tầng Không Gian Pháp Tắc. Không chỉ như thế, Đinh Hoan đối với hắn Đại Đạo pháp tắc tựa hồ cũng không xa lạ gì. .

"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao lại tìm tới ta Đại Đạo khởi nguyên pháp tắc?"

Khổ Tam Tang điên cuồng cuốn lên Đại Đạo đạo vận, ngăn cản Đinh Hoan mở ra thế giới của hắn.

Đinh Hoan nơi nào sẽ để ý tới hắn, càng là tăng nhanh tước đoạt tốc độ.

"Ngươi biết ta có năng lực hủy đi thế giới của mình, nếu như ngươi không nói, ta lập tức hủy đi thế giới của mình, cá chết lưới rách."

"Nếu là ngươi thả ta, ta nguyện ý đưa ra ngươi cần tất cả mọi thứ."

Khổ Tam Tang ngữ khí mang theo quyết tuyệt, lại có một loại khẩn cầu.

Đinh Hoan biết hắn vô pháp ngăn cản Khổ Tam Tang hủy đi thế giới của hắn.

Chớ nhìn hắn cùng Khổ Tam Tang sức chiến đấu không kém nhiều, nhưng hắn Đại Đạo hiện tại còn kém xa tít tắp Khổ Tam Tang. Đinh Hoan từ tốn nói: "Đại Diễn Thần giới sớm liền không có, hiện tại là Lam Tinh Thần Lục."

Lam Tinh Thần Lục hết thảy thiên địa quy tắc chính là ta chữa trị, ngươi lại muốn ta Lam Tinh Thần Lục sinh cơ cùng số mệnh

"Cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?"

"Đại Diễn Thần giới không có?"

Khổ Tam Tang bị Đinh Hoan lời chấn động.

Hắn thủ tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong, tự nhiên là biết Đại Diễn Thần giới một mực tại, làm sao lại không có? Tên trước mắt này hẳn là Đại Đạo vừa mới thành hình a? Bằng vào hắn cũng có thể chữa trị một giới?

Đinh Hoan thừa dịp Khổ Tam Tang rung động thời khắc, động tác tăng nhanh mấy lần, trong thời gian ngắn nhất xé mở Khổ Tam Tang thế giới.

Nhìn xem thế giới bên trong tài liệu chất đống như núi, còn có vô số đếm không hết tài nguyên, Đinh Hoan mừng rỡ, hắn không chút do dự muốn đem những vật này cuốn đi.

"Ngươi muốn chết!"

Khổ Tam Tang hồn phi phách tán, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan cái này sâu kiến vậy mà thật có thể mở ra chính mình cái này vĩnh sinh Thánh Nhân thế giới.

Giờ khắc này không phải Đinh Hoan muốn chết, mà là hắn đang đi đang tìm cái chết con đường lên.

Bởi vì hắn thế giới bên trong hết thảy còn sót lại hồn niệm, tại Đinh Hoan mở ra hắn thế giới một khắc này, liền bị Đinh Hoan ý chí không ngừng cắn giết.

Đinh Hoan còn đang điên cuồng cuốn đi hắn thế giới bên trong đồ vật.

Nếu không phải thế giới của hắn quy tắc cấp độ quá cao, Đinh Hoan vô pháp duy nhất một lần lấy đi tất cả mọi thứ, hiện tại hắn thế giới đều rỗng.

"Ta Khổ thị cường giả như mây, ngươi mở ra ta thế giới, ta cũng không so đo, ngươi thả ta đi. ."

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Ngươi Khổ thị bị người thông qua huyết mạch tìm dấu vết thủ đoạn, đã sớm chém tận giết tuyệt. . ."

Nghe được câu này, Khổ Tam Tang triệt để phá phòng, hắn điên cuồng cổ động lĩnh vực, một đạo Thần nguyên thủ ấn ngưng luyện ra.

Đinh Hoan mặc dù mở ra Khổ Tam Tang thế giới, chẳng qua là Khổ Tam Tang thế giới bên trong đồ vật bị vô cùng đại đạo pháp tắc bao lấy, trong thời gian ngắn hắn hẳn là không thể toàn bộ cầm đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng lười nuông chiều Khổ Tam Tang. Tụ tập cuồng bạo sát thế phá kiếp đao một đao đánh xuống.

Dù cho không thể lấy đi Khổ Tam Tang thế giới bên trong tất cả mọi thứ, cũng muốn xử lý Khổ Tam Tang hết thảy hồn niệm.

Oanh

Khổ Tam Tang thủ ấn dễ dàng bị Đinh Hoan phá kiếp đao thế xé rách, lập tức Khổ Tam Tang tàn hồn tại phá kiếp đao hạ yên diệt. Khổ Tam Tang dù không cam lòng đến đâu, Nguyên Thần đều bị khóa lại, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan một đao giết hắn.

Cuối cùng là thủ tiêu gia hỏa này.

Mặc dù không có đem Khổ Tam Tang thế giới bên trong tất cả mọi thứ đều dọn đi, hắn cũng không uổng công chuyến này. Bị hắn cuốn đi cái kia từng đống đồ vật, đầy đủ.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia màu xám tảng đá cùng màu xám trên xiềng xích, đây nhất định không phải bình thường đồ vật.

Này màu xám xiềng xích ẩn chứa lực lượng có thể trợ giúp Khổ Tam Tang cản một lần Vĩnh Thần Luân vòng giết công kích, có thể bình thường mới là lạ, hai thứ đồ này đều không phải là Khổ Tam Tang, hẳn là Vĩnh Thần Thánh người thân hoàng.

Cho nên hắn nhất định phải đem hai thứ đồ này luyện hóa thu lại. Nếu thân hoàng không có ợ ra rắm, tương lai tất nhiên sẽ tìm tới hắn.

Hắn nghiên cứu một chút hai thứ đồ này, nói không chừng có thể đối thân hoàng Đại Đạo có chút hiểu rõ.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, đưa tay đem này hôi thạch bên trên hết thảy mọi người bao quát những bạch cốt kia, toàn bộ đưa vào Vũ Trụ Oa. Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, Đinh Hoan liền khống chế vũ trụ này nồi lao ra Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Tìm được một cái an ổn địa phương, Đinh Hoan tùy ý bố trí một cái Phòng Ngự thần trận, đem Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản bên ngoài tất cả mọi người đưa vào thần trận này bên trong.

Lúc này mới mang theo Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản lần nữa tiến nhập Vĩnh Thần Thâm Tiệm. Muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, tại cái kia hôi thạch bên trên tốt nhất.

Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản, hắn là phải cứu . Còn những người còn lại, hắn cứu không được nhiều như vậy.

Hắn cùng những người này không thân chẳng quen, không có khả năng tiêu hao tinh lực cùng tài nguyên đi cứu. Lại nói xông xáo Đạo Khư, tự nhiên là muốn vì hành vi của mình phụ trách.

Trở lại hôi thạch bên cạnh, Đinh Hoan trước là thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tách ra Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản trên người hết thảy loang lổ đạo tắc.

Này chút loang lổ đạo tắc, ngoại trừ một đống đủ loại Sát Lục Pháp Tắc bên ngoài, chủ yếu liền là trầm luân pháp tắc cùng hư vô pháp tắc. Như hắn không đem này chút loang lổ đạo tắc tước đoạt, coi như là cứu sống Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản, cũng là không có chút ý nghĩa nào. Tại đem trên thân hai người loang lổ đạo tắc toàn bộ tước đoạt sau.

Đinh Hoan cầm ra một giọt vũ trụ chân tủy, đem vũ trụ chân tủy một phân thành hai cho Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản.

Sau đó mặc cho Vũ Trụ Oa trôi nổi tại hôi thạch bên cạnh, Đinh Hoan thì là rời đi Vũ Trụ Oa, lại lên khối này hôi thạch. Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản tại Vũ Trụ Oa bên trên khôi phục.

Còn hắn thì muốn tại hôi thạch bên trên nắm chặt thời gian luyện hóa Vĩnh Thần Luân..