Chương 775: Luyện hóa Vĩnh Thần Luân

Chương 775: Luyện hóa Vĩnh Thần Luân

Cứ việc Khổ Tam Tang khi còn sống là Vĩnh Thần Luân Thủ Hộ giả, nhưng Khổ Tam Tang luyện hóa Vĩnh Thần Luân thời điểm, đó là thật khổ bức. Dùng nhiều năm như vậy thời gian, cũng chỉ là nổi lên cái đầu.

Hoặc là nói là vừa vặn làm rõ từ nơi đó vào tay.

Coi như là không có Đinh Hoan can thiệp, Khổ Tam Tang mong muốn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, còn phải xem lúc nào chạm đến Vĩnh Thần Luân vòng giết.

Bất quá chỉ cần Khổ Tam Tang không ngừng luyện hóa Vĩnh Thần Luân đạo tắc, không sớm thì muộn có một ngày sẽ chạm đến vòng giết.

Dùng Khổ Tam Tang đạo hạnh năng lực, một khi hắn sờ lạp đến vòng giết, cũng chính là Vĩnh Thần phong, vậy hắn là có thể huyễn hóa vòng giết. Thậm chí không cần luân tâm.

Khổ Tam Tang luyện hóa vòng giết, tại Vĩnh Thần Luân vòng giết trợ giúp dưới, cái kia luyện hóa Vĩnh Thần Luân chỉ sợ liền thời gian mười năm đều không cần luyện hóa Vĩnh Thần Luân về sau, dù cho Khổ Tam Tang vẫn là bị vây khốn, hắn cũng có thể dựa vào Vĩnh Thần Luân rời đi nơi này, tìm tới Vĩnh Thần Luân luân tâm.

Đinh Hoan hiện tại tiếp nhận Khổ Tam Tang luyện hóa Vĩnh Thần Luân, có thể so sánh Khổ Tam Tang dễ dàng nhiều.

Hắn phòng ngừa chu đáo, sớm luyện hóa Vĩnh Thần Luân luân tâm cùng vòng giết, chỉ cần luân tâm cùng vòng giết tại Vĩnh Thần Luân bên trong, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiếp xúc đến lớp cấm chế thứ nhất.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, luyện hóa toàn bộ Vĩnh Thần Luân, tối đa cũng chỉ cần thời gian mười năm. Đối Đinh Hoan tới nói, luyện hóa Vĩnh Thần Luân gian nan nhất thời kì đã qua.

Đinh Hoan rơi vào này hôi thạch phía trên, hắn không có vội vã đi luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Vô luận này hôi thạch là Vĩnh Thần Thánh người thân hoàng đồ vật vẫn là Khổ Tam Tang đồ vật, Đinh Hoan đều không cho phép hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân thời điểm, nơi này còn có một cái người khác pháp bảo.

Cho nên Đinh Hoan trước tiên luyện hóa là này hôi thạch, còn có hôi thạch bên trên cái kia màu xám xiềng xích.

Này hôi thạch trôi nổi tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm, cũng không có bên ngoài nhân tố ngăn cản, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng một ngày thời gian, liền lột rời đi phía ngoài nhất pháp bảo đạo tắc, tìm được lớp cấm chế thứ nhất.

Theo một cấm chế dày đặc bị Đinh Hoan dễ dàng luyện hóa, Đinh Hoan cũng hiểu rõ này hôi thạch là cái gì. Đại Niết tảng đá to.

Đinh Hoan hiện tại còn không xác định này Đại Niết tảng đá to là cái gì cấp độ pháp bảo.

Bất quá dùng hắn luyện hóa pháp bảo kinh nghiệm đến xem, hắn có thể đoán được đây cũng là siêu việt Tiên Thiên linh bảo cấp độ.

Hắn thiên địa cung cùng ba mũi tên đơn độc bày ra tới đều là Tiên Thiên linh bảo, bất quá này bốn dạng đồ vật tổ hợp lại với nhau, vậy liền siêu việt Tiên Thiên linh bảo, đạt đến Khai Thiên bảo vật cấp độ.

Khai Thiên bảo vật, đó là Hỗn Độn ngưng luyện ra vũ trụ mênh mông thời điểm phối hợp bảo vật, cũng gọi tạo hóa bảo vật. Loại bảo vật này cũng không nhiều, một giới xây dựng tối đa cũng liền mấy thứ mà thôi.

Căn cứ Đinh Hoan hiểu rõ, vũ trụ mài, vũ trụ chiều mô hình, thất giới thạch, thời gian vòng, thiên cơ bàn chờ những vật này, đều xem như Khai Thiên chí bảo.

Đương nhiên, Khai Thiên bảo vật cấp bậc chênh lệch có chút lớn.

Giống như vũ trụ chiều mô hình cùng thiên cơ bàn, mặc dù cùng thuộc tại Khai Thiên bảo vật, cấp bậc lại là ngày đêm khác biệt. Đinh Hoan trên người bảo vật mặc dù nhiều, có thể đạt đến Khai Thiên chí bảo cũng là Vũ Trụ Oa cùng thiên địa cung . Còn Vĩnh Sinh Đại Phù, cái kia còn không có Phù Linh, hiện tại vẫn không rõ hắn cấp bậc.

Hiện tại lại tới một cái có thể là Khai Thiên bảo vật Đại Niết tảng đá to, Đinh Hoan tự nhiên là cao hứng. Khai Thiên bảo vật phía trên còn có Hỗn Độn bảo vật cùng sau Hỗn Độn bảo vô luận là Hỗn Độn bảo vật, vẫn là sau Hỗn Độn bảo vật, vậy cũng là không có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Dựa theo Lão Già lời giải thích, này Vĩnh Thần Luân liền là Hỗn Độn bảo vật.

Dầu gì, cũng là một kiện sau Hỗn Độn bảo vật. Một tháng sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn tại Đại Niết tảng đá to thứ một trăm linh sáu trọng cấm chế này bên trên, cảm nhận được một chút không giống nhau đạo vận pháp tắc. Nếu như là trước đó, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không phát hiện.

Hiện tại Đinh Hoan bị tính kế nhiều hơn, tăng thêm hắn đối vũ trụ mênh mông hết thảy pháp tắc đều cực kỳ mẫn cảm.

Cho nên Đinh Hoan tại nhào bắt được cái này cùng Đại Niết tảng đá to có một chút khác biệt đạo vận pháp tắc thời điểm, trước tiên liền phát hiện đến.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, này một tia Đại Đạo dấu vết không phải Khổ Tam Tang lưu lại.

Nói như vậy, này Đại Niết tảng đá to cũng không phải Khổ Tam Tang, mà là Vĩnh Thần Thánh người thân hoàng, này một tia Đại Đạo dấu vết cũng là thân hoàng lưu lại.

Đinh Hoan không có đi động này một tia Đại Đạo dấu vết, mà là tiếp tục luyện hóa Đại Niết tảng đá to.

Đại Niết tảng đá to một trăm lẻ tám đạo cấm chế bị Đinh Hoan triệt để luyện hóa về sau, Đinh Hoan tiếp tục luyện hóa Đại Niết tảng đá to bên trên màu xám dây xích khóa này màu xám xiềng xích cấp bậc hơi thấp, Đinh Hoan chỉ là dùng hai ngày thời gian liền đem luyện hóa.

Lạc hồn khóa, không phải Khổ Tam Tang đồ vật.

Bởi vì lạc hồn khóa khóa lại Khổ Tam Tang, cho nên Khổ Tam Tang chính mình không cách nào luyện hóa lạc hồn khóa.

Sự thật liền là Khổ Tam Tang luyện hóa Đại Niết tảng đá to, hắn cũng cũng không biết, tại Đại Niết tảng đá to bên trên còn có một tia thân hoàng đạo vận dấu vết.

Đinh Hoan đều có thể khẳng định, liền là hôm nay Khổ Tam Tang không cắm ở trong tay của hắn. Chỉ cần hắn dám tạo phản, không sớm thì muộn có một ngày sẽ bị Vĩnh Thần Thánh người thân hoàng giáo huấn.

Liền cái tên này còn một giới Đạo Tổ tới, đơn giản mất đi Đạo Tổ cái từ này mặt.

Đem lạc hồn khóa cùng Đại Niết tảng đá to ném vào thế giới của mình, Đinh Hoan còn cố ý dùng một đạo cấm chế khóa lại, lúc này mới bắt đầu luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Cái kia Vĩnh Thần Thánh người không phải là muốn lưu đạo vận dấu vết sao?

Hắn liền luyện hóa xong Vĩnh Thần Luân về sau, lại đến nghiên cứu Vĩnh Thần thánh nhân đại đạo dấu vết.

Sớm muộn là muốn chống lại, trước tìm hiểu một chút đối phương đạo vận dấu vết là chuyện gì xảy ra. Vũ Trụ Oa bên trong.

Hậu Ngân thần đế đứng lên.

Tu vi của hắn hoàn toàn khôi phục, hắn nhìn một chút Đinh Hoan chỗ phương vị, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Quả nhiên cùng đối người rất trọng yếu a, nếu là theo sau lưng La Hư, dù cho biết hắn hóa thành tro bụi, La Hư cũng sẽ không tới này bên trong cứu hắn.

Nhìn một chút Đinh Hoan huynh đệ, biết hắn xảy ra chuyện về sau, lập tức liền chạy đến.

Khiến cho hắn có chút áy náy là, hắn không có có thể cứu Đinh Hoan bằng hữu Mạc Trường Xán. . Giống như không đúng, hắn căn bản cũng không có gặp phải Mạc Trường Xán.

"Hậu Ngân tiền bối."

Có vũ trụ chân tủy trợ giúp, Bộc Chi Giản cũng khôi phục lại. Hắn cùng Hậu Ngân thần đế khác biệt.

Hậu Ngân thần đế mặc dù chỉ còn lại có da bọc xương, ngoại giới một chút động tĩnh hắn vẫn có thể biết đến.

Bộc Chi Giản liền là chờ chết.

Nếu không phải Đinh Hoan trợ giúp hắn tách ra quanh thân loang lổ đạo vận, còn dùng nửa giọt vũ trụ chân tủy, hắn tính là chết chắc.

"Bộc đạo hữu, ngươi cuối cùng là khôi phục lại."

Hậu Ngân thần đế cảm khái nói.

"Chúng ta giống như bị tên biến thái kia chộp tới, vì hắn tịnh hóa loang lổ đạo tắc, a. . ."

Bộc Chi Giản tỉnh ngộ lại, hắn tại khôi phục ý thức về sau, liền liều mạng hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục thực lực. Cũng không có nghĩ qua những vật khác.

Vũ Trụ Oa bên trong thiên địa nguyên khí dồi dào, tăng thêm vũ trụ chân tủy nghịch thiên, hắn khôi phục cũng nhanh. Thực lực bây giờ khôi phục, hắn cuối cùng là hiểu được.

Trên người mình loang lổ đạo vận hoàn toàn tan biến, không chỉ như thế, hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy khôi phục, đó là bởi vì vũ trụ chân tủy.

Nghe nói Đinh tông chủ có vũ trụ chân tủy.

"Biết đi, Đinh Hoan huynh đệ trở về. Hắn biết chúng ta bị vây ở chỗ này về sau, trước tiên liền qua tới cứu chúng ta."

Hậu Ngân thần đế đối Đinh Hoan vị trí liền ôm quyền.

Bộc Chi Giản triệt để hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện, có chút hổ thẹn nói: "Chúng ta là tới cứu chớ Trường Xán đạo hữu, không nghĩ tới bây giờ còn muốn Đinh đạo hữu tới chỉ chúng ta, ai, hổ thẹn. Nơi này là."

"Nơi này là Vũ Trụ Oa."

"Cái kia Đinh đạo hữu đâu?"

Bộc Chi Giản mừng rỡ, hắn không có trông thấy Đinh Hoan, coi là Đinh Hoan còn đang bế quan bên trong.

Hậu Ngân thần đế lắc đầu: "Đinh huynh đệ không tại Vũ Trụ Oa bên trên, nếu là ta không có đoán sai, hắn rất có thể tại luyện hóa một kiện tuyệt thế bảo vật."

Hậu Ngân thần đế lời nói này cho người khác nghe, có lẽ người khác không hiểu nhiều lắm. Bất quá Bộc Chi Giản rất rõ ràng Hậu Ngân thần đế nói là có ý gì.

Hắn cùng Hậu Ngân thần đế sung làm đạo tắc tịnh hóa khí, bị người dùng mấy trăm năm thời gian, há có thể không biết Hậu Ngân thần đế nói bảo vật là cái gì?

Cái kia bảo vật rất có thể liền là Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

Như Vĩnh Thần Thâm Tiệm là bảo vật, cái kia là cấp bậc gì bảo vật, Bộc Chi Giản trong lòng nghĩ nghĩ đều cảm thấy rung động.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bộc Chi Giản nhìn về phía Hậu Ngân thần đế.

"Đinh Hoan huynh đệ đem này phi hành pháp bảo khu động quyền cho ta, chúng ta rời đi trước Vĩnh Thần Thâm Tiệm, sau đó chờ ở bên ngoài về sau Đinh Hoan huynh đệ."

Hậu Ngân thần đế đang khi nói chuyện, đã là khu động Vũ Trụ Oa.

Theo Vĩnh Thần Luân một đạo lại một đạo cấm chế bị Đinh Hoan luyện hóa, Vĩnh Thần Thâm Tiệm cũng dần dần mờ đi. Lam Tinh Thần Lục tu sĩ tại biết Vĩnh Thần Thâm Tiệm dần dần hư ảo về sau, cũng là không thèm để ý.

Dù sao bọn hắn đã trải qua đệ nhất thần khe cùng đệ nhị thần khe biến mất, trong mắt bọn hắn, Vĩnh Thần Thâm Tiệm cùng đệ nhất đệ nhị thần khe cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đạo Đình lại không an ổn.

Trên thực tế theo Đinh Hoan xây dựng ra Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận thời điểm, Đạo Đình liền ở vào xao động trạng thái. Cứ việc bị Hộ Tinh đại trận khóa lại, Đạo Đình những Ngụy Thánh đó nhóm vẫn có thể cảm giác được.

Cái kia chính là trong mắt bọn hắn Thần Khí Chi Địa tựa hồ bị dần dần chữa trị, thiên địa quy tắc hướng tới hoàn thiện.

Tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm cũng bị Hộ Tinh đại trận vòng sau khi đi, bao quát Quật Nguyên Đại Đế ở bên trong Ngụy Thánh nhóm, toàn bộ ngồi không yên. Bọn hắn cơ hồ có khả năng khẳng định, có người chữa trị Thần Khí Chi Địa, sau đó còn bố trí hoàn toàn mới Hộ Tinh đại trận . Còn Đạo Đình, dứt khoát bị người vứt bỏ đi.

Dùng Quật Nguyên Đại Đế cầm đầu một đám Ngụy Thánh, tổ chức lần thứ nhất đoàn kết đại hội.

Đại hội chủ đề chỉ có một cái, cái kia chính là nghĩ biện pháp mở ra Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận, tiến vào Lam Tinh Thần Lục. Có thiên địa quy tắc càng toàn địa phương, không có người còn nguyện ý lưu tại Đạo Đình.

Chỉ có Tiệt Hà chi chủ Nghê Thương Hành không nguyện ý tham gia cái này đại hội.

Hắn đang ở Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận bên ngoài không ngừng bồi hồi, nếu như người nào hối hận nhất, cái kia tất nhiên là hắn. Hắn coi là Đinh Hoan coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng chữa trị Thần Khí Chi Địa.

Trên thực tế là, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng mấy trăm năm thời gian, tựa hồ liền chữa trị Thần Khí Chi Địa. Không chỉ như thế, liền Hộ Tinh đại trận đều thành lập.

Hắn bỏ lỡ cơ hội tốt nhất.

Phải biết, lúc trước bởi vì hắn giúp một thanh Đinh Hoan, Đinh Hoan có thể là ở trước mặt mời hắn.

"Phụ thân, ta cảm thấy chúng ta không cần cùng Quật Nguyên này chút vì tư lợi gia hỏa cùng một chỗ, chúng ta đơn độc rời đi Đạo Đình. Chỉ cần dọc theo Lam Tinh Thần Lục hộ trận tìm kiếm, không sớm thì muộn có thể tìm được cửa vào."

Nghê Thương Hành con trai độc nhất Nghê Sùng Thiên rất là dứt khoát quả quyết nói ra.

Hắn là Nghê Thương Hành dùng Hỏa Bản Nguyên Châu trao đổi Đinh Hoan một giọt vũ trụ chân tủy cứu trở về, hắn là độc nhất vô nhị Hư Không Đạo Thể, cho nên hắn một khi khôi phục sau tu vi tiến bộ cực nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn liền là Hợp Thần cảnh viên mãn.

"Sùng Thiên, ngươi nói đúng, chúng ta bây giờ liền rời đi Tiệt Hà, rời đi Đạo Đình. Ta bỏ lỡ một cơ hội, không thể bỏ lỡ lần thứ hai."

"Còn có dùng thiên phú của ngươi, tuyệt đối không thể cực hạn tại Đạo Đình cái này địa phương nhỏ."

Nghê Thương Hành quyết định thật nhanh, hắn có khả năng lãng phí thời gian, nhưng hắn đứa con trai này lại không thể tại đây bên trong tiêu hao thời gian..