Chương 776: Đạo Đình bay đi

Chương 776: Đạo Đình bay đi

Đinh Hoan đưa tay mang theo, Vĩnh Thần Thâm Tiệm biến mất không thấy gì nữa, một đạo như ẩn như hiện quầng sáng xuất hiện tại Đinh Hoan trên cổ tay.

Cảm nhận được cái kia sung triệt để lấy cơ hồ phá vỡ toàn bộ vũ trụ khí tức cường đại, Đinh Hoan hít sâu một hơi, suy nghĩ khẽ động, trên cổ tay quầng sáng biến mất không thấy gì nữa.

Vĩnh Thần Luân bị hắn đưa vào thức hải của mình vũ trụ.

Vĩnh Thần Luân không phải sau Hỗn Độn chí bảo, mà là chân chính Hỗn Độn bảo vật.

Chỉ dựa vào loại pháp bảo này đạo tắc khí tức, liền biết pháp bảo này cường đại cỡ nào. Vũ trụ cuồn cuộn, Hỗn Độn bảo vật cũng không có mấy món.

Mà Vĩnh Thần Luân chẳng những là Hỗn Độn bảo vật, mà là cực hạn Hỗn Độn chí bảo.

Chẳng qua là dùng hắn tu vi hiện tại, nhất định phải nhường vũ trụ vòng dần dần dung hợp hắn Đại Đạo pháp tắc. Bằng không mà nói, hắn tế ra Vĩnh Thần Luân hết sức tốn sức.

Thậm chí lại bởi vì tế ra Vĩnh Thần Luân, mà khiến cho hắn thức hải thụ thương.

Luyện hóa Vĩnh Thần Luân, cùng có thể dễ dàng sử dụng Vĩnh Thần Luân là hai việc khác nhau. Còn có một chút, Vĩnh Thần Luân này loại Hỗn Độn chí bảo, ai nguyện ý bỏ qua?

Cái kia Vĩnh Thần Thánh Nhân tại lượng kiếp phía dưới không thể không từ bỏ Vĩnh Thần Luân, chính là như vậy, hắn vẫn là đem Khổ Tam Tang khóa tại Đại Niết Bàn Thạch bên trên trông coi Vĩnh Thần Luân.

Đại Niết Bàn Thạch có Vĩnh Thần Thánh Nhân thân hoàng bày ra đạo vận dấu vết, Đinh Hoan tuyệt đối không tin Vĩnh Thần Luân đời trước chủ nhân Vĩnh Thần Thánh Nhân sẽ không lưu lại ấn ký.

Cho nên Vĩnh Thần Luân nhất định có thân hoàng lưu lại đạo niệm dấu vết.

Hết lần này tới lần khác hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân về sau, không có cảm nhận được bất luận cái gì đạo niệm dấu vết. Cái này không bình thường.

Đinh Hoan cho là nên là tu vi của hắn quá thấp, vô pháp phát hiện thân hoàng Đại Đạo đạo niệm. Chỉ cần Vĩnh Thần Luân ở trong tay của hắn, không sớm thì muộn có một ngày hắn có thể tìm ra thân hoàng đạo niệm. Tại không có tìm được Vĩnh Thần Luân bên trong thân hoàng đạo niệm trước đó, hắn không thể dùng Vĩnh Thần Luân.

"Vĩnh Thần Thâm Tiệm biến mất?"

Bộc Chi Giản ngốc trệ nhìn trước mắt tan biến Vĩnh Thần Thâm Tiệm, tự lẩm bẩm.

Tuy nói hắn biết Vĩnh Thần Thâm Tiệm là một món pháp bảo, bất quá trông thấy món pháp bảo này bị Đinh Hoan luyện hóa, sau đó biến mất ở trước mắt, trong lòng vẫn là cực kỳ chấn động.

Hậu Ngân thần đế cảm khái một tiếng, quả nhiên là như thế. Đinh Hoan luyện hóa Vĩnh Thần Thâm Tiệm.

"Đinh huynh đệ, đa tạ ngươi đã cứu chúng ta."

Hậu Ngân thần đế bỗng nhiên ngẩng đầu, tranh thủ thời gian ôm quyền. Đinh Hoan vừa rơi xuống đến, đã nhìn thấy đứng tại Vũ Trụ Oa cách đó không xa Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản. Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa: "Các ngươi có nhìn thấy hay không Mạc Trường Xán?"

Hậu Ngân thần đế lắc đầu: "Ta đoán chừng Mạc Trường Xán rời đi tam thần chỗ, Đạo Khư ban đầu liền cùng hư không tương liên, khi ta tới, còn chưa đuổi kịp Mạc Trường Xán, liền bị cái kia cẩu vật bắt được hôi thạch bên trên bán mạng."

Đinh Hoan thở dài, lúc kia hắn còn không có chữa trị Lam Tinh Thần Lục.

"Đinh đạo hữu, ngươi có hay không cảm thấy hiện tại thiên địa quy tắc tựa hồ hoàn thiện rất nhiều, mà lại lúc tu luyện, cảm ngộ cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt."

Bộc Chi Giản nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

Hậu Ngân thần đế cũng là nhìn về phía Đinh Hoan, hắn đồng dạng không rõ là vấn đề gì.

Bọn hắn bị nhốt tại Đại Niết Bàn Thạch bên trên, cũng không biết Đinh Hoan chữa trị Lam Tinh Thần Lục sự tình.

Đinh Hoan giải thích nói: "Bởi vì ta đã chữa trị này một giới, hiện tại không gọi Thần Khí Chi Địa, cũng không gọi tam thần chỗ, mà gọi là Lam Tinh Thần Lục."

"Lão Hậu, ngươi cùng Bộc Tông Chủ hiện tại liền trở về, ta làm một ít chuyện rất nhanh cũng sẽ trở về. Đúng, đem Đan Nhất Trần trưởng lão di hài mang về, đưa đến Ly Âm Thần Cốc."

"Đinh huynh đệ, ngươi thật chữa trị này một giới?"

Hậu Ngân thần đế đối chữa trị một giới đại biểu cho cái gì, so Bộc Chi Giản nhận biết phải sâu nhiều.

Đinh Hoan nói qua mong muốn chữa trị tam thần chỗ, chẳng qua là hắn không nghĩ tới vấn đề này tới nhanh như vậy. Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền chữa trị tam thần chỗ?

"Không giả."

Đinh Hoan ngữ khí cũng không có bao nhiêu xúc động.

Lúc trước hắn chữa trị tam thần chỗ, đồng thời đem tam thần chi biến thành của hắn Lam Tinh Thần Lục, trong lòng đích thật là có chút tự đắc.

Nghĩ nhớ ngày đó chưởng khống này chút Thần giới tồn tại đều là những người nào? Không phải vĩnh sinh Thánh Nhân, liền là một giới Đạo Tổ.

Mà hắn mới là nhất chuyển Thánh Nhân, hắn đồng dạng là chữa trị một giới, đồng thời này một giới quy tắc còn in dấu xuống hắn Đại Đạo dấu vết, này cơ hồ tương đương tại một giới Đạo Tổ.

Có thể là tại hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân về sau, tâm tình vẫn có chút trầm trọng.

Không chỉ là bởi vì thân hoàng lưu lại đạo niệm ấn ký không có bị tìm tới.

Còn có hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân về sau, cũng hiểu rõ cái gì là trung đẳng vũ trụ cùng cao đẳng vũ trụ. Hắn Lam Tinh Thần Lục, cho dù là tấn cấp đến tối cao tầng thứ, hẳn là cũng chẳng qua là cấp thấp vũ trụ. . Hoặc là không thể nói Lam Tinh Thần Lục là cấp thấp vũ trụ, này hẳn là chẳng qua là một cái cấp thấp Tinh Lục.

Hết thảy không thể chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân vũ trụ, toàn bộ là cấp thấp vũ trụ.

Lam Tinh Thần Lục ở vào cấp thấp vị diện vũ trụ, vậy liền vĩnh viễn không có khả năng sản sinh ra vĩnh sinh Thánh Nhân.

Dù cho hắn Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc thủy chung đang không ngừng hoàn thiện, này cũng không thể thay đổi sự thật này.

Cái này rất giống tại tu chân giới vĩnh viễn không cách nào bước vào tiên nhân chân chính cấp độ, đây là một giới quy tắc hạn chế.

Mong muốn nhường Lam Tinh Thần Lục trở thành cao đẳng trong vũ trụ cái chủng loại kia quy tắc Tinh Lục, trừ phi hắn Đinh Hoan có thể đem một phương này vũ trụ Giới Vực thậm chí là vị diện quy tắc toàn bộ tăng lên tới cao đẳng vũ trụ cấp độ.

Đinh Hoan đoán chừng coi như là hắn trở thành vĩnh sinh Thánh Nhân, hắn cũng làm không được.

"Ha ha, Đinh Hoan huynh đệ, ta quả nhiên là không có nhìn lầm ngươi."

Hậu Ngân thần đế cười ha ha. Vô luận Đinh Hoan nghĩ như thế nào, hắn đối Đinh Hoan làm được sự tình đều vô cùng khâm phục.

"Lão Hậu, ta có chút việc gấp muốn đi làm, ngươi bây giờ liền trở về tông môn tu luyện."

Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm rất là bức thiết, hắn nghĩ muốn tăng lên chính mình tu vi, liền không thể một mực lưu ở phía này vũ trụ. Không thể lưu ở phía này vũ trụ, cái kia liền không thể lưu tại Lam Tinh Thần Lục.

Nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là Vĩnh Thần Thánh Nhân thân hoàng. Ai biết cái tên này ngày nào đó tìm tới trên đầu của hắn?

Tại biết Vĩnh Thần Luân nghịch ngày sau, Đinh Hoan trăm phần trăm khẳng định, chỉ cần Vĩnh Thần Thánh Nhân khôi phục thực lực đến tầng thứ nhất định về sau, tất nhiên sẽ đến tìm kiếm Vĩnh Thần Luân.

Mà hắn, hiện tại mặc dù luyện hóa Vĩnh Thần Luân, nhưng căn bản không tìm ra được Vĩnh Thần Luân bên trong ẩn nấp đạo niệm dấu vết. Chỉ có thực lực tăng lên, có thể tự vệ, hắn mới có thể an ổn xuống.

Hắn hiện tại muốn làm sự tình liền là tìm tới trốn ở Đạo Khư bên trong những cường giả kia, muốn không bọn gia hỏa này toàn bộ diệt đi, có muốn không đuổi ra Lam Tinh Thần Lục bằng không, bọn gia hỏa này liền là Lam Tinh Thần Lục không an ổn nhân tố.

Có những người này tồn tại, hắn căn bản cũng không dám rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Hậu Ngân thần đế cùng Bộc Chi Giản cũng đã nhìn ra Đinh Hoan có chuyện, Hậu Ngân thần đế thu hồi Đan Nhất Trần di hài về sau, cùng Bộc Chi Giản cùng một chỗ hướng Đinh Hoan cáo từ.

Tại bị Khổ Tam Tang như gà con đặt tại Đại Niết Bàn Thạch bên trên ma sát về sau, Hậu Ngân thần đế cũng biết mình thật sự là quá yếu.

Như là không thể tăng lên thực lực mình, cho dù là theo bên người Đinh Hoan, tương lai liền khẩu thang đều không nhất định có thể uống được. Lựa chọn rất trọng yếu, cố gắng của mình một dạng trọng yếu, Hậu Ngân thần đế rất rõ ràng điểm này.

Đinh Hoan đưa tiễn hai người này về sau, lập tức đi tới Thù Tử Xa nói cho hắn biết địa phương.

Có người đấu pháp lúc đạo vận gợn sóng cũng có thể làm cho Thù Tử Xa cái này Thần Vương hậu kỳ bị thương nặng, ít nhất là nhất chuyển trở lên Thánh Nhân. Vẫn là loại kia chân chính Thánh Nhân, không phải Ngụy Thánh.

Này loại không rõ lai lịch cường giả, tồn tại Lam Tinh Thần Lục liền là nguy hiểm.

. . .

Cùng một thời gian, Đạo Đình Vĩnh Thánh bên trong chân điện, Quật Nguyên Đại Đế thu đến tin tức, nói Thần Khí Chi Địa Hộ Tinh đại trận không có. Tin tức này nhường tại Vĩnh Thánh chân điện họp rất nhiều thế kẻ lực mạnh đều là kích động không thôi.

Thần Khí Chi Địa có thể là chữa trị qua Thần giới, nếu như nơi này Hộ Tinh đại trận cũng không có, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng tùy thời tiến vào Thần Khí Chi Địa?

Phải biết, những năm gần đây bọn hắn hội nghị mở mấy trăm lần.

Tại Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận bên ngoài cũng lặp đi lặp lại xem xét cùng quan sát qua, nếu không phải không dám công kích, bọn hắn thậm chí đều sẽ công kích thử nhìn một chút.

"Đi, đi qua nhìn một chút. ."

Quật Nguyên Đại Đế thứ nhất đứng lên.

Những người còn lại không cần Quật Nguyên Đại Đế nhắc nhở, dồn dập phóng tới truyền tống trận, sau đó trực tiếp truyền tống đến Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành phía ngoài nhất.

Làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn chính là, không chỉ là Hộ Tinh đại trận không có, Vĩnh Thần Thâm Tiệm cũng là không có. Vĩnh Thần Thánh Đạo Thành bên ngoài, liền là vô cùng mênh mông hư không.

Nói cách khác, Đạo Đình một phương này Tinh Lục hiện tại bốn phía đều trực tiếp cùng hư không tương liên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có người rung động hỏi thăm.

"Có phải hay không là Thần Khí Chi Địa đột nhiên bồng bềnh đi."

Một tên động chủ theo bản năng nói ra.

"Đúng, khẳng định là Thần Khí Chi Địa tung bay đi. ."

Phật Quốc một tên Chuẩn Thánh lập tức đồng ý.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, hết thảy Thánh Nhân đều là yên lặng không nói, bao gồm hắn Phật Quốc Bì Nguyên phật chủ.

Quật Nguyên Đại Đế sắc mặt tái nhợt, sau một hồi lâu mới nói nói: "Nếu là ta không có đoán sai, bay đi không phải Thần Khí Chi Địa, mà là chúng ta Đạo Đình."

Mặc dù đại đa số người đều đoán được điểm này, Quật Nguyên Đại Đế lời nói này ra tới, tất cả mọi người vẫn là thấp thỏm lo âu.

Đạo Đình nguyên lai là một cái quy tắc còn tính là hoàn thiện Tinh Lục, hiện tại tung bay ở cuồn cuộn trong hư không vũ trụ, đó cùng một khối Vẫn Tinh lục có cái gì khác nhau?

Vẫn Tinh lục đặc điểm lớn nhất là cái gì?

Là thiên địa quy tắc không ngừng tan tác, thiên địa khí vận cùng sinh cơ cũng không ngừng tán loạn, mãi đến hóa là chân chính thiên thạch.

Sau đó thiên thạch tại cuồn cuộn trong hư không vũ trụ cùng còn lại thiên thạch khối, tàn phá tinh cầu đụng nhau, cuối cùng hóa thành vũ trụ mênh mông bên trong vô số bụi trần. .

Bọn hắn nhìn thấy Đạo Đình cuối cùng kết cục.

Bì Nguyên phật chủ thở dài nói: "Xem ra trước đó Đạo Đình sở dĩ có thể duy trì ở thiên địa quy tắc, đồng thời khí vận còn có thể dâng lên "

Một chút, hoàn toàn là bởi vì Thần Khí Chi Địa cùng Vĩnh Thần Thâm Tiệm khí vận thẩm thấu.

"Thậm chí bởi vì Thần Khí Chi Địa cùng Vĩnh Thần Thâm Tiệm, Đạo Đình giống như một phương Tinh Lục, sừng sững tại cuồn cuộn bên trong. Hiện tại. ."

Bì Nguyên phật chủ lời đều không cần nói tiếp, đám người đều biết kết quả.

Từ giờ trở đi, mỗi một cái sinh tồn ở Đạo Đình thượng tu sĩ, đều sẽ tìm kiếm đường ra.

"Tiệt Hà chi chủ Nghê Thương Hành tại hơn mười năm trước liền dẫn người rời đi Đạo Đình, nói không chừng hắn lúc kia liền biết Đạo Đình sẽ sụp đổ. . ."

Phật Môn Định Quang Tiên vừa ra khỏi miệng liền là đem Nghê Thương Hành đẩy lên mọi người mặt đối lập.

"Nhất định là như thế, cái tên này sinh tồn ở Đạo Đình, lại cùng cái kia Đinh Hoan mắt đi mày lại, bán ta Đạo Đình lợi ích."

Lúc này liền có người phụ họa.

Cứ việc mọi người đều biết, Nghê Thương Hành không có bán bất luận cái gì lợi ích, hiện tại bọn hắn cần phải có một cái phát tiết đối tượng.

"Vấn đề này không trách được Nghê Thương Hành đạo hữu a?"

Bồng Lai đảo chủ Tần Bố từ tốn nói.

Định Quang Tiên châm chọc nói: "Vậy ngươi nói vì sao Nghê Thương Hành bây giờ không có ở đây? Mà chúng ta lại tại nơi này?"

Tần Bố bình tĩnh nói ra: "Kỳ thật Đạo Đình vô pháp gieo trồng thần linh cây lúa thời điểm, ta liền biết một ngày này không sớm thì muộn sẽ tới, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy mà thôi."

Còn có một câu hắn không có nói ra, rất nhiều người đều đã nghĩ đến điểm này, tất cả mọi người chẳng qua là giả bộ như không biết thôi. Quật Nguyên Đại Đế khoát tay chặn lại: "Bây giờ không phải là tranh luận này chút thời điểm, mấu chốt là chúng ta phải làm gì?"

Lưu tại Đạo Đình khối này bồng bềnh Tinh Lục bên trên hiển nhiên là không xong rồi, là mọi người cùng nhau tìm kiếm mới sinh tồn Tinh Lục, vẫn là riêng phần mình tách ra?.