Chương 777: Khóa lại Đinh Hoan ý chí Mộng Yểm

Chương 777: Khóa lại Đinh Hoan ý chí Mộng Yểm

Đinh Hoan đứng ở một cái tự nhiên Ẩn Nặc đại trận trước, thứ này lại có thể là một cái cùng Đạo Khư cộng sinh Đại Đạo trận pháp. Đại trận trận đạo pháp tắc cùng thiên địa quy tắc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không có nửa điểm đột ngột địa phương.

Cái này Đại Đạo trận pháp chẳng những có ẩn nấp năng lực, còn có phòng ngự cùng năng lực công kích.

Nói thật ra, nếu như không phải Thù Tử Xa nói cho hắn biết có một chỗ như vậy, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là tìm kiếm không đến. Đinh Hoan khoát tay, một giới liền rơi vào bên người Đinh Hoan.

"Hoan gia, đừng đem ta nhét vào thế giới trúng a, ta có thể giúp ngươi ân tình lớn. Nhị Cẩu nói ta có miệng quạ đen năng lực, ta nhất định có thể giúp ngươi làm việc."

Một giới vừa ra tới, liền lớn tiếng nói cho Đinh Hoan bản lãnh của mình.

Đinh Hoan chỉ chỉ trước mắt cái này ẩn nấp Thần trận: "Ngươi như thế có bản lĩnh, đem đại trận này mở ra đi."

Nhị Cẩu lập tức liền trợn tròn mắt, đại trận? Nơi này có cái gì đại trận?

Hắn liên phát hiện đều không phát hiện được.

"Nhường đi một bên đi."

Đinh Hoan đối Nhị Cẩu phất phất tay.

Nếu như đổi thành trước đó, dù cho Đinh Hoan chứng đạo thánh nhân, nghĩ muốn mở ra cái này Ẩn Nặc đại trận cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hiện tại Đinh Hoan chữa trị Lam Tinh Thần Lục, này hộ trận mặc dù tại Đạo Khư bên trong, một dạng là tại Lam Tinh Thần Lục địa bàn, thiên địa quy tắc tại Đinh Hoan cảm giác bên trong vô cùng rõ ràng.

Đinh Hoan hiện tại chỉ muốn xuất ra mấy chục miếng trận kỳ, là có thể dễ dàng mở ra cái này hộ trận. Đinh Hoan không có lấy ra này chút trận kỳ, mà là rút ra phá kiếp đao một đao đánh xuống.

Cuồng bạo đao khí một kích phát ra đến, tựa hồ liền cùng Lam Tinh Thần Lục giữa thiên địa quy tắc dung hợp làm một. Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được phá kiếp đao khí thế không ngừng tăng lên.

Oanh! Từng đạo cường hãn đao ý bị cuốn ra, đao thế tăng lên một cái đại tầng thứ. Răng rắc!

Trước mắt tự nhiên đại trận trực tiếp bị phá kiếp đao một đao xé rách, xuất hiện một cái không gian thật lớn.

Đinh Hoan mừng rỡ không phải hắn một đao bị mở bung ra trước mắt đại trận, mà là hắn phá kiếp đao tấn cấp, theo Thượng phẩm Thần khí tấn cấp đến cực phẩm thần khí.

Đây là hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục về sau, phá kiếp đao hấp thu thiên địa sát thế theo lượng biến đến chất biến. Bốn đạo nhân ảnh lao ra, xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan cũng là không có để ý này bốn đạo nhân ảnh, mà là nhìn trước mắt mảnh không gian này, trong lòng rất đỗi kinh ngạc. Hắn thật không nghĩ tới Đạo Khư bên trong còn có như thế một cái tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

Nơi này thiên địa quy tắc thậm chí so với hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục quy tắc còn muốn hoàn thiện một chút. . Cái này sao có thể?

Đạo Khư cũng là tại Lam Tinh Thần Lục bên trong, thiên địa quy tắc không có khả năng so Lam Tinh Thần Lục còn muốn hoàn thiện. Đinh Hoan rất nhanh liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Ở cái địa phương này có một cái khí vận quy tắc đại trận.

Cái vận khí này quy tắc đại trận không biết là người làm bố trí vẫn là tự nhiên, lại có thể hấp thu một giới khí vận cùng sinh cơ gia trì đến nơi đây.

Để trong này thiên địa quy tắc kéo dài hoàn thiện bên trong.

Cho nên cứ việc trước đó tam thần chỗ thiên địa quy tắc ngày càng phá toái, nơi này thiên địa quy tắc vẫn là có thể duy trì thật giống như Đạo Đình, mà lại so Đạo Đình còn mạnh hơn một chút.

Loại địa phương này, Đinh Hoan há có thể cho phép tồn tại?

"Đạo hữu đây là ý gì? Công kích chúng ta hộ trận?"

Một cái hơi lộ ra thanh âm rét lạnh truyền đến.

Đinh Hoan nhìn xem này nói chuyện gia hỏa, thân hình thẳng tắp, quanh thân giống như bị một tầng hư ảo sương mù bao lấy, thấy không rõ dung mạo cùng đạo vận khí tức.

Chợt nhìn đi lên, thật giống như một cái ác mộng.

Đinh Hoan bằng vào chung quanh thiên địa quy tắc gợn sóng, có thể cảm giác được cái tên này hẳn là một tên nhị chuyển Thánh Nhân. Tại Đạo Khư bên trong còn có chân chính nhị chuyển Thánh Nhân, phát hiện này nhường Đinh Hoan cực kỳ rung động.

Cái tên này tu luyện công pháp cũng có chút cổ quái, hắn nhìn một chút giống như muốn làm ác mộng. Nói rõ cái tên này Đại Đạo cùng mộng có quan hệ.

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, mà là chuyển hướng ba người khác.

Bên trái nhất chính là một cái tên nam tử lùn, tu vi cũng hẳn là một cái nhị chuyển Thánh Nhân, nhìn hắn ánh mắt có chút tán loạn, Đinh Hoan hoài nghi cái tên này bây giờ còn tại nghĩ sự tình khác.

Đều bị người đánh nát hộ trận, còn đang suy nghĩ sự tình khác, Đinh Hoan rất là khâm phục cái tên này tư duy cùng đại điều thần kinh. Nếu không phải là căn bản không có đưa hắn để vào mắt.

Tầm mắt lại rơi vào bên phải nhất một nam một nữ trên thân.

Nam tử anh tuấn lỗi lạc, dáng người thon dài, lại có thể là một cái mỹ nam tử. Cái tên này nhìn chằm chằm hắn không nói gì, bất quá trong mắt tràn đầy sát ý. Lại nhìn nữ tử kia. .

Đinh Hoan trong lòng nổi lên một loại kinh diễm.

Hắn bị nữ tử này dung mạo kinh diễm đến.

Thật sự là nữ nhân này quá đẹp, xinh đẹp đến mỗi một chỗ đều là hoàn mỹ.

Dù cho nhất bắt bẻ người đứng tại này trước mặt nữ nhân, cũng không cách nào lấy ra nàng nửa điểm thiếu hụt.

Dưới tình huống bình thường này loại nữ nhân hoàn mỹ cho người cảm giác đều sẽ quá xa xôi, không mang theo nửa điểm khói lửa nhân gian khí tức. Hết lần này tới lần khác nữ nhân trước mắt này mang đến cho hắn cảm giác là một loại thân cận cùng ôn hòa.

Bốn cái đều là nhị chuyển Thánh Nhân, Đinh Hoan trong lòng không có lùi bước, ngược lại là dâng lên mạnh mẽ chiến ý. Nơi này là Lam Tinh Thần Lục, là địa bàn của hắn, hắn liền không tin mình còn có thể thua.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta động thủ. ."

Cái kia ác mộng nam tử tay một tấm, một tôn Kim Tháp xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Đinh Hoan không có nửa phần để ý, ngữ khí băng lãnh: "Vài vị tại địa bàn của ta bố trí khí vận bao phủ đại trận, tại địa bàn của ta đả thương chúng ta, còn lớn lối như thế."

"Như thế, liền để ta Đinh Hoan nhìn một chút, vài vị hung hăng càn quấy tiền vốn ở nơi nào."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, từng đạo trận kỳ hạ xuống.

Thần niệm sớm đã câu thông đến Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận. Nếu như là địa phương khác, hắn hoặc là còn không có như thế lực lượng. Bất quá nơi này là Lam Tinh Thần Lục, là địa bàn của hắn.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc cũng cùng hắn có quan hệ, Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận là căn cứ hắn Đại Đạo đạo niệm hình thành.

Cảm nhận được không gian chung quanh quy tắc tựa hồ tại biến hóa, hết thảy đều biến đến trở nên nguy hiểm. Bốn người vẻ mặt rốt cục biến.

Lùn nhất tên nam tử kia tranh thủ thời gian vừa chắp tay: "Đinh đạo hữu, tại hạ Trúc Duẩn, ở cái địa phương này dừng lại rất lâu, không có ở nơi này giết lung tung qua vô tội, xin ngươi tin tưởng ta."

Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi vào Trúc Duẩn trên thân.

Lần này hắn cảm thấy một chút khác biệt, cái tên này quanh thân đạo vận làm sao mang theo một loại Khai Thiên khí tức? Chẳng lẽ là mở Thiên Ma Thần?

Vô luận đối phương là cái gì biến, dám ở địa bàn của hắn hung hăng càn quấy hắn liền muốn tiêu diệt.

"Đinh đạo hữu, ta gọi Ôn Khả Xu, là cùng theo Trúc Duẩn tiền bối cùng một chỗ định ở lại đây. Lần trước đại chiến cùng ta cùng Trúc Duẩn tiền bối đều không có quan hệ, là Lâu Dị Y cùng Mạc Niệm Yên làm."

Cái kia cực kỳ cô gái xinh đẹp chủ động mở miệng, đồng thời chỉ ra Lâu Dị Y cùng Mạc Niệm Yên hai người. Đinh Hoan cũng là kinh ngạc nhìn trong miệng nàng Mạc Niệm Yên.

Mạc Niệm Yên càng là một mực đi theo tại Ôn Khả Xu bên người.

Hắn coi là hai người này là đạo lữ quan hệ, không nghĩ tới Ôn Khả Xu chủ động vạch trần Mạc Niệm Yên. Xem ra hai người này quan hệ a.

Dù sao hắn cũng không có biểu hiện ra nghiền ép bốn người này thực lực, thậm chí thực lực của hắn ở bề ngoài xem xét cũng không bằng bốn người bọn họ Mạc Niệm Yên ánh mắt lóe lên một chút mất mác, lập tức liền cao giọng nói ra: "Không sai, chính là ta Mạc mỗ làm. Cuồn cuộn Tinh Lục, thuộc về mỗi cái tu sĩ, lúc nào thành địa bàn của ngươi?"

Cũng là cái kia Lâu Dị Y một mực không nói gì.

Đinh Hoan lười nhác nói nhảm, phá kiếp đao một đao bổ ra.

Oanh

Theo phá kiếp đao bổ ra, đầy trời đao thế thật giống như một cái quyết liệt đao hải điên cuồng tuôn ra.

Đinh Hoan đã nhìn ra Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu không ý định động thủ, một mình hắn đối mặt hai cái nhị chuyển Thánh Nhân, vừa ra tay liền là Luân Hồi Thất Ấn bên trong Thất Giới Ấn.

Chỉ có Thất Giới Ấn mới có cơ hội đem hai thằng này triệt để khóa lại, không thể trốn đi.

Này đao hải nứt quyết đao thế tại thiên địa quy tắc cùng Đinh Hoan đại đại đạo đạo niệm gia trì dưới, dùng tốc độ nhanh nhất tạo thành một cái sát thế không gian.

Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu đều là điên cuồng lui lại.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Đinh Hoan quanh thân khí thế cường hãn, sát ý bạo rạp, bất quá tu vi tựa hồ cũng không có bọn hắn cao.

Trước đó vô luận Trúc Duẩn vẫn là Ôn Khả Xu nói không có tại đây bên trong giết lung tung qua vô tội, đều là bản thân tính cách cho phép, cũng không là e ngại Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan này một đao thi triển đi ra, bọn hắn mới biết được, Đinh Hoan có dễ dàng chém giết bọn hắn thực lực, đây tuyệt đối không phải một cái nhị chuyển Thánh Nhân sát thế.

Tại minh bạch Đinh Hoan thực lực chân chính về sau, vô luận là Trúc Duẩn vẫn là Ôn Khả Xu càng là cấp tốc lui lại, không có nửa phần muốn xuất thủ ý tứ.

Lâu Dị Y giống như Mạc Niệm Yên vẻ mặt biến.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Đinh Hoan có chút cổ quái, không có lập tức động thủ, chỉ là muốn biết Đinh Hoan lai lịch thôi. Bọn hắn tại đây bên trong sinh tồn nhiều như vậy năm, sớm đã biết, này một vùng, bọn hắn liền là vô thượng tồn tại. Tại đây bên trong, không có bất kỳ người nào thực lực có thể uy hiếp được bọn hắn.

Cho nên Đinh Hoan xuất hiện, cũng không có bị bọn hắn để ở trong lòng.

Có thể Đinh Hoan này một đao liền tạo thành một cái sát giới, để bọn hắn kinh hãi dâng lên.

Vô luận là Lâu Dị Y vẫn là Mạc Niệm Yên, kinh hãi không phải Đinh Hoan sát giới, mà là Đinh Hoan sát giới vậy mà có thể cùng thiên địa quy tắc tương liên.

Này loại sát giới một khi triệt để thành hình, bọn hắn rất khó chạy đi.

Lâu Dị Y trong tay Kim Tháp oanh ra, từng đạo hư ảo đạo tắc theo Kim Tháp lan tràn ra tới.

Đinh Hoan sát thế thế giới còn không có triệt để thành hình, cũng cảm giác được ý thức của mình có chút hỗn loạn.

Giờ khắc này thật giống như có vô cùng Mộng Yểm bao lấy ý chí của hắn, khiến cho hắn vô pháp tiếp tục xây dựng chính mình sát giới.

Mạc Niệm Yên nơi nào sẽ buông tha loại cơ hội này, trường thương tế ra, vô tận mũi thương nổ tung, sau đó hóa thành một đoàn Sát Lục đạo tắc đánh phía Đinh Hoan mi tâm.

"Hoan gia. . ." Một giới chỉ có thể cảm giác được Đinh Hoan nguy hiểm, lại không cách nào thấy rõ ràng nguy hiểm ở nơi nào.

Lâu Dị Y Mộng Yểm đạo tắc sớm đã nhường này một vùng không gian biến đến mờ đi.

Ôn Khả Xu cùng Trúc Duẩn cũng là thấy rõ, bọn hắn thở dài, đều không có ra tay.

Vô luận nói như thế nào, hiện tại bọn hắn vẫn là cùng Đinh Hoan ở vào đối địch phương, coi như là không ra tay trợ giúp Lâu Dị Y cùng Mạc Niệm Yên, cũng không thể ra tay trợ giúp Đinh Hoan.

Đinh Hoan cảm giác được mí mắt của mình vô cùng trầm trọng, cái kia chồng chất tới Mộng Yểm đạo tắc khiến cho hắn không cách nào thanh tỉnh được.

Nhưng hắn lại biết mình nhất định phải tỉnh táo lại, hắn hiện tại tình cảnh vô cùng nguy hiểm, tựa hồ mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử.

Làm Mạc Niệm Yên trường thương đánh phía hắn mi tâm thời điểm, này loại cảm giác tử vong đến cực hạn.

Đinh Hoan mong muốn há mồm cắn một thoáng đầu lưỡi của mình, có thể hắn rõ ràng nghĩ rất rõ ràng, hết lần này tới lần khác làm không được..