Chương 778: Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu

Chương 778: Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu

Ngay lúc này, sâu trong thức hải một đạo mát lạnh đổ vào đi qua, Đinh Hoan cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại. Là sinh mệnh cây?

Đinh Hoan mừng rỡ, tại hắn chữa trị một giới về sau, Sinh Mệnh thụ liền theo một gốc chồi non phát triển đến chừng một mét.

Tại Đinh Hoan trong mắt, chừng một mét Sinh Mệnh thụ vẫn là chồi non, cho nên hắn chưa bao giờ hi vọng hiện tại Sinh Mệnh thụ có thể cho hắn cái gì trợ giúp.

Không nghĩ tới Sinh Mệnh thụ thế mà cho hắn một cái ngạc nhiên lớn như vậy, tại hắn sắp sụp đổ thời điểm, Sinh Mệnh thụ khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

Đinh Hoan lĩnh vực điên cuồng tăng vọt, phá kiếp đao càng là dung hợp Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc, một đao bổ ra. Bao lấy Mạc Niệm Yên cùng Lâu Dị Y sát giới sát thế đột nhiên tăng lên dữ dội.

Oanh

Phá kiếp đao đánh vào Mạc Niệm Yên trường thương bên trên, đạo vận nổ tung.

Mạc Niệm Yên cảm giác mình giống như bị người từ đỉnh đầu chém thành hai nửa, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, mà ngũ tạng lục phủ lại bị xé nứt vì vô số mảnh vỡ.

Này sát thế nhường Mạc Niệm Yên hồn phi phách tán.

Hiện tại không cần Đinh Hoan nói rõ lí do, hắn cũng biết, này một giới tuyệt đối cùng Đinh Hoan có quan hệ, mà lại quan hệ vô cùng sâu. Đinh Hoan nói nơi này là hắn Giới Vực, đây không phải đang khoác lác, mà là so cái gì đều thật.

Mắt thấy chính mình lần nữa bị sát giới bao lấy, Mạc Niệm Yên nơi nào còn dám tiếp tục cược xuống dưới?

Hắn khẳng định, một khi mình bị sát giới lần thứ hai bao lấy, hắn liền là có thể đi, chỉ sợ thân thể tàn phá trình độ cũng sẽ càng có thể một viên phù lục bị hắn chớp mắt kích phát, sau một khắc một tia sáng trắng bao lấy Mạc Niệm Yên biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Đinh Hoan trơ mắt trông thấy Mạc Niệm Yên chạy trốn, hắn lại không thể làm gì. Mạc Niệm Yên tế ra phù lục là đỉnh cấp Phá Giới phù.

Vô luận là hắn Thất Giới Ấn bên trong sát giới, vẫn là Lam Tinh Thần Lục, đều không thể ngăn trở này loại Phá Giới phù. Mạc Niệm Yên trọng thương chạy trốn, chỉ có Lâu Dị Y lĩnh vực cơ hồ là không chịu nổi một kích.

Đinh Hoan sát giới điên cuồng co vào, phá kiếp đao càng là hóa thành mới Giới Vực bổ về phía Lâu Dị Y. Lâu Dị Y sớm đã nhìn thấy Mạc Niệm Yên chạy trốn, nhưng hắn không có cách nào, hắn không có này loại Phá Giới phù.

Hắn hết thảy đồ tốt đều bị người đoạt đi, liền hắn đại mộng tháp, hiện tại cũng là một cái ngụy tháp. Lâu Dị Y lĩnh vực điên cuồng tăng lên, hắn nhất định phải lao ra cái này sát giới.

Đinh Hoan biết Lâu Dị Y coi như là lao ra hắn sát giới, đằng sau còn có lục giới chờ lấy hắn. Bất quá Lâu Dị Y thực lực, tại bị hắn tránh thoát Mộng Yểm đạo tắc về sau, căn bản cũng không giá trị nhấc lên . Còn sinh giới, Lâu Dị Y cả đời này cũng đừng hòng xông vào.

Phá kiếp đao nhất chuyển, một đạo Hoàng Tuyền đao hà hạ xuống.

Phốc

Lâu Dị Y một cái nhị chuyển Thánh Nhân, tại Đinh Hoan đao thế phía dưới không có năng lực phản kháng chút nào, bị chém thành hai nửa. Đinh Hoan đưa tay đánh võ ấn, đang muốn xé mở Lâu Dị Y thế giới.

Sát giới bên trong một hồi khí tức hủy diệt nổ tung.

"Đinh Hoan, ta Lâu Dị Y sẽ còn trở lại. Đại mộng không dứt, gặp lại liền là ngươi cái chết kỳ. ."

Thanh âm truyền ra, sinh cơ tán loạn, tan biến.

Oanh

Một giới bị xé nứt.

Đinh Hoan đều là có chút kinh dị Lâu Dị Y quả quyết, cái tên này thế mà tự bạo thế giới của mình.

Này kỹ thuật khiến cho hắn có chút xem không hiểu.

Đổi thành bất cứ người nào, chỉ sợ đều sẽ không như thế làm.

Hắn Lâu Dị Y dù sao cũng là một cái nhị chuyển Thánh Nhân  dựa theo đạo lý nói, hẳn là không cần lo lắng người khác sẽ xé rách thế giới của mình mới là, cái tên này là ý tứ gì?

Hắn nhưng không biết, Lâu Dị Y đây là sợ.

Một phần vạn bị Đinh Hoan xé rách thế giới, vậy hắn lần nữa luân hồi liền khó khăn.

Hắn tại một vị diện khác thần hồn ý thức, đã sớm bị người diệt sạch sành sanh.

Phải biết, hắn có thể ở cái địa phương này lay lắt sống tạm bợ, khó khăn thế nào.

Đó là một bộ lưu lại có hắn một tia ý chí Mộng Yểm bị lượng kiếp cuốn vào vũ trụ vòng xoáy, cuối cùng đi đến một cái cấp thấp vị diện Giới Vực bên trong may mắn sống tiếp được.

Chính là như vậy, hắn vẫn là không thể sống lại tới.

Càng trùng hợp chính là, cái kia ác mộng thế mà vào một cái tu sĩ cấp thấp mộng cảnh, khiến cho hắn có thể tại đối phương trong mộng cảnh thức tỉnh chính mình ý chí.

Cuối cùng hắn đoạt xá cái kia tu sĩ cấp thấp, lần nữa sinh tồn.

Bằng không mà nói, cái thế giới này sớm đã không còn hắn Lâu Dị Y.

Vết xe đổ, Lâu Dị Y sẽ không đem chính mình luân hồi trùng sinh chi sự tình ký thác vào may mắn phía trên.

Nếu là gặp lại một cái có khả năng đi tìm nguồn gốc chém giết hắn hồn niệm cường giả, hắn Lâu Dị Y nơi nào còn có mệnh tại?

Đinh Hoan đem phá kiếp đao lần nữa treo ở sau lưng, nhìn trước mắt Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu.

"Đinh đạo hữu Thần Thông vô biên, Trúc Duẩn bội phục cực điểm."

Trúc Duẩn cảm khái ôm quyền nói một câu nhạt nhẽo.

Trên thực tế, so với ban đầu hắn, hắn hiện tại tình thương đã cao rất nhiều.

" "Đinh đạo hữu, ta cùng Trúc Duẩn tiền bối tới này bên trong về sau, vẫn bế quan ẩn cư, không có sát lục qua này một giới bất luận cái gì sinh mệnh."

Ôn Khả Xu cũng tranh thủ thời gian giải thích một câu.

Trúc Duẩn vội vàng phụ họa: "Đúng, đúng, ta cùng Ôn Khả Xu đạo hữu tới này bên trong sau an phận thủ thường. Cái kia Mạc Niệm Yên, là đuổi theo Ôn Khả Xu đạo hữu tới, hắn là một người xấu."

Theo Trúc Duẩn biểu đạt bên trên, Đinh Hoan liền biết cái tên này hết sức thuần túy.

"Cái kia Lâu Dị Y đâu?"

Đinh Hoan hỏi.

Trên thực tế, tại Đinh Hoan trong mắt, bị hắn thủ tiêu Lâu Dị Y mới nguy hiểm nhất, loại nguy hiểm này hắn nói không nên lời, cũng cảm giác cái tên này giống như một đầu sài lang, một khi khiến cho hắn trưởng thành, này một giới đều sẽ hủy diệt tại gia hỏa này trong tay.

"Lâu Dị Y tu luyện là đại mộng Thánh Điển, hắn liền là tiếng tăm lừng lẫy đại mộng Thánh Nhân. Vũ trụ lượng kiếp về sau, hắn không chỗ có thể đi, vẫn lưu tại nơi này hoàn thiện hắn Đại Đạo."

Ôn Khả Xu giải thích nói.

"Đại mộng Thánh Điển?"

Đinh Hoan lần đầu tiên nghe nói cái này Đại Đạo, cũng là có chút kinh ngạc lặp lại một câu.

Ôn Khả Xu thấy Đinh Hoan không rõ, chủ động nói ra: "Ta tại một lần vô tình nghe nói, đại mộng đạo là cùng Đại Vũ Trụ Thuật nổi danh Đại Đạo, tu luyện tới cực hạn, hủy thiên diệt địa, vạn vật không còn. . ."

Đinh Hoan vẻ mặt âm trầm, những thứ cẩu này, tu luyện đều là loại đồ chơi này.

Tựa hồ nhìn thấy Đinh Hoan vẻ mặt không dễ nhìn lắm, Ôn Khả Xu đình chỉ nói tiếp.

"Nơi này lại là chuyện gì xảy ra?"

Đinh Hoan không có đi giận chó đánh mèo Ôn Khả Xu.

Hắn đã nhìn ra, Ôn Khả Xu cùng Trúc Duẩn đều không phải là cái gì sát lục thế hệ, hai người kia trên thân sát khí cực yếu. Mặc dù tu vi còn có khả năng, nhưng ở nơi này hẳn là như bọn hắn nói, không có giết qua người nào.

"Ta cùng Trúc Duẩn là trước hết nhất tới chỗ này, địa phương là Trúc Duẩn tiền bối tìm kiếm được. Trúc Duẩn tiền bối đối với thiên địa quy tắc cực kỳ mẫn cảm, hắn vừa đến Đại Diễn Thần giới, liền biết sinh cơ tại Đạo Khư."

"Chúng ta tới đến Đạo Khư về sau, thật đúng là tìm được cái này sinh cơ vị trí."

Ôn Khả Xu trả lời không do dự.

Trúc Duẩn trông thấy Đinh Hoan một đao bổ ra Lâu Dị Y quá trình, hắn biết Đinh Hoan tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác, cho nên Ôn Khả Xu sau khi nói xong, hắn lại vội vàng phụ họa: "Đúng, đúng, chúng ta tới về sau, cái kia Mạc Niệm Yên thật giống như theo đuôi tới. Cái tên này trên đường đi truy Khả Xu đạo hữu, liền cùng như giòi trong xương đáng giận."

Ba người chúng ta người tại đây bên trong tu luyện không đến bao lâu, cái kia Lâu Dị Y mới đến.

"Theo Lâu Dị này áo mình, hắn liền là Đại Diễn Thần giới tu sĩ, một mực sinh tồn ở cái địa phương này."

Trúc Duẩn hai lần nói Mạc Niệm Yên là đuổi theo Ôn Khả Xu tới, cùng Ôn Khả Xu không hề quan hệ.

Đinh Hoan trầm mặc xuống.

Hắn đối Ôn Khả Xu, Mạc Niệm Yên cùng Trúc Duẩn đều không phải là hết sức để ý.

Cũng là cái kia Lâu Dị Y, cái tên này thật chính là Đại Diễn Thần giới bản thổ tu sĩ?

Nếu như đối phương là Đại Diễn Thần giới bản thổ tu sĩ, vậy liền mang ý nghĩa cái tên này là Lam Tinh Thần Lục trưởng thành. Hiện tại gia hỏa này bị hắn chém giết, đoán chừng còn có tàn hồn lưu tại Lam Tinh Thần Lục.

Nếu là đừng người, Đinh Hoan có lẽ cứ tính như thế, Lâu Dị Y mang đến cho hắn cảm giác quá mức nguy hiểm, tuyệt đối không thể tính như vậy.

Nếu như không phải mình có sinh mệnh cây, hắn nói không chừng thật đúng là trúng Lâu Dị Y chiêu. Đinh Hoan thần niệm rơi vào thức hải Sinh Mệnh thụ lên.

Sinh Mệnh thụ rõ ràng khô héo một chút, cũng thấp một đoạn.

Rõ ràng ấu niên Sinh Mệnh thụ nhắc nhở hắn, cũng là có đại giới.

So với trước đó hắn muốn chết đều còn tại giả chết Không Tâm Dương Liễu, này Sinh Mệnh thụ mới là một lòng vì hắn. Chờ khi có cơ hội, nhất định phải làm sinh mệnh cây tìm kiếm một chút tài nguyên tới.

Đinh Hoan trong lòng càng là quyết định muốn xử lý Lâu Dị Y lưu lại hết thảy hồn niệm. Bất quá trước lúc này, hắn muốn đem cái này ẩn nấp không gian thủ tiêu.

Đinh Hoan đi vào không gian chỗ sâu, rất nhanh liền phát hiện trong không gian thiên địa quy tắc dị dạng. Cái kia quen thuộc Đại Đạo quy tắc, Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới một người, Khổ Tam Tang. Nguyên lai đây chính là Khổ Tam Tang lực lượng a.

Nơi này là Khổ Tam Tang chưởng khống Đại Diễn Thần giới thời điểm bố trí tới. Thiên địa quy tắc liền là Đại Diễn Thần giới khởi nguyên thiên địa quy tắc.

Nơi này hấp thu Đại Diễn Thần giới thiên địa khí vận cùng thiên địa sinh cơ vững chắc. Dù cho Đại Diễn Thần giới rách nát, nơi này vẫn là có khả năng duy trì một quãng thời gian.

Đại Diễn Thần giới biến thành Thần Khí Chi Địa, Thần Khí Chi Địa bị hắn chữa trị, thành Lam Tinh Thần Lục.

Chỉ cần Lam Tinh Thần Lục tồn tại, nơi này vẫn tại hút Lam Tinh Thần Lục khí vận cùng sinh cơ chi huyết.

Khổ Tam Tang chỉ muốn rời đi Vĩnh Thần Thâm Tiệm, là có thể trốn ở nơi này, mượn nhờ Lam Tinh Thần Lục thiên địa khí vận cùng sinh cơ, chữa trị hắn Đại Đạo cùng thân thể.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra phá kiếp đao, một đao đánh xuống. Răng rắc! Thiên địa quy tắc phá toái Đinh Hoan đưa tay cuốn lên vô số lớn đạo đạo tắc, lập tức này chút lớn đạo đạo tắc bị Đinh Hoan bắt đi.

Đây là Đại Diễn Thần giới khởi nguyên đạo tắc, Đinh Hoan tuyệt đối không cho phép Lam Tinh Thần Lục phản tổ đến Đại Diễn Thần giới đi. Theo Đinh Hoan xé rách nơi này thiên địa đại trận.

Nơi này thiên địa quy tắc triệt để cùng chung quanh dung nhập một thể. Làm xong này chút, Đinh Hoan lúc này mới chuyển hướng Ôn Khả Xu cùng Trúc Duẩn.

"Trúc Duẩn đạo hữu, ngươi hẳn là Tiên Thiên Đạo Thể a? Như ngươi loại này Tiên Thiên Đạo Thể, chỗ nào không thể đi? Vì sao muốn co lại tại dạng này một cái góc?"

Đinh Hoan là thật hơi nghi hoặc một chút.

Trúc Duẩn thở dài: "Đạo hữu có chút giống ta lúc đầu thấy qua một người, hắn rất mạnh, người cũng tính là không tệ, tu luyện càng là Vô Thượng Đại Đạo."

Ban đầu thời điểm ta hết sức tự ngạo, cảm thấy hắn căn bản không xứng cùng ta đánh đồng.

"Sau này ta mới biết được ta nhiều ngây thơ, kỳ thật ta đi theo loại người này bên người, mới có thể trưởng thành đến càng nhanh, mà không đến mức cho tới hôm nay mới là một cái nhị chuyển Thánh Nhân."

"Nếu người không sai, vì sao ngươi không nguyện ý đi theo người ta?"

Đinh Hoan kinh ngạc hỏi thăm. Trúc Duẩn lắc đầu: "Đinh đạo hữu nhưng biết vũ trụ chiều mô hình?"

Đinh Hoan gật đầu, thứ này hắn tự nhiên là biết, nghe đồn là đệ nhất Khai Thiên bảo vật.

Hắn vừa mới lấy được Đại Niết Bàn Thạch cũng là Khai Thiên bảo vật, bất quá cùng vũ trụ chiều mô hình không cùng một đẳng cấp bên trên tồn tại.

"Vũ trụ chiều mô hình là ta bảo vật, ta vũ trụ chiều mô hình bị hắn cầm đi, ta cùng ở bên cạnh hắn, chẳng phải là cách ứng ta?"

Trúc Duẩn thở dài..