Chương 779: Tinh Lục hộ trận bị công

Chương 779: Tinh Lục hộ trận bị công

"Người kia đoạt ngươi vũ trụ chiều mô hình, ngươi thế mà cảm thấy hắn khá tốt?"

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Trúc Duẩn. Người thành thật hắn gặp qua, nhưng đàng hoàng đến cùng Trúc Duẩn thành thật như vậy người, hắn là thật lần thứ nhất trông thấy.

Trúc Duẩn cười cười xấu hổ: "Không là,là ta bị người trọng thương, chỉ còn lại có một tia vô pháp thức tỉnh hồn niệm. Ta hồn niệm trốn ở vũ trụ chiều mô hình bên trong, sau này vũ trụ chiều mô hình rơi vào người kia trong tay."

"Hắn ném rất nhiều thứ tại vũ trụ chiều mô hình bên trong, ta cũng là bởi vì dùng hắn đồ vật, này mới chậm rãi khôi phục sinh cơ cùng thân thể."

Đinh Hoan vừa mới vẻ mặt kinh ngạc không có, thay vào đó là một loại khinh bỉ: "Trúc Duẩn, ngươi không tệ a, thế mà có thể luyện chế ra tới vũ trụ chiều mô hình loại bảo vật này."

Trúc Duẩn còn không có nghe được Đinh Hoan ý tứ, một bên Ôn Khả Xu đã đã hiểu Đinh Hoan ý tứ, chẳng qua là nàng không có nhắc nhở Trúc Duẩn.

Trúc Duẩn mặc dù sống lâu nhất, nhưng cùng hắn từng có gặp nhau người ít càng thêm ít, rất nhiều chuyện cũng không thể trước tiên nghĩ rõ ràng.

Nghe được Đinh Hoan lời về sau, hắn lập tức lắc đầu: "Vũ trụ chiều mô hình có thể là Khai Thiên chí bảo, Hỗn Độn phối hợp, ta làm sao có thể luyện chế ra tới?"

Đinh Hoan cười ha ha: "Nếu vũ trụ chiều mô hình không phải ngươi luyện chế, cái kia chính là thiên sinh địa trưởng bảo vật."

Ngươi mất đi ý thức về sau, vậy liền mang ý nghĩa vũ trụ chiều mô hình là vật vô chủ. Nếu là vật vô chủ, tự nhiên là người nào đạt được đồ vật chính là của người đó.

Người ta đạt được vũ trụ chiều mô hình về sau, không chỉ nhường ngươi khôi phục sinh mệnh cùng thân thể, thậm chí còn không có giết ngươi. Ngươi thế mà còn tại nói người khác cầm đi ngươi vũ trụ chiều mô hình?

"Ha ha, Trúc Duẩn a, không phải ta khinh bỉ ngươi, cái này có thể nói vũ trụ chiều mô hình là ngươi đồ vật? Dựa theo đạo lý nói, ngươi hẳn là cảm tạ người ta cứu được ngươi, còn có ân không giết."

Đinh Hoan không cần hỏi cũng biết, thu hoạch được vũ trụ chiều mô hình lòng người ngực rất là rộng lớn. Trúc Duẩn tại vũ trụ chiều mô hình bên trong, cho nên đối phương có khả năng dễ dàng giết chết Trúc Duẩn.

Mà đối phương biết Trúc Duẩn là vũ trụ chiều mô hình đời trước chủ nhân, thế mà thả đi Trúc Duẩn. Vũ trụ mênh mông bên trong, loại tâm tính này người, ít càng thêm ít.

Đổi thành hắn, hắn tám chín phần mười sẽ làm đi đối phương.

Giống như Vĩnh Thần Luân, mặc dù hắn còn không có cùng Vĩnh Thần Luân đời trước chủ nhân Vĩnh Thần Thánh Nhân gặp nhau. Trong mắt hắn, Vĩnh Thần Thánh Nhân là hắn tất phải giết người.

Bất quá nếu là đời trước chủ nhân là Trúc Duẩn gia hỏa này, hắn còn thật sự không nhất định sẽ giết. Trúc Duẩn xem xét liền là loại kia không có có tâm cơ đàng hoàng gia hỏa, giết hay không cũng không có quan hệ. Có khả năng khẳng định, Vĩnh Thần Thánh Nhân không thể nào là giống như Trúc Duẩn đàng hoàng gia hỏa.

Giống như hắn tất sát Vĩnh Thần Thánh Nhân, Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng nhất định đưa hắn liệt vào đệ nhất tất sát mục tiêu. Trúc Duẩn cười cười xấu hổ: "Là ta lòng dạ hẹp hòi."

Đinh Hoan vỗ Trúc Duẩn: "Ngươi có thể nhận thức đến điểm này, đảo cũng không tính là quá kém. Ta xem người như ngươi, nếu như ra ngoài lẫn vào, tám chín phần mười sẽ bị người bán trả lại nhân số tiền."

"Ngươi cũng đừng rời bỏ Lam Tinh Thần Lục, đi theo ta đi ta Lam Tinh học cung không lý tưởng đi."

"Đa tạ Đinh đạo hữu, ta nguyện ý đi theo bên cạnh ngươi."

Trúc Duẩn mừng rỡ.

Hắn đi theo Ôn Khả Xu bên người nhiều năm như vậy, cũng biết mình không có cái gì tâm cơ, đi ra xác thực khả năng như Đinh Hoan nói như vậy, sẽ bị người bán đi.

Đến mức đã từng cái kia tạ lý tưởng vĩ đại, bây giờ nghĩ lại chỉ cảm thấy hài hước.

"Đinh tông chủ, ta có thể hay không cũng đi theo bên cạnh ngươi đi Lam Tinh học cung?"

Một bên Ôn Khả Xu vội vàng hỏi.

Trúc Duẩn vội vàng hát đệm: "Đinh đạo hữu, Khả Xu có thể là người tốt, nàng tâm tính thiện lương, sự tình gì đầu tiên suy tính đều là người khác."

Đinh Hoan cũng là gật đầu: "Có khả năng, ngươi cũng đi theo ta cùng đi đi."

Ôn Khả Xu biểu hiện hắn nhìn thấy, không phải gian ác thế hệ, có thể mang theo Trúc Duẩn thời gian dài như vậy, cũng là một cái người thiện lương.

Nàng cũng hẳn là đã nhìn ra, Trúc Duẩn loại người này, một khi đơn độc ra ngoài, liền là bị người bán phần. Lam Tinh Thần Lục bị Đinh Hoan chữa trị thiên địa quy tắc về sau, Đinh Hoan liền vội vàng đi luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Cho nên mãi cho tới bây giờ, Lam Tinh Thần Lục bên ngoài cũng không có Tinh Lục quảng trường. Hộ Tinh đại trận cửa ra vào cũng không có bị mở ra qua.

Chẳng qua là tại Đinh Hoan rời đi Lam Tinh Thần Lục thứ hai mươi năm, Lam Tinh học cung phó Tông chủ Khúc Y mới phái người thủ tại Lam Tinh Thần Lục hộ trận ra chỗ lối vào.

Mặc dù có người thủ tại chỗ này, kỳ thật bọn hắn cũng không thể mở ra Lam Tinh Thần Lục hộ trận tùy tiện ra vào. Giờ phút này một chiếc phi thuyền xuất hiện ở Lam Tinh Thần Lục hộ trận lối vào.

Cứ việc hộ trận không có mở ra, bất quá thủ hộ hộ trận mấy tên tu sĩ, đều có thể rõ ràng trông thấy có một chiếc phi thuyền tới.

Bọn hắn thủ hộ hộ trận cũng có hơn trăm năm, này loại đi ngang qua Lam Tinh Thần Lục hộ trận cửa vào phi thuyền cũng không phải lần đầu tiên trông thấy.

Dưới đại đa số tình huống, những chiếc phi thuyền này đi ngang qua Lam Tinh Thần Lục cửa ra vào trận môn thời điểm, đều sẽ gõ một thoáng trận môn. Tại phát hiện không có người mở ra trận môn về sau, bọn hắn dưới tình huống bình thường đều sẽ không chờ bao lâu, mà là hết sức mau rời đi. Nhưng lần này khác biệt, chiếc phi thuyền này ra tới một người tu sĩ gõ trận môn về sau, vẫn tại các loại.

Nhìn hắn tư thế, tựa hồ muốn một mực chờ đến cái này Hộ Tinh đại trận trận cửa bị mở ra, sau đó bọn hắn tiến đến.

"Cái tên này sẽ không muốn chờ chúng ta giúp hắn khai trận Môn a?"

Trác Uẩn nhìn xem gõ trận tu sĩ, kinh ngạc hỏi một câu hắn là Lam Tinh học cung đệ tử, vì đạt được cái này trông coi hộ trận nhiệm vụ, hắn nhưng là tại sát hạch bên trong lấy được mười vị trí đầu thành tích.

Đứng tại Trác Uẩn bên người là Thất Thần Đạo Tông đệ tử Đàm Bí.

Đàm Bí có thể thu được nhiệm vụ này, hoàn toàn là bởi vì hắn tiềm phục tại Thần tộc vì nhân tộc làm ra cống hiến rất lớn.

Nghe được Trác Uẩn, Đàm Bí cười cười: "Ngươi đoán không sai, hắn cái dạng này chính là định thời gian dài tại chỗ này chờ đợi chúng ta mở ra trận môn."

"Ha ha, vậy hắn liền có đợi, chúng ta cũng không có mở ra Hộ Tinh đại trận trận môn tư cách. Chỉ hy vọng hắn không nên công kích chúng ta Lam Tinh Thần Lục, bằng không hắn chết chắc."

Trác Uẩn ha ha một tiếng, trong lòng lại có một loại cảm giác ưu việt.

Người khác muốn đi vào Lam Tinh Thần Lục, chỉ có thể chờ ở bên ngoài, mà bọn hắn lại có thể tại Lam Tinh Thần Lục tu luyện, cái này là khác nhau.

Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận bên ngoài, Nghê Thương Hành không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Hắn coi như là đợi mấy trăm năm, cũng không muốn lại bỏ lỡ cơ hội thứ hai.

Vì tìm kiếm được Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận cửa vào, hắn ròng rã tìm mấy trăm năm thời gian. Hiện tại thật vất vả tìm tới, há có thể như vậy bỏ qua?

Nghê Thương Hành không những ở các loại, còn một mực cung kính đứng tại Lam Tinh Thần Lục hộ ngoài trận chờ. Ba tháng nháy mắt đã qua nhường Nghê Thương Hành nghi ngờ là, Lam Tinh Thần Lục hộ trận lối vào chẳng những không có người đi vào, liền đi ra người đều không có. Chẳng lẽ hắn tìm kiếm sai địa phương?

Này không đúng vậy.

Làm một cái Thần giới, vô luận là hoàn chỉnh vẫn là không hoàn chỉnh, chung quy là có người ra vào a?

Ngay tại Nghê Thương Hành hoài nghi trước mắt quy tắc này chữa trị Thần giới có phải hay không còn có đừng cửa ra vào lúc, một chiếc phi toa cấp tốc từ đằng xa tới, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền đứng tại Lam Tinh Thần Lục hộ trận lối vào.

Nghê Thương Hành trong lòng âm thầm kinh hãi.

Này phi toa cấp bậc so với hắn cực phẩm thần khí phi thuyền phải cường đại nhiều lắm. Rõ ràng này phi toa ít nhất là một kiện Hậu Thiên linh bảo.

Ủng có Hậu Thiên linh bảo cấp bậc phi hành pháp bảo, tuyệt đối không phải người bình thường. Phi toa dừng lại một cái, liền từ bên trong ra tới một tên cao gầy nam tử.

Nam tử đưa tay thu hồi phi toa, chẳng qua là mấy bước liền rơi vào Nghê Thương Hành trước mặt: "Mở ra hộ trận."

Cao gầy nam tử cơ hồ là lấy mệnh lệnh ngữ khí phân phó Nghê Thương Hành.

Nghê Thương Hành vội vàng nói: "Ta không phải hộ trận giả, cũng tại chỗ này chờ đợi Tinh Lục đại trận cửa vào trận môn mở ra."

Cứ việc này cao gầy nam tử không có động thủ, Nghê Thương Hành có khả năng cảm nhận được thực lực của đối phương xa mạnh hơn xa hắn.

Lúc nói chuyện lĩnh vực đè nén, khiến cho hắn có một loại nguy cơ tử vong cảm giác.

"Vậy liền lăn đi."

Cao gầy nam tử vung tay lên, Nghê Thương Hành bị cường hãn khí tức áp bách, không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

Nghê Thương Hành trong lòng kinh hãi không thôi, hắn dù sao cũng là một cái Ngụy Thánh, nhưng tại người này trước mặt, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Này phải có bao nhiêu mạnh?

Nghê Thương Hành vẫn còn đang suy tư thời điểm, này cao gầy nam tử bỗng nhiên tế ra một thanh thiên địa xúc.

Thiên địa xúc cuốn lên cuồng bạo khí tức kéo theo một phương này hư không khí thế, đánh phía hộ trận.

Oanh

Hộ Tinh đại trận tại đây một xúc phía dưới chẳng qua là lay động một cái, sau đó vững như bàn thạch.

Nghê Thương Hành ngây dại, cái tên này lại muốn cưỡng ép công kích Tinh Lục hộ trận, như vậy sao được? Không chỉ là Nghê Thương Hành, tại hộ trong trận bảo vệ Đàm Bí cùng Trác Uẩn cũng choáng. Có người lại muốn cưỡng ép công kích Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận, này vẫn phải rồi?

Sau một khắc mấy đạo tin tức liền bị bọn hắn phát đến Lam Tinh học cung.

Nghê Thương Hành sáng biết mình không phải cái này cao gầy nam tử đối thủ, hắn cũng là xông về cao gầy nam tử: "Dừng tay, ngươi cũng dám công kích Tinh Lục hộ trận. . ."

"Muốn chết!"

Cao gầy nam tử đang chuẩn bị tiếp tục công kích thời điểm, trông thấy Nghê Thương Hành vọt tới, lập tức đột nhiên giận dữ. Hắn thậm chí không có sử dụng thiên địa xúc, trở tay liền là một quyền đánh phía vọt tới Nghê Thương Hành.

Nghê Thương Hành còn không có vọt tới cao gầy nam tử trước mặt, cũng cảm giác được bị đối phương lĩnh vực ngăn trở, lập tức một luồng khí tức đáng sợ đánh phía hắn.

Nghê Thương Hành kinh hãi phía dưới, vừa mới tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo.

Cái kia đáng sợ Thần nguyên đạo vận liền chặt chẽ vững vàng đánh vào hắn phòng ngự pháp bảo lên. Răng rắc!

Nghê Thương Hành phòng ngự pháp bảo đúng là trực tiếp phá toái mở, Nghê Thương Hành bị này kinh khủng đạo vận khí Nghê Thương Hành có một loại tử vong cảm giác áp bách, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Hắn cảm giác được cái kia đánh bay hắn đạo vận khí tức bên trong ẩn nấp một cỗ sắp bạo liệt sát cơ, có lẽ sau một khắc, hắn liền sẽ tại đây đạo vận bạo liệt bên trong thịt nát xương tan.

Ngay lúc này, một đạo đồng dạng cường hãn đạo vận lực lượng xoắn tới.

Nghê Thương Hành bị cỗ lực lượng này mang đi, lao ra cái kia đáng sợ sát cơ vòng xoáy. Cơ hồ là tại Nghê Thương Hành bị mang đi đồng thời, cái kia sát cơ đạo vận nổ tung ra.

Oanh

Không gian đều bị chấn từng đợt lắc lư, tựa như lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

Cao gầy nam tử kinh ồ lên một tiếng, đình chỉ công kích Lam Tinh Thần Lục hộ trận động tác, chuyển hướng Nghê Thương Hành phương vị. Cứu Nghê Thương Hành chính là một tên nhọn cái cằm, lỗ tai nhỏ nam tử.

Nam tử quanh thân đạo vận khí tức sục sôi, xem xét liền là một cường giả.

"Ngươi là người phương nào, vì sao muốn quấy nhiễu ta Quyết Dược sự tình?"

"Bản thánh Mân Nguyên, làm sao, chuyện của ngươi đừng để ý đến?"

Mân Nguyên nói chuyện thời điểm, khí thế tăng vọt, nhường Quyết Dược nhịn không được giật cả mình.

Mân Nguyên mặc dù tướng mạo bình thường, có thể sống lâu người bên trên sự uy nghiêm đó khí thế, lại không phải có thể giả vờ tới. (đạo hữu ngủ ngon! ).