Chương 780: Thời gian Thánh Nhân

Chương 780: Thời gian Thánh Nhân

Quyết Dược vốn chính là một cái bạo tính tình, vừa rồi sở dĩ cùng Mân Nguyên nói chuyện cẩn thận, đó là bởi vì Mân Nguyên thực lực còn không sai.

Bây giờ nghe Mân Nguyên hung hăng càn quấy, hắn chỗ nào còn nhịn được? Trong tay thiên địa xúc cuốn lên vô tận đạo vận đánh ra.

Thiên địa xúc sát phạt đạo vận cùng Quyết Dược lĩnh vực dung hợp lại cùng nhau, một phương này hư không quy tắc trong nháy mắt biến hóa.

Cho dù là đứng tại càng xa xôi Nghê Thương Hành vẻ mặt đều tái nhợt, hắn cảm giác được người một nhà mặc dù nơi này, nhưng hắn tư duy cùng thân thể tựa hồ không tại cùng một cái vĩ độ.

Thậm chí thân thể cùng tư duy chậm rãi kéo ra, tạo thành một cái thời không chi kém. Đây là cái gì Đại Đạo lĩnh vực?

Một mực sinh trưởng tại Đạo Đình Nghê Thương Hành chỗ nào tiếp xúc qua này loại đáng sợ Đại Đạo đạo vận, hắn không muốn nói chống cự, liền là rất rõ ràng đối phương Đại Đạo hướng đi cũng khó khăn.

Mân Nguyên tờ tay cầm ra một cây trượng hai trường kích, trường kích hoành không vạch ra đồng dạng là cuốn lên một phương hư không khí thế đánh ra. Mân Nguyên dáng người không cao, cầm ra Phương Thiên Họa Kích cuốn lên dáng vẻ có chút buồn cười.

Có thể Nghê Thương Hành không có nửa điểm cảm thấy buồn cười. Hắn lại có một loại kinh khủng.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được Mân Nguyên căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương. Chỉ cần Mân Nguyên bị giết, vậy hắn nhất định bị giết.

Hắn một khi bị giết, nơi xa con của hắn cùng gia đình toàn bộ sẽ vẫn lạc tại đây bên trong. Nghê Thương Hành nỗ lực mong muốn mở rộng ra lĩnh vực.

Hắn mong muốn để cho mình lĩnh vực chồng chất đến Mân Nguyên lĩnh vực bên trên, cho dù là giúp một chút vội vàng cũng là tốt. Chỉ tiếc lĩnh vực của hắn dù như thế nào, đều không thể chồng chất đến Mân Nguyên lĩnh vực đi lên.

Thậm chí chính hắn lĩnh vực mở rộng đều biến đến gian nan. Loại tầng thứ này đại chiến, không phải hắn có thể nhúng tay.

Không muốn nói Nghê Thương Hành cảm thấy, Mân Nguyên giống như mình cảm thấy, hắn trong lòng có chút hoảng hốt dâng lên.

Hắn Thánh Nhân kích rõ ràng cuốn lên ngàn tỉ sát thế, cũng rõ ràng phối hợp hắn Thánh Nhân lĩnh vực cùng Đại Đạo đạo vận, cuốn lên đầy trời sát cơ.

Mà lại hắn cuốn lên đầy trời kích mang sát cơ cũng dựa theo ý nghĩ của hắn mang theo bao lấy Quyết Dược toàn bộ không gian. . Nhưng hắn liền là cảm giác được thấp thỏm lo âu.

Bởi vì hắn phát bây giờ đối phương lĩnh vực dưới, xuất thủ của mình đúng đúng phương không có cái gì uy hiếp.

Hắn Mân Nguyên trải qua lớn nhỏ đấu pháp nhiều vô số kể, có thắng cũng có thua, hắn sở dĩ có thể sống tới ngày nay, ngoại trừ thức thời bên ngoài, liền là hắn thấy qua Đại Đạo thực sự nhiều lắm.

Dù cho không phải đối thủ của đối phương, hắn cũng có thể theo bên trong tìm kiếm xuất sinh cơ bỏ chạy.

Hôm nay hắn cuốn lên kích mang sát thế không gian dù như thế nào bao phủ, khoảng cách đối phương tựa hồ cũng là càng ngày càng xa. Không, là muốn khóa lại đối phương sinh cơ không gian thời gian biến đến tràn đầy lớn lên.

Có thể là trước mắt cái này Quyết Dược rõ ràng không hề rời đi, thậm chí còn đang đến gần hắn. Này thiên địa cái cân cuốn lên tử vong khí tức sát phạt, hắn thậm chí đều đã ngửi được. Thời Gian pháp tắc, đây tuyệt đối là Thời Gian pháp tắc Thần Thông. .

Mân Nguyên nghĩ đến đối phương là ai, sau lưng của hắn thẩm thấu ra mồ hôi lạnh.

Hắn tiếp xúc qua Thời Gian quy tắc, tự nhiên là biết Thời Gian pháp tắc đáng sợ.

Nhưng mà đối mặt Thời Gian pháp tắc Thần Thông thời điểm, hắn lại không cách nào ngăn trở Thời Gian pháp tắc Thần Thông.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong ngưng lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Thánh Nhân kích sát thế ở trong dòng sông thời gian yên bại, chỉ có thể kinh khủng chờ tử vong khóa lại hắn hết thảy. . .

Lúc này Mân Nguyên chính mình cũng không biết tâm tình của hắn là hối hận vẫn là cái khác.

Theo xuất đạo đến nay, hắn bằng vào vô cùng vô tận của cải, tới nơi nào, đều là người trên người tồn tại.

Trên thực tế, xuất đạo đến nay, hắn trốn đông trốn tây, những cái kia mặt ngoài rực rỡ sau lưng, chỉ có hắn tự mình biết là nhiều bi ai cùng yếu ớt.

Thật vất vả nghĩ thông suốt, đồng thời chọn tốt một cái đùi.

Này còn không có trông thấy đùi, lại muốn vẫn lạc tại thời gian đạo tắc phía dưới, này thật không cam tâm a.

Oanh

Một đạo tinh mang xé rách Quyết Dược Thời Gian lĩnh vực, đánh vào thiên địa xúc lên. Đạo vận nổ tung.

Thời Gian lĩnh vực phá toái.

Thiên địa cái cân đối Mân Nguyên sát thế, tại đạo này tinh mang phía dưới hóa thành bột mịn.

Mân Nguyên tại Quyết Dược Thời Gian lĩnh vực phá toái đồng thời, liền tránh thoát hết thảy trói buộc, trong tay Phương Thiên Họa Kích cuối cùng đánh tới hướng Quyết Dược đỉnh đầu.

Quyết Dược hoảng hốt, hắn không nghĩ tới có người có thể một tiễn phá vỡ chính mình Thời Gian lĩnh vực.

Mặc dù hắn có vô số thủ đoạn có thể đối phó bắn ra một tiễn này người, lại không có một cái nào biện pháp đối phó Mân Nguyên đánh xuống tới Phương Thiên Họa Kích.

Quyết Dược vội vàng phía dưới, chỉ có thể đấm ra một quyền.

Sau một khắc hắn liền kinh hãi phát hiện một tiễn này không chỉ xé rách thời gian của hắn lĩnh vực, còn mang theo một loại mạnh mẽ không gian đè nén.

Đây tuyệt đối là không gian Thần Thông.

"Răng rắc!"

Quyết Dược một cánh tay bị Phương Thiên Họa Kích oanh thành sương máu.

Quyết Dược cũng mượn cơ hội lao ra Mân Nguyên lĩnh vực trói buộc, hắn rung động nhìn xem tới ba người . Còn đi theo cuối cùng một giới, bị hắn triệt để bỏ qua.

Người cầm đầu chính là Đinh Hoan, Đinh Hoan tay một tấm, cái kia vừa mới bắn đi ra Lạc Tinh tiễn lần nữa trở lại trong tay của hắn. Mà sau lưng Đinh Hoan hai người, thoạt nhìn đều là nhị chuyển trở lên Thánh Nhân.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao đánh lén ta Quyết Dược?"

Quyết Dược nghiêm nghị quát hỏi.

Hắn thấy, Đinh Hoan không đáng giá nhắc tới, vừa rồi Đinh Hoan sở dĩ có thể làm cho hắn thụ thương, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Mân Nguyên lĩnh vực dây dưa chống đỡ.

Còn có liền là hắn một lòng nghĩ phải nhanh một chút thủ tiêu Mân Nguyên, dẫn đến không có phòng bị thôi. Một nguyên nhân khác là Đinh Hoan trong tay thiên địa cung, xem xét liền là đỉnh cấp chí bảo . Còn Đinh Hoan bản thân, hắn còn thật không có nhiều để ở trong lòng.

Nhiều nhất bất quá nhị chuyển Thánh Nhân.

Không muốn nói không quan trọng một cái nhị chuyển Thánh Nhân, coi như là thất chuyển Thánh Nhân, tại hắn cái này ngũ chuyển Thánh Nhân trước mặt cũng nằm sấp. Đinh Hoan không có để ý Quyết Dược, mà là nhìn về phía Mân Nguyên: "Đại Thánh Nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Hắn vừa rồi sở dĩ cứu được Đại Thánh Nhân Mân Nguyên một mạng, bởi vì Mân Nguyên rõ ràng là bảo vệ Nghê Thương Hành, Nghê Thương Hành cũng mở rộng lĩnh vực, tựa hồ nghĩ muốn giúp Mân Nguyên một tay.

Chẳng qua là Nghê Thương Hành thực lực quá thấp, có thể đến giúp thật sự là có hạn trông thấy Đinh Hoan tới, Mân Nguyên mừng rỡ, tranh thủ thời gian thi lễ một cái nói ra: "Mân Nguyên gặp qua Đinh đạo hữu, lần trước Đinh đạo hữu sau khi rời đi, ta vẫn tại tìm kiếm Đinh đạo hữu."

"Thế nào, trong lòng không phục, mong muốn tìm ta báo thù?"

Đinh Hoan căn bản cũng không để ý.

Đổi thành trước đó, hắn Chuẩn Thánh thời điểm, tại Mân Nguyên trước mặt xác thực chỉ có trốn phần.

Bất quá bây giờ, hắn không sợ Mân Nguyên.

Tứ chuyển Thánh Nhân lại như thế nào?

Mân Nguyên trong lòng âm thầm khâm phục, này Đinh Hoan quả nhiên cùng hắn dự liệu giống nhau như đúc.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian mà thôi, Đinh Hoan liền là một cái chân chính Thánh Nhân.

Theo Đinh Hoan quanh thân đạo vận lưu chuyển xem, hắn liền biết Đinh Hoan Đại Đạo không tầm thường, tuyệt đối là đỉnh cấp Đại Đạo bên trong đỉnh cấp hắn lựa chọn không có sai, chẳng qua là hiện tại làm sao nhường Đinh Hoan tin tưởng mình, hắn Mân Nguyên là tìm tới dựa vào là, mà không phải tới tìm thù.

"Đinh đạo hữu, ta ban đầu đích thật là nghĩ muốn giết ngươi. Tại nhìn thấy ngươi liền thế giới pháp tắc đều có thể dễ dàng giải quyết, thậm chí giải quyết nhiều như vậy, ta Mân Nguyên liền biết ngươi không phải hạng người tầm thường.

Ta không phải muốn tìm ngươi báo thù, mà là muốn đi theo bên cạnh ngươi. Ta tin tưởng, ngươi liền thế giới pháp tắc đều có thể dễ dàng cảm ngộ luyện hóa, thành tựu tương lai càng là không như bình thường.

Có lẽ đi theo bên cạnh ngươi, ta có thể đi tới cao cấp hơn vũ trụ.

Ta bỏ chính mình hư không quy tắc đảo, tại cuồn cuộn hư không bên trong tìm mấy trăm năm, mới tìm được ngươi chỗ ở cái tinh cầu này. . ."

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem Mân Nguyên: "Ngươi biết cái tinh cầu này là ta?"

Mân Nguyên vội vàng nói: "Ta tu vi mặc dù bình thường, đối Đại Đạo vẫn tương đối mẫn cảm, ta tại đây bên trong cảm giác được một chút quen thuộc Đại Đạo đạo vận."

"Cho nên ta suy đoán, ngươi hẳn là tại đây bên trong, đồng thời nơi này Hộ Tinh đại trận cũng cùng ngươi có quan hệ."

Có mấy lời Mân Nguyên không dám nói quá rõ ràng.

Qua nhiều năm như vậy, hắn tu vi tiến bộ cũng không tính lớn, nhưng hắn thấy qua người cùng công pháp thật sự là nhiều lắm.

Đi qua địa phương cũng là nhiều vô số kể.

Hắn cùng Đinh Hoan tiếp xúc qua, đối Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận cũng được chứng kiến.

Tại đây bên trong cảm nhận được cái kia một tia quen thuộc về sau, lập tức liền suy đoán Đinh Hoan rất có thể ngay tại này Tinh Lục.

Sau này trông thấy Quyết Dược công kích Tinh Lục hộ trận, hắn liền muốn muốn đối phó Quyết Dược.

Mà Nghê Thương Hành là Quyết Dược muốn giết người, hắn tự nhiên là muốn giúp đỡ.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện.

Nghê Thương Hành mau tới trước thi lễ: "Đinh đạo hữu, ta tới này bên trong chờ có một đoạn thời gian."

"Cái này gọi Quyết Dược gia hỏa, vừa đến đã công kích Tinh Lục hộ trận, ta ra tay ngăn cản, hắn đối ta hạ sát thủ, là vị tiền bối này xuất thủ cứu giúp."

Đinh Hoan không nghĩ tới Nghê Thương Hành thật sự chính là Mân Nguyên cứu được, xem ra hắn không có ra tay sai.

Hắn đối Mân Nguyên gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Quyết Dược: "Dám đụng đến ta Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận, nhường ta nhìn ngươi có chút vốn liếng."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan rút ra phá kiếp đao.

Lúc trước hắn có khả năng một đường đem Vô Lượng truy sát, hôm nay liền không sợ Quyết Dược chạy trốn.

Quyết Dược cười ha ha một tiếng: "Không quan trọng sâu kiến đánh lén ta một cánh tay, coi là vũ trụ đệ nhất sao? Đã như vậy, vậy thì tới đi."

Thiên địa xúc bị hắn nắm trong tay hơi rung nhẹ, tựa hồ mỗi một lần lắc lư, này một vùng không gian thời không đều tại hơi hơi biến hóa đối phó Đinh Hoan những người này, Quyết Dược tự tin liền là đánh không lại cũng có thể thong dong rời khỏi.

Đinh Hoan ánh mắt khẽ híp một cái, hắn tiếp xúc đến Thời Gian pháp tắc, biết cái tên này tu luyện tuyệt đối là Thời Gian đại đạo. Thời gian tu luyện hoặc là Không Gian đại đạo, không có một cái nào đèn đã cạn dầu.

Mân Nguyên bỗng nhiên mở miệng: "Đinh đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, cái tên này hẳn là thời gian Thánh Nhân Quyết Dược."

"Thời gian Thánh Nhân?"

Đinh Hoan kinh ngạc đánh giá trước mắt Quyết Dược.

Chẳng những là Đinh Hoan, đi theo Đinh Hoan bên người Ôn Khả Xu cũng là hơi kinh ngạc.

Thời gian Thánh Nhân nàng là biết đến, đây chính là đại năng bên trong đại năng.

Cũng là Trúc Duẩn, không có có phản ứng gì.

Đừng nói thời gian Thánh Nhân, liền là khởi nguyên Thánh Nhân tới, trong mắt hắn cũng là vừa mở Thiên Ma Thần thôi.

Thời gian Thánh Nhân này loại hậu bối, liền mở Thiên Ma Thần cũng không tính, cũng dám dùng thời gian Thánh Nhân xưng chi? Chẳng qua là hắn tư cách mặc dù lão, thực lực thật sự là quá mức thấp.

Mân Nguyên gật gật đầu: "Đúng, ta thu thập qua bọn gia hỏa này lai lịch cùng ngã xuống địa điểm. Thời gian Thánh Nhân tới từ nơi đâu ta không rõ ràng lắm, bất quá hắn nơi ngã xuống ta ngược lại thật ra biết."

"Chỗ nào?"

Đinh Hoan theo bản năng hỏi thăm một câu.

"Nghe nói hắn vẫn lạc tại một cái gọi quá khư mộ phần Tuế Nguyệt cốc bên trong, hắn mặc dù luân hồi trùng sinh, thời gian của hắn đạo quyển hẳn là sớm đã mất đi. . ." "

Mân Nguyên nói lên thời gian Thánh Nhân, vậy cơ hồ là thuộc như lòng bàn tay, cơ hồ đem thời gian Thánh Nhân quần lót đều đào ra tới.

Quyết Dược kinh dị nhìn xem Mân Nguyên, cái tên này là ai? Làm sao đối với hắn quen thuộc như thế?.