Chương 781: Bị đánh hồi trở lại nguyên hình

Chương 781: Bị đánh hồi trở lại nguyên hình

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, thời gian đạo quyển?

Coi như trước mắt thời gian này Thánh Nhân thời gian đạo quyển bị mất, cái tên này đối Thời Gian pháp tắc khẳng định cũng cực kỳ mẫn cảm. Hắn luyện hóa dung hợp rất nhiều pháp tắc, bao gồm Không Gian Pháp Tắc.

Đối Thời Gian pháp tắc, hắn cũng đã sớm đọc lướt qua.

Chẳng qua là Thời Gian pháp tắc vô cùng mênh mông, hắn dựa vào chính mình suy nghĩ, tăng thêm một chút cơ duyên cảm ngộ. Cho đến bây giờ, hắn đối Thời Gian pháp tắc cảm ngộ y nguyên còn thiếu một chút.

Nếu là có thể theo tên trước mắt này trên thân làm đến thời gian đạo quyển, vô luận có phải hay không phục chế quyển, đối với hắn đều có chỗ tốt cực lớn đến mức Không Gian Pháp Tắc, hắn tại dung hợp Mân Nguyên đưa tới Không Gian Pháp Tắc thế giới về sau, đối không gian chưởng khống liền hơn xa tại thời gian.

Vừa rồi hắn mũi tên kia liền là dùng không gian phá thời gian. Đây không phải nói Không Gian Pháp Tắc so Thời Gian pháp tắc lợi hại.

Mà là tên trước mắt này Thời Gian lĩnh vực toàn bộ dùng tới đối phó Mân Nguyên, hắn ở một bên ra tay, đối phương căn bản cũng không có năng lực chống cự.

Nhiều khi, Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc là hỗ trợ lẫn nhau. Cái gọi là thời không thiếu một thứ cũng không được.

Ban đầu liền muốn muốn lấy được đến thời gian cuốn ngược, tăng thêm Quyết Dược lớn lối như thế, Đinh Hoan lười nhác nuông chiều hắn Đinh Hoan bước ra một bước, lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, đi theo phá kiếp đao tế ra.

Đinh Hoan chứng đạo Thánh Nhân về sau, Đại Đạo đã thành hình thức ban đầu.

Giờ phút này phá kiếp đao tế ra, bàng bạc đao thế điên cuồng tụ tập, hư không sát ý vọt tới.

Một phương này hư không bên trong trong nháy mắt toàn bộ là Đinh Hoan đao thế cuốn lên vô tận sát phạt khí tức. Theo đao thế tăng vọt, Đinh Hoan Thánh Nhân lĩnh vực cũng là càng ngày càng mạnh thế.

Đối phó cái này thời gian tu luyện pháp tắc gia hỏa, Đinh Hoan biết nhất định phải toàn lực ứng phó. Thời gian Thánh Nhân cười ha ha, Thời Gian lĩnh vực lần nữa bao phủ ra tới.

Hắn tưởng rằng đối phương vài người lên một lượt, không nghĩ tới chỉ có Đinh Hoan một người đi lên. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế tên ngu xuẩn.

Đinh Hoan thực lực không tại cận thân đấu pháp, mà tại cái kia Trương Thiên cung.

Hiện tại Đinh Hoan rõ ràng có tốt hơn thủ đoạn, hết lần này tới lần khác bỏ dài lấy ngắn cùng hắn đấu thần thông, không là muốn chết là cái gì? Nếu như Đinh Hoan không ra tay, Mân Nguyên ra tay đối phó hắn, Đinh Hoan ở một bên nhìn chằm chằm, hắn còn có chút kiêng kị.

Dù sao này thiên địa cung cũng không phải cái gì bình thường đồ vật.

Hiện tại Đinh Hoan ra tay, ngược lại là Mân Nguyên ở một bên khẩn trương chằm chằm lên trước mắt thời gian này Thánh Nhân.

Trước đó chính là thời gian Thánh Nhân mở rộng ra Thời Gian lĩnh vực, đem này một vùng không gian hóa vì Thời Gian quy tắc không gian. Hắn bị cuốn vào đối phương thời gian không gian dưới, một khắc này hắn là không có năng lực phản kháng chút nào, chỉ có thể chờ đợi chết. Nếu không phải Đinh Hoan ra tay, hắn Mân Nguyên đã là chết.

Hiện tại Đinh Hoan ra tay, thời gian Thánh Nhân lần nữa mở rộng ra Thời Gian lĩnh vực muốn khóa lại Đinh Hoan Thần Thông không gian, hết sức rõ ràng sau đó phải thua thiệt liền là Đinh Hoan.

Mân Nguyên nắm chặt trong tay Thánh Nhân kích, hắn nghĩ đến đợi lát nữa Đinh Hoan bị thời gian đạo vận lĩnh vực khóa lại, hắn có phải hay không muốn xuất thủ? Lập tức hắn liền nhìn thoáng qua Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu hai người kia có thể là Đinh Hoan mang tới tùy tùng, nếu như bọn hắn ra tay, chính mình liền theo ở phía sau ra tay. Nếu như hai người kia chạy trốn, hắn cũng chỉ có thể trốn.

Không phải hắn Mân Nguyên không ra tay, thật sự là thời gian Thánh Nhân quá mạnh thật đáng sợ, hắn Mân Nguyên bây giờ không phải là đối thủ.

"Răng rắc!"

Thần Thông lĩnh vực va chạm, các loại thần thông pháp tắc phá toái, cường hãn Thần nguyên bao phủ ra, này một vùng không gian từng đợt lắc lư.

Quyết Dược trong lòng kinh hãi đan xen, một lần nữa tu luyện tới Thánh Nhân về sau, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người có thể sử dụng lĩnh vực đối kháng thời gian của hắn lĩnh vực.

Mà lại gia hỏa này thực lực tựa hồ so với hắn muốn thấp mấy cái cấp độ. Cái này sao có thể?

Thân ở Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bên trong, Quyết Dược cảm nhận được chính mình thời gian đạo vận pháp tắc đối Đinh Hoan không nổi nửa điểm tác dụng.

Không chỉ như thế, hắn tại Đinh Hoan trong lĩnh vực còn cảm nhận được không gian, ngũ hành, bão táp băng, thậm chí là Hắc Ám pháp tắc đạo vận khí tức.

Đây rốt cuộc tu luyện là công pháp gì?

Người nào công pháp ẩn chứa thiên địa pháp tắc nhiều như vậy?

Oanh

Phá kiếp đao kéo theo đầy trời đao màn ở trong hư không ngưng luyện thành một đầu đao hà, đao hà cùng thiên địa xúc lại là đánh vào cùng một chỗ.

Vô tận sát phạt đạo vận xé rách, Quyết Dược biết rõ Đinh Hoan thực lực không bằng hắn, hắn hết lần này tới lần khác liền lâm vào Đinh Hoan đao hà bên trong, vô pháp tránh ra. Quyết Dược phía sau lưng bay lên một cỗ ý lạnh.

Này loại đáng sợ đao ý Thần Thông. .

Đinh Hoan phá kiếp đao cuốn lên hư không bên trong đầy trời sát phạt khí tức, tạo thành đao ý sông. Quyết Dược càng cẩn thận, đây là hắn kiến thức rộng rãi, Đại Đạo đáy súc tích thâm hậu.

Bằng không mà nói, hắn tại đây đao hà bên trong như thế nào tránh ra?

Coi như là hiện tại, hắn vẫn là tại đây đao hà bên trong càng lún càng sâu. Thiên địa xúc càng ngày càng nặng nặng, cuốn lên không gian cũng càng ngày càng ngưng trệ.

Tên trước mắt này tuyệt đối không phải một cái nhị chuyển Thánh Nhân, mà là một cái thực lực không thua hắn tứ chuyển thậm chí tầng thứ cao hơn Thánh Nhân.

Hắn vứt bỏ một cánh tay, thực lực giảm xuống lợi hại.

Nhưng hắn thực lực giảm xuống lợi hại hơn nữa, hắn vẫn là một cái ngũ chuyển Thánh Nhân. Một tiếng đao ý thanh minh âm nổ tung, đánh vào Quyết Dược sâu trong thức hải.

Quyết Dược tựa hồ xem thấy đối phương phá kiếp lưỡi đao xé rách mi tâm của mình, cảm giác được chính mình thi cốt rơi xuống tại đối phương đao hà.

Hắn thậm chí nhìn thấy xa so với trước kia đạo lữ đối với mình bạch cốt hình ảnh nghĩ. . Hắn thành Vô Định hà một bên xương?

Quyết Dược giật cả mình, hắn cảm giác được không thích hợp, này kinh khủng đao ý, tựa hồ đưa hắn đưa vào đao ý bên trong.

Phốc

Sương máu nổ tung, Quyết Dược mi tâm bị đao khí xé rách ra tới một cái miệng máu.

Bóng ma tử vong nhường Quyết Dược triệt để tỉnh táo lại.

Lúc này Quyết Dược nơi nào còn dám cùng trước đó một dạng không đem Đinh Hoan để vào mắt?

Hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết của mình.

Thiên địa xúc khí thế trong nháy mắt này tăng vọt.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa xúc cuối cùng một lần nữa tế ra đánh vào Đinh Hoan phá kiếp đao sát phạt đao ý phía trên.

Cuồng bạo Thần nguyên đạo vận đụng vào nhau, Đinh Hoan có thể cảm nhận được chính mình vũ trụ lĩnh vực vỡ vụn thành từng mảnh.

Bất quá Đại Vũ Trụ Thuật lĩnh vực cùng không gian xung quanh dung hợp một thể, vẻn vẹn một chu thiên, Đại Vũ Trụ Thuật lĩnh vực lại lần nữa hoàn hảo vô khuyết.

Đinh Hoan không có bị đánh bay, hắn biết mình là đấu pháp kinh nghiệm không đủ, hoặc là nói coi trọng thời gian Thánh Nhân. Bằng không mà nói, thời gian Thánh Nhân tuyệt đối sẽ không như thế dễ dàng đào thoát này một đao.

Hắn một đao kia liền đả thương nặng thời gian Thánh Nhân.

Đinh Hoan động cũng không có động, Quyết Dược cũng là bị đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này Quyết Dược Thời Gian lĩnh vực vỡ vụn thành từng mảnh, mà hắn nắm chặt thiên địa xúc tay run nhè nhẹ.

Hắn không thể tin được Đinh Hoan thực lực càng như thế mạnh, nếu như Đinh Hoan ra tay kinh nghiệm phong phú một điểm, hắn chỉ sợ đã bị đối phương một đao chém thành hai nửa.

Đi nhanh lên, nơi này không thể lưu.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Mân Nguyên ra tay rồi. Mân Nguyên trong lòng rất là hối hận.

Hắn hối hận mình bị Đinh Hoan thực lực trấn trụ.

Hắn lần trước trông thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan ở trước mặt hắn liền sức hoàn thủ đều không có.

Hiện tại Đinh Hoan thế mà có thể nghiền ép thời gian Thánh Nhân, thực lực này hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi cảm nhận của hắn. Cho nên hắn vậy mà không có trước tiên ra tay, đây quả thực là không thể tha thứ.

Cũng may hắn hiện tại tỉnh ngộ lại, hiện tại ra tay cũng còn không muộn.

Thánh Nhân kích mang theo đầy trời kích mang, đồng thời hắn Thánh Nhân lĩnh vực cũng là cuồng quyển mà ra. Quyết Dược phá toái không thể tả lĩnh vực, giờ phút này cũng không còn cách nào ngăn trở Mân Nguyên Thánh Nhân lĩnh vực. Tại Quyết Dược quyết định lúc sắp đi, Mân Nguyên lĩnh vực liền triệt để khóa lại Quyết Dược. Quyết Dược trong lòng hoảng hốt, thời gian của hắn lĩnh vực lần nữa quyển ra.

Thời Gian lĩnh vực không đối phó được Đinh Hoan, chẳng lẽ liền một cái Mân Nguyên cũng không đối phó được sao? Đinh Hoan sẽ không lại cho hắn cơ hội.

Tại Quyết Dược Thời Gian lĩnh vực mở rộng đi ra đồng thời, Đinh Hoan lĩnh vực liền phô thiên cái địa khóa đi qua. Răng rắc!

Quyết Dược có thể nghe thấy mình lĩnh vực phá toái thanh âm.

Một cỗ khí tức tử vong khóa lại hắn, Quyết Dược hồn phi phách tán. Này Mân Nguyên quá mức vô sỉ, đơn giản không có bất kỳ cái gì đạo đức có thể nói.

Hắn rõ ràng cùng Đinh Hoan tại đại chiến, cái tên này thừa cơ ra tay, còn biết xấu hổ hay không?

"Dừng tay, các ngươi lấy nhiều khi ít. ."

Quyết Dược vừa mới nói ra câu nói này, Mân Nguyên Thánh Nhân kích liền bổ ra Quyết Dược đầu.

Phốc

Sương máu nổ tung, Quyết Dược bị Mân Nguyên chém thành hai nửa. Máu tươi rơi vãi hư không bên trong.

Lấy nhiều khi ít? Không nói võ đức?

Thật có lỗi, tại hắn Mân Nguyên trong từ điển không có cái gì võ đức không võ đức.

Dù cho đối phó một con kiến, hắn Mân Nguyên nếu là có thể điều động một cái vạn người đội ngũ, hắn liền sẽ không chỉ cần 9999 người đội ngũ.

Quyết Dược hoảng sợ phía dưới, hai tay hóa thành vô tận thủ quyết oanh ra. Giờ khắc này không gian nhất thời chậm lại ở.

Liền Đinh Hoan cũng bị này thời gian Thần Thông thủ ấn ảnh hưởng, không có trước tiên đem Quyết Dược thân thể xé nát. Vẻn vẹn hô hấp thời gian, Quyết Dược bị Mân Nguyên chém thành hai khúc thân thể lần nữa khép lại.

Chỉ bất quá giờ phút này tu vi của hắn theo ngũ chuyển Thánh Nhân ngã xuống đến nhất chuyển Thánh Nhân.

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo khí tức còn đang điên cuồng yếu bớt, tùy thời tùy khắc đều sẽ rơi xuống Thánh Nhân cảnh.

"Đinh đạo hữu, chuyện này là ta Quyết Dược không đúng, ta nguyện ý làm ra bồi thường, ta có thời gian đạo quyển phục chế quyển, mặc dù không bằng nguyên quyển, bất quá tuyệt đối là Đại Đạo pháp tắc công pháp. ."

Quyết Dược rất rõ ràng, tại hắn thân thể bị xé nứt đồng thời, hắn liền không có bất kỳ cái gì may mắn tư cách. Hắn từ trước tới giờ không may mắn, bởi vì hắn ở kiếp trước liền là chết tại may mắn.

Nếu như hắn có thể xuất ra đầy đủ làm cho đối phương hài lòng thẻ đánh bạc, đối phương có thể sẽ tha hắn một lần.

Đến mức có thể hay không để cho đối phương hài lòng, tuyệt đối không thể chờ đối phương khiến cho hắn nói ra, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất chủ động nói ra.

Đây là kinh nghiệm.

Quả nhiên, Đinh Hoan không có để ý hắn, phá kiếp đao thế lại nổi lên. Cảm nhận được hư không bên trong lại bắt đầu tụ lại sát phạt đao ý.

Thời gian thánh nhân Quyết Dược không tự chủ được run rẩy một cái, hắn điên thét lên ầm ĩ: "Ta biết một chỗ có một khối to lớn Thời Gian pháp tắc thế giới, ta nguyện ý mang ngươi tới. ."

Đinh Hoan phá kiếp đao cuối cùng tại thời gian Thánh Nhân Quyết Dược mi tâm ngừng lại.

Quyết Dược sắc mặt tái nhợt, sau lưng kéo dài bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Nếu như không phải hắn nói nhanh, Đinh Hoan một đao kia tuyệt đối bổ xuống dưới.

"Nếu như ngươi gạt ta, ngươi biết hậu quả."

Đinh Hoan thanh âm mang theo sát ý.

"Hoan gia, cái tên này liền một cái rác rưởi Chuẩn Thánh mà thôi, nói chuyện tám chín phần mười không đáng tin."

Một giới thanh âm truyền đến. Thánh Nhân cảnh giới nguyên bản liền có chút lung lay sắp đổ Quyết Dược, tại nghe được câu này về sau, Đại Đạo thật giống như nhụt chí, lần nữa rơi xuống.

Quả nhiên là rơi vào Chuẩn Thánh cảnh.

"Chước Độn?"

Quyết Dược nhìn xem nói chuyện một giới, bờ môi đều đang run rẩy. Nơi này lại có một đầu Chước Độn.

Vẻn vẹn một câu, liền để trọng thương hắn tu vi rơi xuống đến Chuẩn Thánh.

"Nói đi, Thời Gian pháp tắc thế giới ở đâu?"

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, phá kiếp đao sát thế vẫn là khóa lại Quyết Dược.

Mân Nguyên cũng là rơi vào Quyết Dược sau lưng, khóa lại Quyết Dược không gian, lo lắng cái tên này tạm thời chạy trốn..