Chương 782: Ăn ngay nói thật Đại Thánh Nhân

Chương 782: Ăn ngay nói thật Đại Thánh Nhân

"Ta nói không nên lời cái chỗ kia, bất quá ta có khả năng mang ngươi tới."

Quyết Dược không chút do dự nói ra. Dù cho Đinh Hoan hiện tại giết hắn, hắn cũng không có khả năng cho ra chính xác phương vị.

Một cái là hắn thật vô pháp cho ra chính xác phương vị, đệ nhị coi như là có thể đưa ra hắn cũng sẽ không ngây ngốc cho ra cái này chính xác phương vị.

"Tốt, ta đồng ý."

Nghe được Đinh Hoan, Quyết Dược còn chưa kịp cao hứng, đã nhìn thấy Đinh Hoan một bàn tay đập vào mi tâm của hắn.

Hắn ngất đi trước đó nghe được một câu là: "Đã như vậy, ngươi trước lưu tại ta trong thế giới  chờ ta rời đi thời điểm nhường ngươi ra tới."

Rơi xuống tại Đinh Hoan ngũ hành thế giới thời điểm, Quyết Dược lòng như tro nguội.

Hắn thậm chí đều còn chưa kịp xuất ra phỏng chế thời gian đạo quyển, liền bị Đinh Hoan chế trụ. Hắn hoài nghi coi như hiện tại hắn xuất ra thời gian đạo quyển, Đinh Hoan chỉ sợ cũng sẽ không để hắn.

Như thế nào mới có thể giữ được mạng của mình?

Đinh Hoan trở lại Lam Tinh học cung thời điểm, Khúc Y sớm đã trông mong tại tông môn khẩu chờ. Ở sau lưng nàng, toàn bộ là đuổi ra nghênh tiếp tông môn đệ tử.

Nguyên bản muốn xông hướng Đinh Hoan Khúc Y nhìn thấy Đinh Hoan sau lưng Ôn Khả Xu, bước chân theo bản năng dừng lại. Nàng hơi hơi cúi đầu.

Tại Ôn Khả Xu trước mặt, nàng có chút tự ti mặc cảm. Thật sự là Ôn Khả Xu quá đẹp.

Nàng chưa bao giờ thấy qua như Ôn Khả Xu hoàn mỹ như vậy nữ nhân.

Không chỉ xinh đẹp, mà lại không có loại kia người sống chớ tiến vào lãnh ngạo, ngược lại là một loại nhà bên tỷ tỷ ôn hòa. Chỉ có nàng mới có thể xứng với Đinh đại ca.

Đinh Hoan trong lòng có chút hổ thẹn, hắn tiến lên nắm chặt Khúc Y tay: "Thật xin lỗi, lần trì hoãn này lại là một hai trăm năm, Y Y, chúng ta ngay ở chỗ này thành hôn đi."

Khúc Y kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan, giờ khắc này nàng quên đi mới vừa rồi còn nghĩ đến Ôn Khả Xu.

Cứ việc trong lòng một mực chờ mong, từ lâu biết Đinh Hoan trở về có thể sẽ cùng mình thành hôn, Khúc Y vẫn là khó mà ngăn chặn nội tâm mừng rỡ.

Đối Đinh Hoan, nàng cái kia đã không chỉ là yêu. Đó là một loại thân tình.

Bởi vì một mực sống ở Địa Cầu, rời đi Địa Cầu về sau, nàng cũng cảm giác được chính mình là một cái không nơi nương tựa lục bình. Dù cho nàng hiện tại là Thần Vương, nàng ở sâu trong nội tâm y nguyên luôn có một loại thấp thỏm lo âu.

Thật sự là vũ trụ quá mênh mông, nàng quá nhỏ bé.

Tại đây vô cùng mênh mông trong vũ trụ, nàng vô pháp thoát khỏi liền là cái kia vô tận cảm giác cô độc. Chỉ có đứng bên người Đinh Hoan, nàng mới có một loại an ổn cảm giác, cô độc mới có thể tiêu tán. Dù cho chung quanh toàn bộ là người quen, dù cho nàng vẫn là Lam Tinh học cung phó Tông chủ.

Trong lòng nàng, chỉ có Đinh Hoan mới có thể để cho lòng của nàng trở về an bình, để cho nàng không cô độc nữa. Cảm nhận được Khúc Y cái kia tay run rẩy, Đinh Hoan vuốt ve một thoáng Khúc Y nhu hòa tóc dài. Hắn có thể cảm nhận được Khúc Y nội tâm Khúc Y cùng hắn khác biệt.

Hắn rời đi Địa Cầu sau chẳng mấy chốc sẽ thói quen hoàn cảnh chung quanh, thói quen người bên cạnh.

Nhưng Khúc Y đối vũ trụ mênh mông khuyết thiếu lòng trung thành, chỉ có chính mình cái này đồng dạng đến từ Địa Cầu nhân, mới có thể cho nàng an toàn. Có lẽ chỉ có mình tại bên người nàng, nàng mới sẽ không cô độc.

Hắn sở dĩ có thể cùng Khúc Y nội tâm cộng minh, bởi vì Khúc Y loại tâm tình này hắn trải qua.

Ở kiếp trước, dù cho hắn bị những người kia tính toán, bị ép rời đi Địa Cầu, hắn vẫn là khát vọng lại trở lại Địa Cầu, bởi vì hắn tại bên ngoài thật vô cùng cô độc loại kia cô độc như tuyệt vọng hắc động, thời khắc thôn phệ lấy thể xác và tinh thần của hắn cùng thần hồn.

"Đinh đại ca, Y Y tỷ, chúc mừng các ngươi."

Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến. Đinh Hoan nhìn thấy La Hoàn Nhi.

So với lúc trước cái kia khô gầy La Hoàn Nhi, hiện tại La Hoàn Nhi đã là thế giới thần viên mãn, chỉ thiếu chút nữa là có thể xông vào Thần Vương cảnh.

Không chỉ như thế, cả người tinh khí thần cùng tự tin, sớm đã không phải lúc trước dáng vẻ.

"Chúc mừng Tông chủ."

"Chúc mừng. ."

Một đám người ra nghênh đón, đều dồn dập bắt đầu chúc mừng. Kỷ La, Lãnh Khinh Điệp, Viễn Kình, Văn Tễ Nguyệt. . .

Đinh Hoan cười nói: "Ta cùng Khúc Y lập tức ngay tại Lam Tinh học cung cử hành hôn lễ. ."

Nói xong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía đã là Hợp Thần bảy tầng Viễn Kình nói ra: "Xa trưởng lão, ngươi dẫn người đem ta Lam Tinh Thần Lục hộ trận cửa vào trùng kiến một thoáng."

"Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận bên ngoài muốn thành lập một cái to lớn hư không quảng trường, còn muốn muốn thành lập Hư Không Đạo Thành. Trọng yếu nhất chính là, bất luận cái gì tiến vào Lam Tinh Thần Lục người, nhất định phải thực tên chứng nhận. ."

Thực tên chứng nhận, cái kia chính là không chỉ muốn tra lai lịch, còn muốn tra tới nơi này nguyên nhân, thậm chí là tu luyện công pháp gì. Đinh Hoan cũng không muốn cái gì đầu trâu mặt ngựa đều có thể tới Lam Tinh Thần Lục.

Viễn Kình mừng rỡ, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan trở lại Lam Tinh học cung chuyện thứ nhất liền là để phân phó hắn làm việc, cái này khiến hắn cảm giác rất là vinh quang.

"Tông chủ yên tâm, ta tất nhiên sẽ làm tốt chuyện này."

Viễn Kình lập tức cam đoan.

Đinh Hoan xuất ra một viên trận bài đưa cho Viễn Kình: "Đây là Lam Tinh thần Lục Hộ Tinh Đại Trận ra vào trận bài, ngươi trước thu."

"Tông chủ, ta cũng có thể đi hỗ trợ."

Mân Nguyên vội vàng nói.

Trên thực tế tại Đinh Hoan dễ dàng thủ tiêu thời gian Thánh Nhân Quyết Dược về sau, Mân Nguyên liền biết mình lựa chọn đúng. Đinh Hoan tuyệt đối lại là một cái tiền đồ có vô tận khả năng đại khí vận cường giả.

Sau này đi theo Đinh Hoan tiến vào Lam Tinh Thần Lục về sau, cả người hắn đều ngây dại. Hắn hư không quy tắc đảo cùng Lam Tinh Thần Lục so ra, liền cặn bã cũng không bằng.

Nhiều như vậy vũ trụ lượng kiếp về sau, còn có Lam Tinh Thần Lục này loại quy tắc hoàn thiện địa phương, đơn giản liền là kỳ tích.

Mân Nguyên là một cái đến gần vô hạn ngũ chuyển Thánh Nhân tồn tại, hắn có khả năng cảm nhận được Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc kéo dài tại tăng cường.

Chỉ cần một mực tiếp tục như vậy, chẳng phải là có một ngày hắn có thể tại đây bên trong dựa vào thiên địa quy tắc chứng đạo cửu chuyển Thánh Nhân? Như thật là như thế này, đây là hạng gì cơ duyên?

Nhớ ngày đó, hắn còn muốn dựa vào thế giới pháp tắc trùng kích ngũ chuyển Thánh Nhân. Chính là như vậy, hắn cũng không thành công quá sở dùng hiện tại hắn nhất định phải làm cho Đinh Hoan hiểu rõ, hắn Mân Nguyên làm việc có thể là không ai sánh nổi. Đinh Hoan nhìn xem Mân Nguyên, trên thực tế đối Mân Nguyên hắn có chút khó khăn.

Cái tên này tuyệt đối là một cái vô lợi không dậy sớm gia hỏa, còn không có điểm mấu chốt.

"Lão Mân a, nói một chút ngươi quá khứ đi."

Đinh Hoan cảm giác Mân Nguyên là chân tâm muốn đầu nhập vào hắn, bất quá hắn cũng không cần không rõ lai lịch gia hỏa.

Mân Nguyên trong lòng mừng rỡ, hắn cũng sẽ không giống như người khác, cảm thấy Đinh Hoan hỏi như vậy hắn, liền là đối với hắn hoài nghi.

Vừa rồi Đinh Hoan cũng đã nói, bất luận cái gì tiến vào Lam Tinh Thần Lục người, đều nhất định muốn điều tra qua qua lại lịch, hơn nữa còn muốn biết rõ ràng tới nơi này làm gì.

Đinh Hoan sở dĩ hỏi thăm hắn, cái kia là muốn tiếp nhận hắn, hắn không nhất định phải trăm phần trăm ăn ngay nói thật, nhưng chủ yếu không thể giấu diếm.

Mân Nguyên sửa sang lại một chút tâm tình của mình, mới chậm rãi mở miệng: "Thật lâu trước đó ta sinh tồn ở một cái có thần vị Thần giới, cái chỗ kia thiên địa quy tắc cùng nơi này không kém bao nhiêu đâu."

Nhưng cùng nơi này khác biệt chính là, ở chỗ đó, mong muốn chứng đạo Thánh Nhân, nhất định phải thu hoạch được thánh nhân thần vị, bằng không đừng nghĩ.

Ta tư chất không thể so với bọn hắn kém, ta cống hiến cũng so với bọn hắn nhiều, nhưng bởi vì ta tương đối tốt nói chuyện, bọn hắn liền tước đoạt ta thu hoạch được thần vị tư cách.

"Không muốn nói tám Đại Thánh Nhân vị, liền bốn đạo Quân cùng ba tán thánh đều không có ta phần. ."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Lão Mân a, ngươi liền nói đơn giản, không cần thiết như thế kỹ càng."

Mân Nguyên gật đầu: "Nhưng chúng ta duyên rất tốt  có thể nói vô luận tu vi cao bao nhiêu, địa vị cao bao nhiêu, cùng ta đều là bằng hữu."

Sau này cái kia Thần giới xảy ra vấn đề, một trận đại hỗn chiến cùng lượng kiếp sắp xuất hiện. Rất nhiều người đều biết mình tám chín phần mười sẽ vẫn lạc.

"Bọn hắn liền đem rất nhiều thứ gửi lại tại ta chỗ này, ta cũng ai đến cũng không có cự tuyệt. ."

"Vì sao bọn hắn sẽ vẫn lạc, ngươi liền có thể sống lấy?"

Đinh Hoan không hiểu hỏi một câu nữa. Đem đồ vật tồn tại Mân Nguyên nơi này, này không phải liền là cho rằng Mân Nguyên nhất định có thể sống sót sao?

Mân Nguyên cười hắc hắc: "Bởi vì ta có một hạng năng lực thiên phú, liền là biết ở đâu là sinh cơ. Dù cho lại đáng sợ địa phương, ta cũng có thể tìm tới sinh biện pháp. ."

"Cho nên ngươi bị thời gian Thánh Nhân chém giết trước đó, cũng là biết ta có thể cứu ngươi?"

Đinh Hoan thầm nghĩ, đây chính là hết sức nghịch thiên thiên phú thần thông a, này Mân Nguyên tướng mạo nhọn cái cằm cùng lỗ tai nhỏ, nói không chừng là một loại nào đó thần thú hoá hình.

Mân Nguyên cười cười xấu hổ: "Cái này ta là thật không có dự báo đến."

"Vì cái gì?"

"Từ khi ta quyết định rời đi hư không quy tắc đảo, lựa chọn ngươi tìm kiếm thời điểm, liền vi phạm với thiên phú của ta năng lực cảm giác."

Tại cảm giác của ta bên trong, ta chỉ có một chỉ lưu tại hư không quy tắc đảo, mới có thể an an ổn ổn.

"Nhưng ta lại không cam tâm, ta một mực dạng này tham sống sợ chết lấy, ngày nào mới là cái đầu? Cho nên ta vi phạm với thiên phú của ta năng lực, tin tưởng phán đoán của ta, đến tìm kiếm Tông chủ."

Mân Nguyên ngữ khí rất là thành khẩn.

Đinh Hoan từ chối cho ý kiến: "Nói tiếp."

"Theo cất giữ tại ta những thứ kia càng ngày càng nhiều, trong lòng ta dần dần xảy ra biến hóa. Sau đến giết chóc bắt đầu, lượng kiếp đến, ta sớm trốn vào một cái địa phương an toàn."

Những người kia quả nhiên là không có một cái nào đến tìm kiếm ta, ta liền bắt đầu bồi dưỡng chính mình thế lực.

Chỉ là không có thần vị, đến không đến Thần giới tán thành. Ta vô pháp chứng đạo chân chính Thánh Nhân, ta liền tự cho là Đại Thánh Nhân.

Mà những cái kia cất giữ tại ta những thứ kia ta cũng theo vì mình có, bản ý là muốn dựa vào những vật này, chứng đạo chân chính Thánh Nhân."

Nói đến đây, Mân Nguyên tự giễu cười cười: "Ha ha, đáng tiếc sau này ta những vật này phần lớn đều làm lợi người khác."

Ta chẳng qua là vì người khác bảo tồn đồ vật, vì người khác tố giá y thôi. Bêu danh ta mang, đồ tốt người khác hưởng thụ.

Mãi đến ta lần nữa tổn thất thượng thiên thế giới pháp tắc, ta mới rõ ràng một chút, dựa vào thiên phú của ta chỉ có thể để cho ta sống sót, mà không thể để cho ta có tôn nghiêm sống sót.

Ta lựa chọn bỏ qua thiên phú của mình cảm giác, rời đi quy tắc đảo, tìm kiếm Đinh tông chủ."

Đinh Hoan biết cái kia thượng thiên thế giới pháp tắc bị hắn dùng hết, ngược lại cũng có chút đồng tình cái tên này.

Cái tên này thật giống như con sóc qua mùa đông, tồn trữ một đống đồ tốt, kết quả bị bị người thu nhận.

"Vì sao muốn lựa chọn ta?"

"Bởi vì đằng trước hai người ta đều bỏ qua, ta cảm giác nếu như lại bỏ lỡ ngươi, ta chỉ sợ không còn có lựa chọn cơ hội?"

Đinh Hoan nghe không hiểu Mân Nguyên ý tứ, hắn cũng không có tính toán truy vấn này chút, mà là nói ra: "Rất tốt, chỉ cần ngươi về sau không phản bội, lưu tại ta chỗ này cũng không phải là không thể."

Đinh Hoan không có có đạo đức bệnh thích sạch sẽ cho rằng Mân Nguyên đem đồ của người khác chiếm làm của riêng, nhân phẩm quá kém.

Nếu như dùng đạo đức tiêu chuẩn tới yêu cầu, trên thực tế lại có bao nhiêu người có thể phù hợp gia nhập Lam Tinh học cung yêu cầu?

"Đa tạ Tông chủ."

Mân Nguyên mừng rỡ.

Cuối cùng thu được tán thành.

Đinh Hoan nhìn về phía nghênh đón hắn đám người, sau đó tầm mắt rơi vào một tên áo nâu nam tử trên thân, đột ngột mở miệng: "Ngươi tên là gì?" ".