Chương 783: Độn Nhất Lam Tinh học cung biến cố

Chương 783: Độn Nhất Lam Tinh học cung biến cố

Nam tử này tranh thủ thời gian đứng dậy, khom người thi lễ: "Du Vân gặp qua Tông chủ."

Đinh Hoan hỏi: "Vừa rồi ngươi trông thấy ta thời điểm, tựa hồ có lời gì muốn nói, bất quá ngươi thật giống như lại có chút cố kỵ, cho nên không có nói ra?"

Du Vân nói: "Hồi Tông chủ, vãn bối đích thật là có mấy lời muốn nói, chẳng qua là nghe được. . Cảm giác bây giờ nói không hợp thích lắm."

Hắn là nghe được Đinh Hoan sắp kết hôn, cho nên không dám nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Có lời gì có gì cứ nói, tại đây bên trong không có cái gì phù hợp cùng không thích hợp."

Du Vân cẩn thận nói ra: "Vãn bối đến từ Độn Nhất Thần giới. . ."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, hắn rời đi Độn Nhất Thần giới đều lớn mấy trăm năm, không nghĩ tới còn có thể gặp phải theo Độn Nhất Thần giới ra tới tu sĩ.

Hắn không có ở Độn Nhất Thần giới lưu lại truyền thừa, vẫn là hết sức muốn biết hắn Lam Tinh học cung như thế nào.

"Vãn bối tại Độn Nhất Thần giới thời điểm, chỗ tông môn là Tử Phong thánh cốc. ."

Đinh Hoan nghe đến đó, lập tức liền nghĩ tới Y Thường.

Cái này Tử Phong thánh Cốc Tông chủ, sau này gia nhập hắn Lam Tinh học cung, trở thành Lam Tinh học cung đệ nhất phó Tông chủ, xem như Lam Tinh học cung đỉnh cấp chiến lực một trong.

"Bái Hà Kiếm Đạo Phương Vô Cung ở tiền bối thủ hạ không có sức chống cự, Tử Phong thánh cốc dã đi theo bị liên lụy, Tông chủ giải tán toàn tông, ta cũng là lúc kia chạy trốn."

Đinh Hoan nghe Du Vân nói như vậy, liền biết Y Thường đầu nhập vào hắn thời điểm, Du Vân cũng không biết.

Quả nhiên Du Vân tiếp tục nói: "Vãn bối sau này mới biết được, ta Tử Phong thánh Cốc Tông chủ cũng quăng đến Lam Tinh học cung, đồng thời thành Lam Tinh học cung đệ nhất phó Tông chủ. . ."

Nghe Du Vân nói đến Lam Tinh học cung, nơi này thông minh người đều hiểu một sự kiện. Cái kia chính là Đinh Hoan tại cái kia Độn Nhất Thần giới cũng thành lập Lam Tinh học cung truyền thừa.

Đại Thánh Nhân Mân Nguyên càng là hai mắt tỏa ánh sáng, quả nhiên so với Đinh Hoan Tông chủ đến, hắn cái này trốn đi hư giả Đại Thánh Nhân kém thực sự quá xa.

Hắn không có chọn sai a.

"Ta nghe được chúng ta Tử Phong thánh Cốc Tông chủ còn đang tìm kiếm chúng ta thời điểm, ta trước tiên liền gia nhập Lam Tinh học cung Lam Tinh học cung phát triển cũng là cấp tốc, ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, Lam Tinh học cung liền thành Độn Nhất Thần giới đệ nhất tông "

Đinh Hoan cũng không kỳ quái, Lam Tinh học cung có một cái Đạo Tổ tọa trấn, lại có Y Thường loại này cường giả, làm sao có thể dậy không nổi?

"Ban đầu tiếp tục như vậy cũng không tệ, có thể có một ngày lại xuất hiện vấn đề. Trác Hồng Tông chủ đột nhiên muốn hủy đi ngài pho tượng. Đinh Hoan nghe đến đó khẽ nhíu mày."

Lam Tinh học cung có hắn pho tượng, vậy khẳng định là hắn sau khi đi tông môn nhân chủ trương đứng lên.

"Pho tượng là ai đứng lên?"

"Nghe nói là Thái Thượng già ý kiến của trưởng lão."

"Biết, ngươi nói tiếp."

Đinh Hoan gật gật đầu.

Hình Già muốn cho hắn lập pho tượng, có phải là vì hắn góp nhặt khí vận.

Hắn không có để lại truyền thừa, bất quá Lam Tinh học cung là bởi vì hắn mới tạo dựng lên, cho nên lập xuống hắn pho tượng vì hắn góp nhặt khí vận

"Trác Hồng Tông chủ muốn hủy ngài pho tượng nhường Y Thường Tông chủ giận dữ, lúc này liền biểu thị phản đối. Không chỉ là Y Thường trưởng lão, còn lại cùng ngài nhận biết các trưởng lão cũng không nguyện ý."

Hết lần này tới lần khác lúc này, một cỗ cường đại uy áp khí tức bao phủ toàn bộ tông môn đại điện. Y Thường tông chủ và còn lại trưởng lão đều bị này uy áp trấn trụ, căn bản cũng không dám nói chuyện.

"Trác Hồng tại chỗ liền dùng Tông chủ thân phận mệnh lệnh đệ tử của nàng đi làm chuyện này, có thể đệ tử của nàng lại cưỡng ép cự tuyệt, đồng thời nói, tuyệt đối sẽ không động ngài pho tượng. ."

Đinh Hoan có chút không dám tin tưởng, hắn thời điểm ra đi, Y Thường giống như là tứ chuyển Thánh Nhân a? Cái gì uy áp có khả năng ngăn chặn tứ chuyển Thánh Nhân?

Còn có Trác Hồng cái này bản thứ hai Tông chủ lại có thể đứng tại đệ nhất phó Tông chủ Y Thường trên đầu ra lệnh? Đồng dạng kỳ quái là, Trác Hồng đệ tử thế mà trợ giúp hắn?

"Nghe được đệ tử của mình trước mặt mọi người cự tuyệt mệnh lệnh của mình, Trác Hồng mất hết mặt mũi, tại chỗ giận dữ, đi theo liền là một bàn tay đập vào nàng đệ tử trên thân, đưa nàng tên đệ tử kia tu vi phế đi."

Ta nhìn thấy tên đệ tử kia đeo trên cổ một khối ngọc bị đập xuống ném vụn, cái kia ngọc bên trên điêu khắc chân dung liền là ngài. .

Đinh Hoan vẻ mặt rất là khó coi. Hắn đại khái có thể đoán được một chút.

Trác Hồng là một cái mục đích tính cùng hiệu quả và lợi ích tính rất mạnh nữ nhân, tâm tâm niệm chính là vì khôi phục tông môn.

Mình bây giờ lại không tại Độn Nhất Thần giới, cho nên một khi có tại Trác Hồng trong lòng uy vọng rất mạnh người đến tìm kiếm Trác Hồng lúc, Trác Hồng rất có thể lật lọng.

Nữ nhân này ở trước mặt hắn nói vĩnh viễn không bao giờ phản bội Lam Tinh học cung.

Nếu là trước đó thánh phù đạo tông mỗ một nhiệm kỳ Tông chủ trở về, hoặc là nói thánh phù đạo tông lão tổ Càng Kim Nhai trở về, cái kia Trác Hồng xác định vững chắc sẽ phản bội nàng.

Thấy Đinh tông chủ không nói gì, Du Vân liền hiểu Đinh tông chủ căn bản cũng không có nghe rõ hắn.

Hắn lần nữa nói bổ sung: "Tông chủ, tên nữ đệ tử kia trên thân cái kia ngọc chân dung thời gian rõ ràng là vượt qua một thời gian hai ngàn năm, ta lúc ấy liền ở bên cạnh, cho nên thấy rõ, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

Đinh Hoan trong đầu ông một tiếng, hắn rốt cuộc hiểu rõ Du Vân ý tứ.

Lúc trước hắn coi là Lam Tinh học cung có người dập lấy hắn pho tượng, là bởi vì hắn Đinh Hoan vì Lam Tinh học cung người khai sáng. Hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là dạng này.

Ngàn năm trước, hắn còn chưa mở sáng tạo Lam Tinh học cung.

Nói cách khác, này người nữ đệ tử sớm tại hắn đến Độn Nhất Thần giới trước đó, cũng đã đem có hắn chân dung ngọc treo ở ngực

"Cái kia đệ tử tên gọi là gì?"

Đinh Hoan lập tức hỏi thăm.

"Nàng gọi Già Bách Hợp."

Du Vân cẩn thận hồi đáp.

Nói xong bơi tin tức hoàn hư không bên trong phác hoạ ra tới Già Bách Hợp chân dung Già Bách Hợp?

Đinh Hoan ngốc trệ nhìn trước mắt này người quen, cả người hắn cũng nhịn không được có chút run rẩy. Song quyền của hắn chậm rãi nắm chặt, sát ý rốt cuộc ngăn chặn không được khuếch tán ra.

Hắn khẳng định Già Bách Hợp luân hồi nhất thế, đồng thời đã thức tỉnh ở kiếp trước trí nhớ. Dưới tình huống bình thường, Già Bách Hợp chắc chắn sẽ không tùy tiện gia nhập tông môn.

Nàng sở dĩ gia nhập tông môn, đây tuyệt đối là bởi vì nhìn thấy hắn pho tượng, đồng thời biết Lam Tinh học cung là hắn Đinh Hoan tạo dựng lên.

Dù sao hắn tại Tam Trọng Thiên Tinh Lục biển thành lập Lam Tinh tông.

Khúc Y cảm nhận được Đinh Hoan phẫn nộ, nàng đi vào bên người Đinh Hoan, bắt lấy Đinh Hoan tay. Đinh Hoan hít sâu một hơi, bình tĩnh lại: "Già Bách Hợp sau đó ra sao?"

"Nàng bị ném ra tông môn, Y Thường dài lão đem nàng mang đi, Y Thường trưởng lão trước khi đi nói cho ta biết, càng xa càng tốt, Lam Tinh học cung không thể lưu."

"Ta cũng là nghe Y Thường trưởng lão, rời đi Độn Nhất Thần giới, đồng thời dùng một viên thật lâu trước đó lấy được phá vị phù rời đi Độn Nhất Thần giới, đi tới Lam Tinh Thần Lục."

Du Vân sau khi nói xong cuối cùng là thư giãn thở ra một hơi.

Hắn có thể đoán được Già Bách Hợp cùng Đinh Hoan quan hệ không phải bình thường.

Đinh Hoan nghe được Y Thường mang đi Già Bách Hợp, cũng là bình tĩnh không ít.

Hắn biết, Y Thường cũng hẳn là đã nhìn ra Già Bách Hợp cùng hắn quan hệ không ít, bằng không sẽ không đơn độc mang đi Già Bách Hợp

"Đại ca, ta liền ở chỗ này chờ ngươi, ngươi đi xem một chút Bách Hợp tỷ."

Khúc Y lòng dạ sắc bén, chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra?

Vũ trụ mênh mông bên trong lưu lạc nhiều năm như vậy, Đinh Hoan nếu là tại một nơi nào đó cùng mỗ nữ tử có gặp nhau, đó cũng là chuyện rất bình thường.

Dù sao nàng trước lúc này cùng Đinh Hoan chưa có xác định qua bất kỳ quan hệ gì.

Đinh Hoan vỗ vỗ Khúc Y tay: "Ta chính là muốn đi, cũng phải chờ chúng ta thành hôn sau lại đi."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói ra, đó chính là hắn muốn lưu lại chính mình huyết mạch lại đi.

Khúc Y tu vi không đủ, không thể đi theo hắn hối hả ngược xuôi, cho nên Khúc Y muốn ở chỗ này tăng cao thực lực. Khúc Y là một cái hết sức nhớ nhà người, nhớ nhà người dễ dàng cô độc.

Có thân tình bồi tiếp, Khúc Y mới sẽ không tiếp tục tiếp nhận loại kia khó nói lên lời cô độc dày vò. Khúc Y ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan, trong mắt nàng ngấn lệ chớp động.

Nàng biết, Đinh Hoan thấy rõ nàng hết thảy tâm tư, cũng hiểu rõ nàng cô đơn.

Đinh Hoan nhìn về phía Mân Nguyên: "Mân Nguyên đạo hữu, ngươi kiến thức rộng rãi, nhưng biết Y Thường? Đúng, Y Thường nguyên lai là thanh y Thánh cô bên người một cái thị nữ."

Mân Nguyên lúc này liền nói: "Nguyên lai là thanh y Thánh cô a, ta quá quen thuộc nàng. Khó trách ta nghe được Y Thường cái tên này, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe nói qua."

Đinh Hoan mừng rỡ, cái này Đại Thánh Nhân rất hữu dụng a, nói đến người nào hắn đều biết, cái tên này đơn giản liền là một cái vũ trụ thông.

Hắn sở dĩ muốn đánh nghe Y Thường sự tình, đó là bởi vì hiện tại Già Bách Hợp theo bên người Y Thường, nếu như có thể biết Y Thường lai lịch, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Mân Nguyên thầm nghĩ, nếu như nói người khác, có lẽ hắn còn muốn nghĩ một lát. Có thể là thanh y Thánh cô hắn sao có thể quên?

Lúc trước tám thánh vị thanh y Thánh cô liền là góp đủ số, một đóa Hồng Liên đắc đạo mà thôi.

Hắn Mân Nguyên vô luận từ góc độ nào tới nói, đều so thanh y Thánh cô hết sức thích hợp thu hoạch được một cái thánh vị.

Hết lần này tới lần khác La Hư cùng Thanh Nguyên hai cái này tạp mao duy trì thanh y Thánh cô trở thành cái thứ tám Thánh Nhân, mà hắn Mân Nguyên, chỉ xứng làm lao động, không xứng ủng có bất kỳ thánh vị.

"Thanh y Thánh cô liền là lúc trước chúng ta cái kia Thần giới thu hoạch được tám thánh vị một trong tồn tại, nàng là Hồng Liên đắc đạo. Y Thường chính là nàng bên người nữ hầu một trong, nghe nói nàng và cái kia mấy tên nữ hầu tình như tỷ muội."

"Chỉ là ta sau này nghe nói thanh y Thánh cô bị nàng một cái gọi Hạ Nhược Nhân thị nữ hại, kết cục rất là thê thảm. ."

Đinh Hoan thở dài, hắn ban đầu dự định một phần vạn tại Độn Nhất Thần giới tìm không thấy Y Thường, liền đi tìm kiếm thanh y Thánh cô, không nghĩ tới thanh y Thánh cô bị người hại.

Đinh Hoan chỉ có thể đem chuyện này trước buông xuống, ngược lại nói với Lãnh Khinh Điệp: "Nhẹ điệp trưởng lão, ta cùng Khúc Y liền muốn tại Lam Tinh học cung thành hôn, một chút rườm rà sự tình, còn làm phiền ngươi."

Lãnh Khinh Điệp vội vàng nói: "Tông chủ yên tâm, này chút ta cam đoan đều sẽ giúp ngươi làm thỏa thỏa thiếp thiếp, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đinh Hoan lại đối Mân Nguyên nói: "Mân trưởng lão, tu vi của ngươi xem như ta Lam Tinh học cung tối cường, ngươi liền vì ta Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão đi."

Nói xong, hắn có nhìn về phía Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu: "Trúc Duẩn đạo hữu, Ôn đạo hữu, các ngươi cũng vì ta Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão đi."

"Nghê đạo hữu, ngươi liền vì Lam Tinh học cung Nhiệm Vụ điện trưởng lão. Khổ Á, ngươi mang chư vị trưởng lão tuyển chọn trong bọn họ ý tu luyện động phủ."

"Đúng, Tông chủ."

Khổ Á lập tức đi ra, khom người đáp.

Lam Tinh Thần Lục nghênh đón việc lớn, cái kia chính là Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan cùng phó Tông chủ Khúc Y sắp đại hôn. Này không chỉ là Lam Tinh học cung sự tình, cũng là toàn bộ Lam Tinh Thần Lục việc lớn..