Chương 784: Khổ người nhà cùng Khổ Á

Chương 784: Khổ người nhà cùng Khổ Á

Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan đại hôn, cơ hồ hết thảy tại Lam Tinh Thần Lục tông môn, gia tộc, liên minh toàn bộ đi tới Lam Tinh học cung.

Giờ khắc này Lam Tinh Thần Lục cũng là chưa từng có đoàn kết hòa hợp.

Vô luận là thật lòng hay là giả dối, giờ phút này đi vào Lam Tinh học cung tất cả mọi người tại cảm kích Đinh tông chủ. Không có Đinh tông chủ, liền không có hiện tại Lam Tinh Thần Lục.

Phải biết, tại lượng kiếp về sau, tìm tìm một cái thiên địa quy tắc hoàn thiện chỗ tu luyện, là khó khăn cỡ nào. Đinh Hoan khách khí chiêu đãi mỗi một cái đến đây chúc mừng người.

Đó là bởi vì Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, hắn không có khả năng tại Lam Tinh Thần Lục dừng lại thời gian quá dài. Vũ trụ mênh mông, bước vào nhất chuyển Thánh Nhân cảnh đối rất nhiều người mà nói, vậy cũng là tu đạo cực hạn. Đối Đinh Hoan tới nói, đây mới thật sự là Đại Đạo bắt đầu.

Vũ trụ ở giữa không biết tồn tại nhiều ít đại năng, nếu như không phải lần lượt lượng kiếp, hủy diệt cái này đến cái khác Giới Vực cùng Tinh Lục.

Lam Tinh Thần Lục, tại đây vũ trụ mênh mông ở giữa cái gì cũng không bằng.

Không nói cái khác người, liền là Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ Thuyên, còn có bị hắn đưa đến Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ Hình Già, thậm chí là Vô Lượng cùng Càng Kim Nhai.

Những người này cái nào không phải đã từng tiếng tăm lừng lẫy tồn tại?

Trong bọn họ bất kỳ một cái nào, tại đỉnh phong thời kì đều có thể dễ dàng nghiền ép hắn Đinh Hoan. Vũ trụ đại lượng kiếp về sau, những người này một dạng tham sống sợ chết.

Những người này chỉ sợ không có một cái nào là chân chính ngã xuống, liền là vẫn lạc, bọn hắn cũng có rất nhiều thủ đoạn sống lại. Nếu là có một ngày, những người này lần nữa trở về, Lam Tinh Thần Lục trong mắt bọn hắn liền là một bàn món ăn.

Cho nên hắn nhất định phải tăng lên thực lực mình, ít nhất tại đây một số người hồi trở lại trước khi đến, hắn có khả năng bảo vệ Lam Tinh Thần Lục. Mà muốn tăng lên chính mình thực lực, nhất định phải rời đi một phương này vị diện.

Một phương này vị diện thiên địa quy tắc, khiến cho hắn không có bất kỳ biện pháp nào tăng cao thực lực. Huyên náo cùng náo nhiệt lui tán, Đinh Hoan cuối cùng là về tới chính mình động phòng.

Khúc Y khẩn trương ngồi ở giường một bên, nàng vẫn là bảo lưu lấy cố hương đầu đội vải đỏ tập tục  chờ chờ lấy cái kia theo nàng cả đời người tới vì nàng vạch trần.

Nhìn xem an tĩnh ngồi ở giường vừa chờ về sau chính mình Khúc Y, Đinh Hoan vành mắt hơi hơi chua chua. Hắn bên tai lần nữa truyền đến Khúc Y đã từng từng nói với hắn câu nói kia: "Sau khi ta chết xin đem con mắt của ta quyên cho hắn đi, hắn còn thật trẻ tuổi. . ."

Quá khứ thật giống như một vài bức hình ảnh, tại Đinh Hoan trong đầu phi tốc xẹt qua. Thương hải tang điền biến ảo rất nhiều năm, cuối cùng giống như lại về tới nguyên điểm.

Đã từng hắn liền vô số lần huyễn tưởng qua, cùng nữ hài kia tại cùng một chỗ, bồi bạn nàng. .

Tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan thật lâu không hề động, Khúc Y nhỏ giọng kêu một câu: "Đinh đại ca. ."

Nàng có chút bất an.

Đinh Hoan đi tới bên người Khúc Y, nhẹ nhàng vạch trần Khúc Y khăn trùm đầu, nhìn xem Khúc Y cái kia trong veo vô song hai con ngươi, trong lòng tựa hồ có vô số lời muốn nói, nhưng lại không biết từ chỗ nào bắt đầu.

"Y Y, ta. ."

Đinh Hoan trong lòng có chút áy náy, hắn kỳ thật đã biết từ lâu Khúc Y mong muốn chính là cái gì, nhưng hắn lại một mực tại nỗ lực tăng lên lấy tu vi của mình.

Khúc Y đưa tay khẽ che Đinh Hoan lời nói: "Ta tại dục Thần cảnh thời điểm, liền cảm thấy tỉnh ở kiếp trước trí nhớ, ta hiểu rõ."

"Nếu có một ngày, ngươi có thể trở lại Địa Cầu đi, mang theo ta cùng một chỗ trở về, ta có chút nhớ nhung nhà."

Đinh Hoan đem Khúc Y kéo vào trong ngực, hắn biết, vũ trụ mênh mông ở giữa, hắn liền là Khúc Y duy nhất thuộc về.

Vô luận Khúc Y tu vi mạnh bao nhiêu, vô luận nàng đi tới vũ trụ cái nào vị diện, nàng đều là Địa Cầu trên cái kia luyến tiểu nữ sinh.

. . .

Này đã là Đinh Hoan đại hôn tháng thứ năm.

Bởi vì Lam Tinh học cung Tông chủ bây giờ còn tại tông môn, toàn bộ Lam Tinh học cung vui vẻ phồn vinh.

Vô số tu sĩ khát vọng nhất liền là gia nhập Lam Tinh học cung, chẳng qua là Lam Tinh học cung chiêu thu đệ tử cũng càng ngày càng khắc nghiệt. Cũng không là tư chất tốt, liền có thể gia nhập Lam Tinh học cung.

Lam Tinh học cung chiêu thu đệ tử muốn toàn phương vị suy tính, tư chất thậm chí còn muốn xếp tại tu vi đằng sau. Những cái kia nghĩ muốn gia nhập Lam Tinh học cung đệ tử đều là nỗ lực tăng lên thực lực mình.

Lam Tinh Thần Lục là Đinh Hoan chữa trị, nhưng Thần Lục bí cảnh cũng không nhiều. Muốn tìm cơ duyên tăng cao thực lực, chỗ đi tốt nhất liền là Đạo Khư bên trong. Lam Tinh học cung tất cả trưởng lão nhóm, hiện tại cũng tại bế quan tăng cao tu vi. Duy nhất ngoại lệ liền là Đại Thánh Nhân Mân Nguyên.

Mân Nguyên chẳng những không có bế quan tăng cao tu vi, ngược lại là chủ động yêu cầu quản lý Đạo Khư, hắn thậm chí cả ngày đều ở Đạo Khư đường phố đi lung tung.

Rất nhiều người đều không hiểu nhiều lắm Mân Nguyên ý tứ.

Nghe nói Mân Nguyên Thái Thượng trưởng lão, có thể là Lam Tinh học cung tu vi người mạnh nhất, vì sao cái này tu vi mạnh nhất người, ngày ngày không có việc gì tại Đạo Khư đường phố đi lung tung?

Chỉ có Mân Nguyên trong lòng mình rõ ràng, hắn vì cái gì tại đây bên trong đi lung tung.

Có thể nói vô luận là bất luận cái gì biến cố, lượng kiếp, hắn Mân Nguyên đều sẽ sống hết sức thoải mái dễ chịu. Không chỉ như thế, hắn Mân Nguyên cho tới bây giờ đều là người trên người.

Lúc nào, hắn Mân Nguyên đều là ra lệnh cao cao tại thượng tồn tại. Nhưng Mân Nguyên tại Lam Tinh Thần Lục cảm nhận được khác biệt.

Tại đây cái Tinh Lục, hắn đồng dạng là cao cao tại thượng tồn tại.

Đi đến bất kỳ địa phương nào, đều là được người kính ngưỡng cái kia Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão.

Khác biệt chính là, Mân Nguyên rõ ràng tại Lam Tinh Thần Lục, hắn nhận kính ngưỡng phần lớn đều là phát ra từ nội tâm của người khác chỗ sâu, là một loại chân chính kính ngưỡng.

Mà trước đó hắn người trên người, được người kính ngưỡng, phần lớn đều là người khác bị ép, hoặc là bị hắn uy áp trấn trụ, không dám không tôn kính hắn.

Cái này là khác nhau, này loại tôn kính phát ra từ nội tâm, nhường Mân Nguyên rất là hưởng thụ.

Hắn liền là cần này loại kính ngưỡng, bằng không hắn cũng sẽ không cho chính mình một cái Đại Thánh Nhân danh hiệu. Dĩ nhiên, đây không phải hắn tại bên ngoài đi dạo nguyên nhân chủ yếu.

Hắn đi dạo là bởi vì hắn biết mình bế quan không có chút ý nghĩa nào.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc mặc dù thời thời khắc khắc đều tại hoàn thiện lấy, nhưng bây giờ còn chưa đủ để khiến cho hắn cái này tứ chuyển Thánh Nhân tấn cấp đến ngũ chuyển Thánh Nhân cấp độ.

Cho nên hắn bế quan cùng không bế quan kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau hắn tại đây bên trong đi dạo chỉ là vì chờ Đinh Hoan.

Đinh Hoan tại biết hắn kiến thức rộng rãi về sau, tương lai đi tới Độn Nhất Thần giới hoặc là tìm kiếm đẳng cấp cao hơn tu đạo vị diện, có cực lớn có thể sẽ mang lên hắn.

Hắn còn khẳng định, Đinh Hoan không có khả năng tại Lam Tinh Thần Lục ở lại bao lâu.

Nếu không phải Đinh Hoan đại hôn, nói không chừng người sớm liền rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Đinh Hoan loại người này, nếu như chẳng qua là tình nguyện hiện trạng, vậy hắn Mân Nguyên coi như là mắt bị mù. Đinh Hoan muốn tăng lên chính mình thực lực, nhất định phải rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Nguyên nhân liền giống như hắn, hắn Mân Nguyên đều không thể tại Lam Tinh Thần Lục tăng cao tu vi, Đinh Hoan càng là không thể nào.

. . .

Đinh Hoan mỗi ngày đều bồi tiếp Khúc Y, gần nhất càng là đối với Khúc Y một tấc cũng không rời. Bởi vì Khúc Y có hắn huyết mạch.

Tu sĩ thai nghén, cũng không là mười tháng hoài thai.

Dùng Đinh Hoan cùng Khúc Y thực lực tu vi, Khúc Y coi như là có Đinh Hoan huyết mạch, muốn thai nghén huyết mạch cũng cần mấy năm, mấy chục năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Đây cũng là vì cái gì, Thần giới rất nhiều vợ chồng nhi nữ sinh ra, thực lực liền đứng ở một cái khởi đầu mới lên. Bọn hắn rất nhiều năng lực, đều thuộc về thiên phú thần thông.

Loại thiên phú này Thần Thông, cũng là phụ mẫu có được, mới có thể dùng truyền cho người thân con cái.

Cứ việc cả ngày tại cùng một chỗ, Đinh Hoan cũng không có nhàn rỗi, hắn truyền thụ Khúc Y đủ loại trận đạo thủ đoạn. Lam Tinh học cung hiện tại vững như bàn thạch, người nào có thể biết tương lai sẽ như gì?

Ngày này, Đinh Hoan đang đang truyền thụ Khúc Y cấp năm hóa Độc Thần trận, một đạo tin tức rơi vào trong tay hắn thông tin châu bên trong.

"Là tông môn có chuyện gì không?"

Khúc Y nhu hòa nhìn xem Đinh Hoan hỏi thăm.

Nếu như không phải chuyện trọng yếu, tông môn nhân không có khả năng ở thời điểm này quấy rầy Đinh Hoan. Tất cả mọi người biết, Đinh Hoan cùng nàng đang ở tân hôn bên trong.

"Là Khổ Á."

Đinh Hoan trực tiếp phát một đạo tin tức ra ngoài.

Rất nhanh Khổ Á liền xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt, nàng kính cẩn thi lễ: 98 98 Khổ Á gặp qua Tông chủ, gặp qua phó Tông chủ g Đinh Hoan đối Khổ Á năng lực vô cùng tán thành.

Có thể nói tại Lam Tinh học cung bên trong, Đinh Hoan quan sát thời gian dài như vậy, Khổ Á làm việc năng lực là tối cường. Liền là Viễn Kình này loại kẻ già đời, cũng kém xa tít tắp Khổ Á.

"Có thể là có chuyện gì?"

Đinh Hoan hỏi.

Khổ Á cẩn thận nói ra: "Khổ gia có người tìm tới ta, hắn nói cho ta biết Khổ gia nhất định phải chưởng khống Lam Tinh Thần Lục, đồng thời cần ta phối hợp bọn hắn, thời gian liền lựa chọn tại ngươi sau khi đi."

"Bọn hắn?"

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn xem Khổ Á.

Đối Khổ Á lời hắn cũng không thèm để ý, hắn thậm chí có khả năng đoán được là ai tìm Khổ Á, nhất định là bị hắn thủ tiêu Khổ Tam Tang.

Hắn bởi vì cùng Khúc Y thành hôn, cho nên làm trễ nải thời gian.

Dựa theo đạo lý nói, hắn vừa thu lại đi Vĩnh Thần Luân thời điểm, nên thủ tiêu Khổ Tam Tang. Khổ Tam Tang mặt ngoài bị hắn giết, trên thực tế Đinh Hoan biết chắc giết không sạch sẽ.

Năm đó Lam Tinh Thần Lục có thể là Khổ Tam Tang hang ổ, nếu như Khổ Tam Tang tại Lam Tinh Thần Lục không có để lại rất nhiều phân thân, Đinh Hoan chính mình cũng không tin.

Bất quá không có kịp thời thủ tiêu Khổ Tam Tang cũng không là chuyện xấu, này sẽ để cho Khổ Tam Tang cảm giác mình không tìm ra được hắn Khổ Tam Tang những cái kia phân hồn chỗ.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, hết lần này tới lần khác hắn chính là có thể.

Hắn có đại gen thuật, dựa vào gen sát lục thủ đoạn, hắn đều có thể xử lý Thần giới nhất tộc, không quan trọng một cái Khổ Tam Tang tính là gì?

Khổ Á tranh thủ thời gian giải thích nói: "Là Khổ Tam Tang cùng Khổ Tâm Nhân."

"Khổ Tâm Nhân?"

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Khổ Á: "Ta nhớ được lúc trước ngươi có thể tìm tới Lam Tinh Thần Lục, liền là Khổ Tâm Nhân chỉ bảo ngươi tới a?"

Khổ Á gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ta biết tâm tư của hắn, hắn tại ta trên thân đã hạ ấn ký, để cho ta tới nơi này, chẳng qua là vì hắn xung phong mà thôi."

Mà lại Khổ Tâm Nhân lần đầu tiên trông thấy ta thời điểm, hắn là muốn đoạt xá.

Chẳng qua là hắn trông thấy ta là nữ tử chi thân, tư chất cũng không tính là quá nghịch thiên, cho nên lúc này mới từ bỏ đoạt xá, cải thành lợi dụng

"Ngươi vì sao muốn trợ giúp ta, mà không giúp Khổ gia?"

Khổ Á lắc đầu: "Ta theo không cho rằng ta là Khổ gia người, gia gia của ta cùng phụ thân ta liền là Khổ gia người giết chết. Bởi vì bọn hắn cảm thấy gia gia của ta điếm ô Khổ gia cao quý huyết mạch."

"Ngươi vì sao cũng họ khổ?"

Khổ Á đáp: "Bởi vì ta phụ thân đồng dạng họ khổ, nhưng cùng bọn hắn Khổ gia người cho rằng cái kia cao quý huyết mạch Khổ gia không hề quan hệ."

Ta sở dĩ có một tia Khổ gia huyết mạch, là bởi vì nãi nãi ta mang tới, nãi nãi ta là Khổ gia người.

Khổ gia người biết gia gia của ta cùng nãi nãi ta sự tình về sau, khắp nơi truy sát ta gia gia, gia gia của ta cùng nãi nãi ta né mấy chục năm, vẫn là bị bọn hắn giết.

"Bọn hắn giết gia gia của ta còn không tính, còn giết phụ thân ta. Lúc kia, mẫu thân của ta vừa mới vừa mang thai ta, ta vừa ra đời liền không có phụ thân."

Cứ việc Khổ Á nói bình tĩnh, Đinh Hoan có khả năng theo Khổ Á trong giọng nói nghe ra nàng đối Khổ gia người hận ý..