Chương 785: Cái thứ hai Vĩnh Sinh Đại Phù

Chương 785: Cái thứ hai Vĩnh Sinh Đại Phù

Đinh Hoan gật gật đầu: "Tốt, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

Khổ Á sững sờ, lập tức nghi ngờ nói: "Không cần ta hỗ trợ sao?"

Tại nàng nghĩ đến, Đinh Hoan khẳng định là cần nàng hỗ trợ, ít nhất phải để cho nàng ra mặt, đem Khổ Tam Tang cùng Khổ Tâm Nhân tụ tập cùng một chỗ, sau đó Đinh Hoan động thủ.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không cần, ta chỉ hy vọng Lam Tinh học cung không có cô phụ ngươi thời điểm, ngươi không muốn phản bội Lam Tinh học cung, cũng không cần phản bội Lam Tinh Thần Lục."

Càng nhiều, Đinh Hoan không có nói.

Nếu như đối phương muốn phản bội, giống như Trác Hồng, để cho nàng tái phát thề cũng sẽ phản bội . Còn dùng đúng phương thần hồn dẫn dắt Thiên Đạo thệ ngôn, Đinh Hoan không có tính toán làm như thế.

Ít nhất hiện tại Khổ Á là chủ động qua tới báo tin, hắn làm như vậy, sẽ chỉ làm Khổ Á thất vọng đau khổ. Còn có không cho Khổ Á hỗ trợ, đó là bởi vì Đinh Hoan rất rõ ràng, coi như là Khổ Á hỗ trợ. Tối đa cũng chẳng qua là thủ tiêu Khổ Tam Tang một cái phân hồn.

Dùng Khổ Tam Tang nguyên lai Đại Diễn Thần giới Đạo Tổ thân phận, cái tên này tại Lam Tinh Thần Lục không biết còn lưu lại nhiều ít phân hồn. Thủ tiêu đối phương một cái phân hồn, đối Khổ Tam Tang mà nói, còn không bằng mắng vài câu hả giận.

"Đúng, Tông chủ."

Khổ Á khom người thi lễ, đang muốn rời khỏi thời điểm, nhưng lại không biết Đinh Hoan đã vô thanh vô tức đưa một đạo pháp tắc tiến vào Khổ Á trong thân thể.

Hắn dự định mượn nhờ dùng gen sát lục thủ đoạn, đem Lam Tinh Thần Lục Khổ gia người một mẻ hốt gọn.

Còn có hắn cần phải mượn Khổ Tam Tang huyết mạch tìm hồn thủ đoạn, đem Khổ Tam Tang hết thảy phân hồn đều thủ tiêu.

Hắn sở dĩ đem một đạo pháp tắc đưa vào Khổ Á trong cơ thể, là lo lắng gen Sát Lục Pháp Tắc đem Khổ Á cũng ngộ sát đi. Vì để tránh cho Khổ Á suy nghĩ nhiều, hắn cũng không có nói cho Khổ Á loại chuyện này.

Dùng hắn đối Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc ảnh hưởng còn có tu vi của hắn, đưa vào một đạo pháp tắc dung nhập Khổ Á thân thể, Khổ Á căn bản là không cảm thấy được.

Khổ Á sau khi rời đi, Đinh Hoan trông thấy Khúc Y một mặt lo lắng nhìn xem chính mình, hắn vỗ vỗ Khúc Y: "Y Y, ta dự định rời đi Lam Tinh Thần Lục một chuyến, ngươi ngay tại Lam Tinh học cung chờ ta."

"Hiện tại vũ trụ lượng kiếp về sau, vũ trụ mênh mông bên trong phần lớn Tinh Lục cơ bản đều hỏng mất, cùng Lam Tinh Thần Lục dạng này Tinh Lục ít càng thêm ít."

Nói bóng gió cái kia chính là rời đi Lam Tinh Thần Lục, trên cơ bản không có bao nhiêu đường sống.

Khúc Y nghe được Đinh Hoan lời ý tứ, nàng gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta sẽ lưu tại nơi này chứng đạo Thánh Nhân."

Trên thực tế Đinh Hoan không nhắc nhở, nàng cũng sẽ không rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Nàng tại cuồn cuộn hư không bên trong lang thang qua, so với ai khác đều hiểu, tại cuồn cuộn hư không bên trong, sinh mệnh quá mức yếu đuối, tùy thời đều có thể tan thành mây khói.

Dù cho nàng hiện tại là Thần Vương, tại vô tận hư không bên trong, nàng chút tu vi ấy vẫn là không thể thay đổi bất kỳ vật gì.

"Y Y, chiếc nhẫn kia bên trong có chút trọng yếu đồ vật, nếu là tương lai tông môn xuất hiện biến cố, trong giới chỉ có nhiều thứ có thể giúp được ngươi."

"Nếu là trong giới chỉ đồ vật đều không giúp được ngươi, giữ được chính mình mới là chuyện trọng yếu nhất. Nhớ kỹ, chiếc nhẫn chỉ có thể là ở trên thân thể ngươi, không thể cho bất luận cái gì đừng người."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Khúc Y, ngữ khí ngưng trọng căn dặn nói. Khúc Y cũng tiếp nhận chiếc nhẫn, cẩn thận đem chiếc nhẫn thu nhập thế giới của mình.

Trải qua quá nhiều phản bội sự tình, Đinh Hoan mặc dù tin tưởng Lam Tinh học cung đại đa số người, nhưng hắn vẫn là làm xong vạn... ... Chuẩn bị.

Trong giới chỉ đồ vật, hắn hi vọng Khúc Y cả một đời cũng không dùng tới.

Đó là hắn cho Khúc Y thủ đoạn bảo mệnh.

Thì

Rời đi Lam Tinh học cung về sau, Đinh Hoan lập tức liền cho Mân Nguyên phát một đạo tin tức, sau đó bày ra Khổ thị gen sát lục pháp không chỉ như thế, hắn còn bày ra Khổ Tam Tang huyết mạch tìm hồn Sát Lục Pháp Tắc.

Hắn cũng không tin làm không chỉ Khổ Tam Tang lưu tại Lam Tinh Thần Lục phân hồn.

Nhìn thần chỗ, Vọng Thần Thê Hải cái này Vĩnh Thần Luân luân tâm bị Đinh Hoan luyện hóa về sau, nơi này thoạt nhìn là một mảnh hoang vu.

Chỉ bất quá đương sơ Đinh Hoan phi thăng cái kia Phi Thăng trì, hiện tại cũng là giống như toả sáng tân sinh, đạo vận vờn quanh.

Hai tên nam tử đứng tại đây cái Phi Thăng trì một bên.

"Khổ Tâm Nhân, ngươi xác định từ nơi này có thể truy tố đến Đinh Hoan phi thăng Tiên giới?"

Nói chuyện chính là một tên da thịt trắng ngần bên trong nam tử trẻ tuổi.

Khổ Tâm Nhân tuổi tác cũng không lớn, nghe được này trắng nõn da thịt nam tử hỏi thăm, hắn hừ lạnh một tiếng: Buông tha hắn?

"Ta Khổ Tâm Nhân bị người khác chơi đểu rồi một lần liền liền thề tuyệt đối sẽ không lại bị âm lần thứ hai. Này Đinh Hoan dám âm ta, ta há có thể "

Khổ Tam Tang, ngươi yên tâm đi, ta điều tra vô cùng cẩn thận, Đinh Hoan xuất hiện trước nhất địa phương, chính là chỗ này.

Khổ Tam Tang từ tốn nói: "Khổ Tâm Nhân, mặc dù chúng ta thuộc về Khổ thị khác biệt chi nhánh, nhưng chúng ta rõ ràng kẻ quyền thế lớn hơn ngươi, ngươi phải gọi ta tam thái gia."

"Ha ha. . ."

Khổ Tâm Nhân cười ha ha, chẳng qua là hắn vẫn không nói gì, đã nhìn thấy Khổ Tam Tang toàn thân run rẩy lên, lập tức thất khiếu bắt đầu lời tới.

Đổ máu.

Sau một khắc Khổ Tam Tang đưa tay ngăn chặn lại cổ của mình, không ngừng ách ách, chẳng qua là cũng không còn cách nào phát ra một câu hoàn chỉnh lại tới!

Khổ Tâm Nhân sắc mặt đại biến, hắn há có thể không biết đây là cái gì thủ đoạn? Huyết mạch tìm dấu vết sát lục thủ đoạn.

Chỉ cần còn ở phía này vị diện, hắn liền vô pháp chạy ra này loại đáng sợ truy sát.

Khổ Tâm Nhân không chút do dự cầm ra một viên phá vị phù.

Đây là hắn cuối cùng một viên phá vị phù, thứ này mỗi một miếng giá cả đều kinh người vô cùng.

Có thể hiện tại hắn không thể không sử dụng.

"Khổ Tâm Nhân, đem ta cũng mang đi."

Khổ Tam Tang đồng dạng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn so Khổ Tâm Nhân rõ ràng hơn, bởi vì giờ khắc này hắn phân hồn không ngừng sụp đổ yên hóa.

Này rõ ràng là gen sát lục thủ đoạn cùng huyết mạch tìm dấu vết sát lục thủ đoạn, nói cách khác, chỉ cần hắn không chạy ra một phương này vị diện, từ hôm nay trở đi, vũ trụ mênh mông ở giữa, liền không còn có hắn Khổ Tam Tang người này.

Có thể là Khổ Tâm Nhân thật giống như không có nghe được hắn, phá vị phù kích phát.

Hắn ngay cả mình thân thể cũng không cần, còn mang Khổ Tam Tang?

Chỉ có thể nói Khổ Tam Tang suy nghĩ nhiều quá.

Một tia sáng trắng lóe lên, bạch quang đem một đạo mơ hồ Nguyên Thần cuốn đi, chớp mắt phá không biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ là tại Khổ Tâm Nhân Nguyên Thần mượn nhờ phá vị phù bỏ chạy đồng thời, Khổ Tâm Nhân lưu tại tại chỗ thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Khổ Tam Tang quanh thân đạo vận không ngừng sụp đổ, nhưng hắn trong lòng chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Hắn hối hận, Đinh Hoan tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm giết chết hắn bản tôn thời điểm, hắn hết thảy phân hồn nên rời đi Lam Tinh Thần Lục. Hiện tại hết thảy đã trễ rồi.

Nơi xa Đinh Hoan khẽ nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác được có phá vị phù xé mở Lam Tinh Thần Lục Không Gian quy tắc. Mặc dù biết rõ phá vị phù tại đây bên trong kích phát, hắn cũng không thể tránh được.

Trong lòng liền là có chút không cam tâm.

Đinh Hoan chỉ hy vọng chạy trốn chính là Khổ Tâm Nhân, mà không phải Khổ Tam Tang.

Hắn hiện tại có khả năng luyện chế bộ phận Phá Giới phù, có thể là đối mặt phá vị phù, hắn thật là không thể làm gì. Muốn ngăn cản phá vị phù kích phát, thực lực của hắn bây giờ còn làm không được.

"Tông chủ, ngươi tìm ta?"

Mân Nguyên kịp thời đi tới bên người Đinh Hoan. Hắn trong lòng rất là xúc động, Đinh Hoan cuối cùng muốn rời đi nơi này.

Chỉ cần theo bên người Đinh Hoan, dùng Đinh Hoan này loại đại khí vận, không sớm thì muộn có thể tìm được trung đẳng vũ trụ. Vận khí nếu như tốt hơn lời, nói không chừng liền cao cấp vũ trụ đều có thể tìm tới.

"Ta dự định rời đi một phương này vị diện, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta cùng đi?"

Đinh Hoan hỏi.

Mân Nguyên mừng rỡ, đồ ngốc mới không nguyện ý, hắn một đường từng theo hầu đến, liền là muốn đi theo Đinh Hoan, sau đó ở bên người Đinh Hoan cọ điểm khí vận.

Dù cho cọ không đến khí vận, tương lai Đinh Hoan phát đạt, hắn còn có thể kém?

"Dĩ nhiên nguyện ý, ta cảm thấy chúng ta có thể đi trung đẳng vũ trụ. Trung đẳng vũ trụ ta đi qua một lần. . ."

Trung đẳng vũ trụ cùng cao đẳng vũ trụ Đinh Hoan là nghe nói qua, hiện tại nghe Mân Nguyên đi qua một lần trung đẳng vũ trụ, hắn lập tức liền đến hứng thú: "Ngươi đi qua trung đẳng vũ trụ?"

Mân Nguyên gật đầu: "Đúng vậy, ban đầu là bị người đuổi giết, ta mượn nhờ một viên phá vị phù tiến nhập trung đẳng vũ trụ. Chẳng qua là sau này, vũ trụ lượng kiếp đến, ta chỉ có thể lần nữa mượn nhờ phá vị phù, trốn đến nơi này."

Đinh Hoan nhìn xem Mân Nguyên, trong lòng thầm nghĩ, cái tên này đến cùng có nhiều ít phá vị phù?

"Tông chủ, nếu như ngươi muốn đi Độn Nhất Thần giới, chỉ cần ngươi có khả năng cảm giác Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc, trên người của ta còn có phá vị phù."

"Ha ha, rất tốt."

Đinh Hoan rất là hài lòng vỗ vỗ Mân Nguyên bả vai. Cái tên này thật đúng là giàu có a.

Không chỉ giàu có, mà lại lời gì đều chỉ muốn hơi điểm điểm liền hiểu rõ, này nào chỉ là người từng trải?

Đinh Hoan đưa tay liền đem ngũ hành thế giới bên trong Quyết Dược bắt ra tới: "Quyết Dược, ngươi có khả năng mang ta đi Thời Gian pháp tắc thế giới chỗ đang ở."

Độn Nhất Thần giới Lam Tinh học cung xảy ra biến cố  có thể khẳng định là có vượt qua tứ chuyển Thánh Nhân cường giả ra tới. Hắn tại đi Độn Nhất Thần giới trước đó, có thể tăng cao thực lực, liền nhất định phải tăng cao thực lực.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc nhận hạn chế, hắn nhất chuyển Thánh Nhân tại đây bên trong chấm dứt. Muốn tăng cao thực lực, nhất định phải dung hợp mới Thời Gian pháp tắc thế giới.

Hắn dung hợp thế giới pháp tắc tuy nhiều, nhưng mà thiếu khuyết hệ thống. Nguyên nhân chủ yếu chính là không có Thời Gian pháp tắc thế giới.

Nếu là có Thời Gian pháp tắc thế giới, hắn pháp tắc hệ thống có lẽ sẽ trong nháy mắt thành hình, sau đó xông phá nhất chuyển Thánh Nhân cảnh. Quyết Dược cảm nhận được chung quanh thiên địa quy tắc hoàn thiện, trong lòng thở dài.

Mặc dù nơi này thiên địa quy tắc không thể để cho hắn tấn cấp, nếu như tại đây bên trong tu luyện, hắn khẳng định sẽ khôi phục lại. Chỉ cần khôi phục được nhất chuyển Thánh Nhân cảnh, thực lực của hắn liền sẽ từ từ hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại chỉ nếu đắc tội Đinh Hoan, hắn không muốn nói lưu tại nơi này khôi phục thực lực, chỉ sợ liền mạng nhỏ đều sẽ bị Đinh Hoan thủ tiêu.

"Tông chủ, ta cảm thấy cái tên này nếu là lại lề mà lề mề  có thể dùng sưu hồn biện pháp. Ta có một cái biện pháp, chuyên môn đối chứng Đạo Thánh nhân giả sưu hồn. . ."

Mân Nguyên không có nửa phần cố kỵ nói.

Hắn cũng không phải đang uy hiếp thời gian Thánh Nhân, mà là thật mong muốn sưu hồn. Ranh giới cuối cùng cái gì, tại hắn Mân Nguyên nơi này không tồn tại.

Quyết Dược giật cả mình, hắn tuyệt đối không thể bị sưu hồn, một khi bị sưu hồn, vậy hắn liền xong rồi.

"Đinh tông chủ, ta có biện pháp có thể trong thời gian ngắn nhất đến Thời Gian pháp tắc thế giới bên ngoài."

Quyết Dược lời cực kỳ dứt khoát, không có nửa điểm giấu diếm ý tứ.

"Biện pháp gì?"

"Ta có một viên Vĩnh Sinh Đại Phù, chỉ muốn nhờ này Vĩnh Sinh Đại Phù, chúng ta liền có thể đi qua. ."

"Chờ chút. . ."

Đinh Hoan cắt ngang Quyết Dược, hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Quyết Dược: "Ngươi nói ngươi có Vĩnh Sinh Đại Phù?"

Hắn trong lòng thầm nghĩ, nếu như Quyết Dược có Vĩnh Sinh Đại Phù, cái kia trên người hắn tính là gì?

Quyết Dược tay một tấm, một viên màu vàng kim phù lục xuất hiện trong tay: "Đinh tông chủ, ta nói chính là nói thật, ta thật có một viên Vĩnh Sinh Đại Phù, chỉ cần chúng ta rời đi Lam Tinh Thần Lục, ở trong hư không kích phát Vĩnh Sinh Đại Phù, là có thể đến cái chỗ kia.".