Chương 786: Thời Gian pháp tắc Tinh Hà

Chương 786: Thời Gian pháp tắc Tinh Hà

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Quyết Dược, mãi đến Quyết Dược cảm giác được phía sau lưng phát lạnh thời điểm, Đinh Hoan mới nói nói: "Quyết Dược, Vĩnh Sinh Đại Phù có phải hay không không chỉ một tấm?"

Quyết Dược nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng là chuyện gì đâu, nguyên lai liền là việc này.

Hắn gật gật đầu: "Vĩnh Sinh Đại Phù hết thảy có bốn mươi chín miếng, chẳng qua là mỗi lần truyền tống về sau, đều cần khôi phục thời gian rất lâu, mới có thể dùng lần thứ hai sử dụng."

Bốn mươi chín miếng?

Đinh Hoan khóe miệng co giật mấy lần.

Hắn cho là mình lấy được Vĩnh Sinh Đại Phù, chỉ cần Phù Linh tìm được, vậy ít nhất cũng là một kiện Khai Thiên chí bảo. Không nghĩ tới chẳng qua là một kiện bình thường đồ vật a.

Nếu là đỉnh cấp Khai Thiên chí bảo, làm sao có thể xuất hiện bốn mươi chín miếng?

"Đem trong tay ngươi Vĩnh Sinh Đại Phù cho ta xem một chút."

Đinh Hoan trong lòng có chút thất lạc. Quyết Dược không rõ ràng cho lắm, đem trong tay Vĩnh Sinh Đại Phù đưa cho Đinh Hoan.

Này miếng Vĩnh Sinh Đại Phù vừa đến tay, Đinh Hoan liền biết cái này cùng trong tay hắn Vĩnh Sinh Đại Phù tuyệt đối không phải cùng một cái cấp độ bên trên bảo vật.

Hắn Vĩnh Sinh Đại Phù cấp bậc rõ ràng so Quyết Dược trong tay Vĩnh Sinh Đại Phù cao hơn một đến hai cái cấp độ. Không chỉ như thế, Quyết Dược trong tay này miếng Vĩnh Sinh Đại Phù còn không có Phù Linh.

Nếu như nói Quyết Dược trong tay này loại Vĩnh Sinh Đại Phù có bốn mươi chín miếng, vậy hắn thế giới bên trong cái viên kia Vĩnh Sinh Đại Phù tuyệt đối không tại đây bốn mươi chín miếng bên trong.

Đinh Hoan không có hỏi thăm Quyết Dược là nguyên nhân gì, hắn suy đoán, coi như là hắn hỏi thăm, Quyết Dược hẳn là cũng không biết.

Đem trong tay Vĩnh Sinh Đại Phù đưa cho Quyết Dược: "Mang theo Vĩnh Sinh Đại Phù, rời đi Lam Tinh Thần Lục sau kích phát này miếng đại phù, chúng ta đi tìm tìm Thời Gian pháp tắc thế giới."

Đinh Hoan mang theo Mân Nguyên cùng Quyết Dược rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Nhìn xem Lam Tinh Thần Lục khách sáo thế phi phàm hư không quảng trường, Đinh Hoan rất là hài lòng. Viễn Kình làm việc vẫn là rất cho lực, cái này hư không quảng trường xây khí thế bàng bạc. Không chỉ như thế, hư không thần thành cũng cũng đủ lớn.

Đinh Hoan trong lòng có dự cảm, cứ việc vũ trụ lượng kiếp vừa mới qua đi, cuồn cuộn bên trong hoàn chỉnh Tinh Lục không có mấy cái.

Nhưng nhân loại là dễ dàng nhất thích ứng hoàn cảnh chủng tộc một trong, có lẽ chỉ cần mấy chục vạn năm, liền có vô số tu sĩ tuôn ra hướng Lam Tinh Thần Lục.

Cho nên nơi này xây lớn một chút chỉ có chỗ tốt.

Quyết Dược sử dụng Vĩnh Sinh Đại Phù cực kỳ thuần thục, rõ ràng Vĩnh Sinh Đại Phù là cái tên này chủ muốn trang bị. Vĩnh Sinh Đại Phù bị kích phát về sau, nhàn nhạt ánh vàng đem ba người bao lấy, trong nháy mắt liền theo biến mất tại chỗ.

Mặc dù này loại truyền tống không gian chuyển đổi rất là cấp tốc, Đinh Hoan thần niệm mở rộng sau khi rời khỏi đây, vẫn là có khả năng cảm giác được hư không bên trong không gian biến hóa.

Truyền tống kéo dài đại khái một ngày thời gian.

Đinh Hoan cùng Mân Nguyên rơi xuống thời điểm, thân hình vững vàng.

Quyết Dược tu vi rơi xuống lợi hại, bị Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống đến sau đầu óc choáng váng.

Đinh Hoan không có đi quản đầu óc choáng váng Quyết Dược, mà là kinh dị chằm chằm lên trước mắt hư không hắn cảm nhận được nhàn nhạt sinh cơ khí tức.

Đích thật là có một khối Thời Gian pháp tắc thế giới khối này Thời Gian pháp tắc thế giới, so Đinh Hoan tưởng tượng còn càng lớn hơn vô số lần.

Cũng bởi vì Đinh Hoan tiếp xúc qua Thời Gian pháp tắc, đồng thời dung hợp qua vũ trụ mênh mông bên trong đủ loại pháp tắc.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt khối này Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy chính là một cái sinh cơ thế giới. Chẳng lẽ nơi này là một cái sinh cơ Tinh Lục?

Một cái sinh cơ Tinh Lục bị Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy, đó là chuyện rất bình thường.

Mân Nguyên thu thập qua quá nhiều thế giới pháp tắc, cho nên hắn vừa rơi xuống tới liền kinh hỉ kêu lên: "Tông chủ, nơi này là thật sự có một cái Thời Gian pháp tắc thế giới."

Hắn đối nhau cơ pháp tắc độ mẫn cảm kém xa tít tắp Đinh Hoan.

Chẳng qua là đã nhìn ra nơi này có một cái Thời Gian pháp tắc thế giới, cũng không có nhìn ra này Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy có thể là một cái sinh cơ Tinh Lục.

Quyết Dược cuối cùng tỉnh táo lại, hắn cười theo nói ra: "Đinh tông chủ, nơi này chính là Thời Gian pháp tắc thế giới, ta đã đưa ngươi mang đến."

Nói bóng gió chính là, ta đưa ngươi mang đến, ngươi có phải hay không muốn đem ta thả đi? Đinh Hoan cười cười, trong lòng rất là khinh bỉ, còn muốn sống?

Nếu như không phải hắn ngăn trở gia hỏa này, Lam Tinh Thần Lục sợ rằng sẽ trở thành cái tên này hậu hoa viên a? Loại người này hắn ngay từ đầu liền không có muốn buông tha .

"Ngươi rất không tệ, có thể đem Tông chủ mang tới nơi này, cho nên ngươi là có tư cách luân hồi. . ."

Mân Nguyên vừa dứt lời dưới, lĩnh vực của hắn liền khóa lại Quyết Dược.

"Đinh tông chủ, ta nguyện ý. . ."

Quyết Dược tiếng cầu xin tha thứ còn chưa rơi xuống, liền bị Mân Nguyên Thánh Nhân kích xé rách trở thành bã vụn. Đinh Hoan thầm nghĩ, này Mân Nguyên theo bên người, thật sự là hắn là đã giảm bớt đi rất nhiều chuyện.

Này loại người từng trải, bất cứ chuyện gì hắn căn bản là không cần nhắc nhở, liền biết làm sao đi làm.

Đến mức Mân Nguyên nói Quyết Dược có tư cách luân hồi, đó là bởi vì Mân Nguyên rất rõ ràng, hắn Mân Nguyên năng lực căn bản là vô pháp ngăn cản Quyết Dược đi luân hồi, dứt khoát đem lời nói đẹp một chút.

Nhìn xem Mân Nguyên trong tay Phương Thiên Họa Kích, Đinh Hoan cảm giác rất là buồn cười.

Mân Nguyên dáng người thi triển dạng này một thanh Phương Thiên Họa Kích, thật sự là có chút không cân đối.

"Lão Mân, ngươi này Phương Thiên Họa Kích không sai."

Đinh Hoan tán dương một câu.

Mân Nguyên mừng rỡ, hắn tự nhiên là biết Đinh Hoan tán dương không phải hắn Phương Thiên Họa Kích, mà là thủ đoạn của hắn. Nói rõ hắn không có phỏng đoán sai Đinh Hoan ý tứ, Đinh Hoan chính là muốn giết chết Quyết Dược.

"Đa tạ Tông chủ tán dương, đây là Thánh Nhân kích, ta đắc ý nhất một món pháp bảo."

Mân Nguyên còn đang nổ chính mình pháp bảo thời điểm, Đinh Hoan đưa tay nắm vào trong hư không một cái.

Mân Nguyên kinh hãi phát hiện, Đinh Hoan vậy mà ở trong hư không bắt mở một cái thế giới.

Trông thấy Đinh Hoan đem bên trong thế giới kia đồ vật toàn bộ cuốn đi, Mân Nguyên làm sao không biết cái này là Quyết Dược thế giới. Giờ khắc này Mân Nguyên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh.

Hắn vẫn cho là chính mình đối Đinh Hoan hiểu rất rõ.

Hiện tại hắn mới biết được, chính mình còn không có có thể giải được Đinh Hoan một phần vạn.

Quyết Dược có thể là đã từng thời gian Thánh Nhân, mặc dù bây giờ thực lực giảm xuống lợi hại, nhưng hắn thế giới tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy bị xé mở.

Ít nhất hắn Mân Nguyên liền xé không ra mà Đinh Hoan không chỉ xé rách Quyết Dược thế giới, thậm chí còn là tại Quyết Dược bị hắn giết về sau, dễ dàng xé rách. Này loại đối Không Gian Pháp Tắc lý giải, vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Quyết Dược thế giới bên trong đồ vật cũng không nhiều, Đinh Hoan thậm chí là có chút thất vọng.

Duy nhất khiến cho hắn coi trọng một chút, có lẽ liền là cái kia bản thời gian đạo quyển phục chế quyển.

"Lão Mân, ta muốn bế quan luyện hóa thời gian này thế giới pháp tắc, ngươi có khả năng ở phụ cận đây chờ ta, cũng có thể đi làm chính mình sự tình  chờ ta luyện hóa xong, ta cho ngươi tin tức."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện rơi vào này Thời Gian pháp tắc thế giới bên ngoài.

Loại thời giờ này thế giới pháp tắc, dùng bất luận cái gì hộ trận đều không thể khóa lại, chỉ có chính mình không ngừng đi luyện hóa dung hợp.

"Tông chủ, ta dự định đi phụ cận đi dạo."

Mân Nguyên này loại người từng trải, tự nhiên là sẽ không lưu tại nơi này xem Đinh Hoan luyện hóa một phương này thời gian thế giới.

Vô luận Đinh Hoan luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới nhiều đơn giản, đó cũng là Đinh Hoan thủ đoạn. Hắn giữ lại nơi này xem, liền là không được tốt.

Đinh Hoan đối Mân Nguyên có phải hay không lưu tại nơi này, hoàn toàn không thèm để ý.

Với hắn mà nói, coi như là Mân Nguyên nhìn hắn chằm chằm, chỉ cần hắn không truyền thụ Đại Vũ Trụ Thuật công pháp, Mân Nguyên cũng thật chỉ là nhìn một chút.

Mân Nguyên sau khi đi, Đinh Hoan bắt đầu luyện hóa một phương này Thời Gian pháp tắc thế giới.

Thời Gian pháp tắc to lớn như vậy thế giới, nếu như bị hắn dung hợp đến chính mình vũ trụ thế giới bên trong.

Không chỉ là thực lực của hắn sẽ bước vào nhị chuyển Thánh Nhân, liền là hắn Thần Thông công pháp, cũng sẽ có một cái biến hóa về chất. Theo thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đi qua, Đinh Hoan đắm chìm đến một phương này Thời Gian pháp tắc thế giới bên trong.

Hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế đụng chạm đến Thời Gian pháp tắc.

Một đạo lại một đạo Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ bị Đinh Hoan cảm ngộ, Đinh Hoan dần dần chui vào đến vô cùng vô tận Thời Gian pháp tắc trung kỳ ở giữa Mân Nguyên trở lại qua một lần, hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua Đinh Hoan cái kia cơ hồ đạm yếu đến nhìn không thấy thân ảnh, cũng cảm giác được hoa mắt váng đầu.

Thời gian này khoảng cách xé rách, kém chút khiến cho hắn Đại Đạo xuất hiện vết rách.

Mân Nguyên nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại nơi này quan sát Đinh Hoan luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới? Hắn tranh thủ thời gian bỏ chạy, trong lòng càng cảm khái, người với người là thật không thể so được.

Đinh Hoan tu vi tuyệt đối không có hắn cao, có thể Đinh Hoan tại đây bên trong luyện hóa thế giới pháp tắc, hắn liền nhìn tư cách đều không có. Không phải Đinh Hoan không cho hắn xem, mà là hắn Đại Đạo cùng đối Thời Gian quy tắc cảm ngộ, đều không đủ tư cách đứng ngoài quan sát.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Đinh Hoan chỗ ở phía này không gian đã sớm bị đủ loại Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ bao lấy. Vô cùng vô tận hư không Thần nguyên bị Đinh Hoan bao trùm tới.

Đinh Hoan cảm giác được chính mình thực lực đang điên cuồng bay lên, chẳng qua là mỗi lần muốn tới cực hạn thời điểm, cũng bởi vì thiên địa nguyên khí không đủ, mà bị ngăn cản ngăn lại.

Đinh Hoan mặc dù còn đắm chìm trong cái kia mênh mông Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ ở giữa, hắn cũng mơ hồ cảm thấy được đây là bởi vì chung quanh thiên địa nguyên khí không đủ.

Đinh Hoan không chút do dự ném ra một trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, mấy cái Hỗn Độn thần linh mạch, tiếp tục luyện hóa dung hợp một phương này Thời Gian pháp tắc thế giới.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan dung hợp Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ, chẳng qua là vụn vặt.

Theo Đinh Hoan dung hợp đủ loại Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ tăng nhiều, bị hắn dung hợp hòa luyện hóa Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ thành từng mảnh từng mảnh.

Đến cuối cùng, cái kia vô cùng mênh mông pháp tắc thời gian mảnh vỡ bị Đinh Hoan bao trùm tới.

Nếu là có người ở một bên đứng ngoài quan sát lời  có thể rõ ràng trông thấy, một phương này Thời Gian pháp tắc thế giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏa hướng Đinh Hoan.

Sau đó tan rã không thấy.

Từng đầu cực phẩm thần linh mạch bị Đinh Hoan hóa thành bột mịn.

Đinh Hoan cảm giác được chính mình vũ trụ thế giới dần dần có cấp độ.

Mặc khác vũ trụ dưới thế giới phương hình thành Tinh Lục chẳng những có Giang Hà Hồ biển, còn có hết thảy sông núi bình nguyên. Đây mới thực là cảm giác thế giới, đây cũng là rất sớm đã tạo thành.

Mà bây giờ hắn tự thân vũ trụ thế giới trên cùng xuất hiện một cái hoàn toàn mới Đại Đạo thế giới. Đại Đạo thế giới không có có thể chạm đến hết thảy tồn tại, trong tinh không sung triệt để vô tận pháp tắc. Giống như một phương Tinh Lục thiên địa quy tắc, chẳng qua là hắn nơi này toàn bộ là đủ loại pháp tắc.

Bởi vì hắn Đại Đạo còn không có triệt để thành hình, cho nên này chút pháp tắc cũng không có hình thành hoàn chỉnh quy tắc. Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan cảm ngộ đến hết thảy pháp tắc đều tại một đầu trong tinh hà.

Ngoại trừ trong tinh hà phát triển, còn có một bộ phận pháp tắc tại tinh không chi hạ chồng chất lấy, lộ ra rất là ngổn ngang. Theo hắn cảm ngộ cùng tu vi tăng lên, đầu thứ nhất đơn thuộc tính pháp tắc Tinh Hà xuất hiện.

Đó là một đầu hỏa thuộc tính pháp tắc Tinh Hà.

Đinh Hoan trong lòng dâng lên một loại minh ngộ, hỏa thuộc tính pháp tắc là hắn thứ nhất đụng chạm đến phát triển, là hắn thứ nhất có khả năng ngưng luyện được phát triển.

Hiện tại hắn Đại Đạo thế giới xuất hiện đầu thứ nhất Tinh Hà liền là hỏa thuộc tính Tinh Hà.

Oanh

Đinh Hoan thức hải bên trong đủ loại pháp lại lần nữa sôi trào.

Từng đạo Thời Gian pháp tắc mảnh vỡ hợp thành đầu thứ hai pháp tắc Tinh Hà, Thời Gian pháp tắc Tinh Hà. Giờ khắc này Đinh Hoan tu vi tăng vọt.

Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng, hắn bước vào nhị chuyển Thánh Nhân chi cảnh..