Chương 787: Khai Thiên Cửu Đạo Trúc

Chương 787: Khai Thiên Cửu Đạo Trúc

Một chiếc phi thuyền theo Đinh Hoan luyện hóa này mảnh Thời Gian pháp tắc thế giới bên ngoài xông qua, bất quá chẳng qua là rất thời gian ngắn ở giữa, phi thuyền này lần nữa quay trở lại.

Một tên dáng người yểu điệu tuyệt mỹ nữ tử chằm chằm lên trước mắt này một vùng không gian.

Tại trải qua mấy tức thời gian quan sát về sau, nàng chấn kinh lên tiếng: "Thời Gian pháp tắc thế giới?"

Rất nhanh nàng liền xác định, đây quả thật là Thời Gian pháp tắc thế giới.

Thời Gian pháp tắc thế giới, ai có thể gặp phải? Hôm nay nàng Thiên Dao gặp, này chính là nàng đại cơ duyên. Không đúng, có người tại luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới.

Tuyệt mỹ nữ tử không chút do dự liền muốn phóng tới Đinh Hoan. Nàng nhìn thấy đồ vật, cái kia chính là nàng.

Không quan trọng một cái cấp thấp vị diện vũ trụ sâu kiến, cũng dám nhúng chàm Thời Gian pháp tắc thế giới? Nơi xa Mân Nguyên vừa vặn trở về.

Hắn trông thấy có người phóng tới Đinh Hoan, lúc này liền ngừng lại.

Hắn không phải là đồ ngốc, thần niệm chỉ cần quét đến nữ nhân kia, liền biết nữ nhân này thực lực mạnh phi thường.

"Tông chủ, có người đối ngươi đánh lén."

Đang khi nói chuyện, Mân Nguyên đã là tế ra một thanh trường cung, đồng thời một tiễn bắn đi ra.

Hắn không có thiên địa cung, bất quá hắn Mân Nguyên làm nhiều năm như vậy Đại Thánh Nhân, trên người tốt nhiều thứ đi. Hậu Thiên linh bảo cung hắn có hai cái.

Nữ tử này biết Mân Nguyên đến, nàng căn bản cũng không có đem hắn để vào mắt.

Hiện tại Mân Nguyên đột nhiên đánh lén, nàng lại muốn tóm lấy Đinh Hoan, cũng không thể không dừng lại ngăn trở Mân Nguyên này một mũi tên. Mân Nguyên vô luận tăng thêm kéo khố, đây cũng là một cái tứ chuyển Thánh Nhân.

"Ngươi muốn chết. ."

Nữ tử đánh bay Mân Nguyên trường tiễn đang muốn động thủ thời điểm, cả người đều bị dại ra. Thời Gian pháp tắc thế giới biến mất không thấy, hiển nhiên là bị Đinh Hoan triệt để luyện hóa.

Để cho nàng ngốc trệ ở không phải là bởi vì Thời Gian pháp tắc thế giới không thấy, mà là nàng nhìn thấy một gốc đạo trúc. Nàng so với ai khác đều rõ ràng, trước mắt này một gốc đạo trúc là cái gì?

Đây là Khai Thiên Cửu Đạo Trúc a.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đối tu sĩ mà nói, so Thời Gian pháp tắc thế giới phải có giá trị nhiều.

Trước mắt này một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc lại có thể là hư không sinh tồn, mà lại bởi vì vì Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy, rất có thể tồn tại ức vạn năm.

Này là bảo vật vô giá.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc ẩn chứa chín loại Đại Đạo.

Cụ thể ẩn chứa thế nào chín loại Đại Đạo, muốn nhìn bồi dưỡng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc người hi vọng hắn ẩn chứa thế nào chín loại Đại Đạo.

Nếu như bồi dưỡng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc người không có đặc biệt yêu cầu khác, cái kia Khai Thiên Cửu Đạo Trúc liền sẽ phù hợp người tu đạo tự động diễn sinh ra chín loại Khai Thiên Đại Đạo.

Này sẽ để cho người tu đạo được lợi cả đời.

Chỉ cần có được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, vậy liền mang ý nghĩa đem đến tu đạo chứng đạo thời điểm, cơ hồ là không tồn tại bình cảnh. Không chỉ như thế, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc còn có thể nhường người tu đạo cảm ngộ đến Cực Trí Đại Đạo.

Một khi cảm ngộ đến Cực Trí Đại Đạo, cái kia diễn sinh ra Đại Đạo thần thông, tự nhiên cũng chính là cùng giai vô địch.

Nhìn thấy Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nữ tử chỗ nào còn nhớ được Mân Nguyên, nàng càng là tăng nhanh tốc độ phóng tới Khai Thiên Cửu Đạo Trúc. Đinh Hoan vừa mới luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới, liền cảm nhận được Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy chính là một cái sinh cơ dạt dào chỗ.

Lúc trước hắn coi là một phương này Thời Gian pháp tắc thế giới bao lấy một cái sinh cơ Tinh Lục.

Không nghĩ tới hình thành như thế lớn một cái Thời Gian pháp tắc thế giới, cuối cùng bao lấy cũng chỉ là một gốc cây trúc. Vẫn là Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Hắn đồng dạng nhận biết Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, đây cũng là cấp cao nhất Đại Đạo Đạo Thụ.

Này muốn nhìn người đoạt được tâm thái cùng Đại Đạo, cơ hồ chín thành người đều sẽ cho rằng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc so Sinh Mệnh thụ trân quý hơn. Có lẽ Đinh Hoan là một cái duy nhất ngoại lệ.

Sinh Mệnh thụ đối với hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất Đạo Thụ.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đối chín mươi chín phần trăm tu sĩ mà nói, giá trị đều là kinh người vô cùng.

Đinh Hoan sở dĩ ngoại lệ, bởi vì hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp chính là ngàn tỉ pháp tắc.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc có khả năng cho hắn dệt hoa trên gấm, dù cho giá trị lại cao hơn, cũng không cách nào khiến cho hắn bỏ qua Đại Vũ Trụ Thuật, đi dựa vào Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Nhưng thứ này là hắn luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới sau hiển hiện ra, người khác cũng đừng hòng.

Không đợi nữ tử kia bắt đi Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, Đinh Hoan thần niệm một quyển, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc liền bị hắn đưa vào thế giới của mình bên trong.

Nữ tử ngừng lại, nàng chằm chằm lên trước mắt Đinh Hoan. Ở trong mắt nàng, Đinh Hoan tu vi.

Bởi vì vừa mới luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới, Đại Đạo khí tức còn rất là rõ ràng, chỉ sợ không phải một cái dễ dàng đối phó chủ. Cái này khiến nàng nhớ tới nhiều năm trước tại trong đại vũ trụ gặp phải cái kia hai tên gia hỏa.

Rõ ràng tu vi liền ở chỗ đó, trên thực lực hết lần này tới lần khác là có thể nghiền ép đối thủ của hắn.

"Đem cái kia gốc cây trúc giao ra đi, đó là ta trước nhìn thấy."

Nữ tử không có trước tiên động thủ, mà là không ngừng vẽ phác thảo hư không cấm văn.

Nàng sợ nhất Đinh Hoan đột nhiên mượn nhờ độn phù rời khỏi. Cho nên nàng muốn trước đem này một vùng không gian khóa lại.

"Lão Mân, ngươi gặp qua như thế không biết xấu hổ người không có?"

Đinh Hoan khí cười.

Hắn tại đây bên trong luyện hóa Thời Gian pháp tắc thế giới thời gian mấy chục năm, thế mà gặp phải một cái không biết xấu hổ gia hỏa nói cho hắn biết, này Khai Thiên Cửu Đạo Trúc là nàng trước nhìn thấy.

Còn muốn cho hắn giao ra, đây là có bao lớn mặt mũi đâu? Mân Nguyên cười cười xấu hổ: "Cái này, cái này. . ."

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày: "Lão Mân, lề mề chậm chạp, cái gì cái này cái kia?"

Mân Nguyên đành phải nói ra: "Ta lo lắng ngươi hoài nghi ta giúp nữ nhân này nói chuyện, bởi vì ta thật gặp qua so với nàng không biết xấu hổ người."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Mân Nguyên, trong lòng tự nhủ, này Đại Thánh Nhân là muốn hủy đi hắn đài a.

Mân Nguyên lại tiếp tục nói: "Ta không tốt ăn ngay nói thật, bởi vì nàng dưới chân cái kia phi hành pháp bảo chính là ta."

Nói bóng gió, hắn gặp qua so nữ nhân này còn không biết xấu hổ người, liền là hắn Mân Nguyên.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Mân Nguyên, cái tên này thật đúng là so nữ nhân trước mắt này càng không biết xấu hổ.

Nữ nhân này chỉ nói là nàng nhìn thấy Khai Thiên Cửu Đạo Trúc là nàng, dù sao lúc kia hắn còn không có đi động Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Mân Nguyên dứt khoát nói nữ nhân này dưới chân phi hành pháp bảo là hắn.

Điều này hiển nhiên là nhìn trúng nữ nhân này phi hành pháp bảo a.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào nữ nhân này phi hành pháp bảo bên trên, trong lòng thầm khen Mân Nguyên cái tên này ánh mắt sắc bén. Đây tuyệt đối là một kiện vượt qua Tiên Thiên cấp độ phi hành pháp bảo, rất có thể lại là một kiện Khai Thiên bảo vật. Khó trách Mân Nguyên liền da mặt cũng không cần.

Nữ tử thật giống như không có trông thấy Mân Nguyên, cũng không có nghe được Mân Nguyên lời. Nàng một bên không ngừng bố trí hư không trận văn, một bên nhìn chằm chằm Đinh Hoan nói: "Có thể tại đây bên trong chứng đạo Thánh Nhân, chắc hẳn tư chất của ngươi cũng không kém. Nếu như ngươi không thể rời đi này loại cấp thấp vị diện vũ trụ, ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng đặt chân vĩnh sinh chi đạo."

"Ngươi biết như thế nào rời đi cấp thấp vị diện vũ trụ?"

Đinh Hoan biểu lộ kinh ngạc hỏi một câu.

"Không sai, ta chẳng những có thể dùng nhường ngươi rời đi nơi này tiến vào trung đẳng vị diện vũ trụ, thậm chí liền vị diện vũ trụ cấp cao cũng không phải là không thể đi."

Nữ tử ngữ khí rất là khẳng định.

Mân Nguyên cười ha ha, hắn không nói gì, nhưng này mỉa mai khinh thường ý cười, so nói một ngàn câu còn hữu dụng. Giọng nói kia cùng thần thái, rõ ràng nói đúng là, khoác lác ai sẽ không?

Thiên Dao vẫn là xem như không có trông thấy Mân Nguyên hết sức cần ăn đòn biểu lộ, tự lo nói ra: "Ta gọi Thiên Dao, đã từng Đại Đạo bước thứ bảy, nếu không phải bị ám toán, ta có lẽ bước vào bước thứ tám."

Ta liền đến từ cao cấp vị diện vũ trụ, cái chỗ kia gọi đại vũ trụ. Vô luận ngươi có phải hay không tin tưởng, ta không có lừa ngươi.

"Mặc dù ta thực lực bây giờ giảm xuống lợi hại, bằng vào ta thất chuyển Thánh Nhân thực lực, muốn bắt lại các ngươi hai cái, vẫn là rất nhẹ nhàng."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Rất tốt, loại kia ngươi cấm văn bố trí xong ta động thủ lần nữa."

Thiên Dao tay lắc một cái, nàng không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi biết ta đang bố trí không gian cấm văn?"

Đinh Hoan không nói gì, chẳng qua là cười ha ha, biểu tình kia liền cùng vừa rồi Mân Nguyên một dạng, cần ăn đòn vô cùng. Thiên Dao trên mặt lộ ra ngưng trọng, nàng xòe tay ra, trong tay xuất hiện một thanh Thanh kiếm.

Nàng không có tiếp tục bố trí cấm văn.

Đinh Hoan biết rõ nàng đang bố trí cấm văn, ngược lại là đợi nàng bố trí xong động thủ lần nữa, hiển nhiên là không sợ nàng bố trí cấm văn.

Thất chuyển Thánh Nhân lĩnh vực bao phủ ra ngoài, cùng lên đến Mân Nguyên đứng mũi chịu sào.

Cứ việc Mân Nguyên rất cẩn thận, đã sớm mở rộng ra hắn tứ chuyển Thánh Nhân lĩnh vực.

Nhưng hắn lĩnh vực cùng Thiên Dao lĩnh vực đụng vào nhau về sau, trong nháy mắt liền bị xé nứt, sau một khắc Mân Nguyên liền bị đánh bay ra ngoài.

Mân Nguyên người còn ở trong hư không, trong lòng hoảng sợ không thôi. Nữ nhân này quá mạnh.

Hắn Mân Nguyên có thể không phải là chưa từng thấy qua việc đời, nữ nhân này Đại Đạo ngưng luyện gần như không đúng. Đừng nói hắn hiện tại tứ chuyển, hắn thất chuyển cũng không đáng chú ý.

Đinh Hoan liền là lớn hơn nữa khí vận, hắn cũng muốn kiềm chế một chút, không thể dựa vào quá gần. Một khi Đinh Hoan bị áp chế, hắn lập tức liền kích phát phá vị phù chạy trốn lại nói. Hắn là tới đầu nhập vào, không phải đến đưa mạng.

Thiên Dao ngược lại là sững sờ, nàng thất chuyển Thánh Nhân, mong muốn dùng lĩnh vực ngăn chặn Mân Nguyên cái này tứ chuyển Thánh Nhân là có thể. Chính là nàng chính mình cũng không nghĩ tới, Mân Nguyên như thế kém cỏi, liền nàng đợt thứ nhất lĩnh vực xé rách đều không ngăn được.

Ban đầu nghe được Đinh Hoan lời còn có chút kiêng kỵ Thiên Dao cảm thấy đại định, thất chuyển Thánh Nhân lĩnh vực càng là điên cuồng quyển ra, không có nửa điểm lưu thủ.

Oanh

Nàng Thánh Nhân lĩnh vực cùng Đinh Hoan đại vũ trụ lĩnh vực cuối cùng đánh vào cùng một chỗ. Răng rắc!

Hư không bên trong từng đạo pháp tắc phá toái thanh âm truyền đến, đạo vận nổ tung.

Thiên Dao trong tưởng tượng Đinh Hoan lĩnh vực bị nàng xé nát, Đinh Hoan tại lĩnh vực của nàng áp chế hạ vô pháp giãy dụa tình cảnh chưa từng xuất hiện.

Thiên Dao biết mình phán đoán sai lầm.

Trước mắt cái này hai người, cái này thu hồi nàng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nàng coi là chỉ có nhị chuyển Thánh Nhân gia băng mới là xương cứng.

Cái kia mặt ngoài là tứ chuyển Thánh Nhân gia băng, hoàn toàn là chim sẻ đi ị, đằng trước một chút cứng rắn, đằng sau tất cả đều là mềm.

Thiên Dao lại không nương tay, há mồm phun ra một đạo hồng mang, hồng mang hóa thành một cái mâm tròn khóa lại Đinh Hoan chỗ hết thảy không gian nhất đạo đạo sát phạt khí tức theo mâm tròn cuốn lên, điên cuồng xé rách cùng thôn phệ Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực.

Đinh Hoan đương nhiên sẽ không quen lấy nữ nhân trước mắt này, phá kiếp đao tế ra.

Phá kiếp đao ở trong hư không mang ra một đạo hoàn mỹ vòng tròn, vô tận sát phạt khí tức bị phá kiếp đao cuốn lên, Đinh Hoan giờ khắc này tựa hồ đắm chìm đến phá kiếp đao ý bên trong.

Hắn còn chưa bao giờ có một khắc, có thể rõ ràng như thế nắm trong tay này một đao.

Này một đao bổ đi ra hết thảy quỹ tích cùng hư không biến hóa, đều hoàn mỹ hiện lên hiện tại ý niệm của hắn ở giữa. Thậm chí cái kia hư không bên trong bị phá kiếp đao mang tới mỗi một đạo sát phạt khí tức hắn đều rõ ràng..