Chương 788: Đạt thành nhất trí

Chương 788: Đạt thành nhất trí

Thiên Dao rõ ràng là thất chuyển Thánh Nhân, Đinh Hoan lại có thể cảm giác được đối phương đạo vận suy yếu điểm chỗ. Phá kiếp đao hóa thành xé liệt thương khung đao mang, đánh vào Thiên Dao mâm tròn lên.

Phá kiếp đao đánh địa phương, đúng lúc là Thiên Dao mâm tròn đạo vận sát thế suy yếu chỗ oanh!

Đạo vận nổ tung, vô cùng đại đạo pháp tắc bị oanh thành mảnh vỡ. Đinh Hoan cũng cảm giác được lĩnh vực của mình vỡ vụn thành từng mảnh.

Sau đó cả người hắn như bị một cái vạn trượng cự nhân một quyền đánh vào ngực, tại chỗ bắn ra một đạo huyết tiễn, bay ngược ra ngoài Đinh Hoan còn ở trong hư không, cưỡng ép để cho mình ngừng lại.

Hắn hít sâu một hơi.

Giờ phút này Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng, hắn cùng thực lực của nữ nhân trước mắt này còn cách một đoạn.

Nếu như hắn không phải bước vào nhị chuyển Thánh Nhân, nếu như không phải hắn cảm ngộ đến loại kia huyền diệu khó giải thích Thần Thông biến hóa. Vừa rồi đối phương mâm tròn kia sát phạt đạo vận là có thể xé rách hắn thân thể.

Bất quá nữ nhân này nghĩ muốn giết hắn cũng khả năng không lớn.

Ngũ tạng vỡ vụn, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển phía dưới, thương thế cấp tốc khôi phục lấy. Cũng là Mân Nguyên, tại nhìn thấy Đinh Hoan bị oanh bay đồng thời, liền nhanh chóng trốn xa. Cũng may hắn còn có chút ranh giới cuối cùng, không có trước tiên kích phát phá vị phù.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan không sau đó, hắn lại cẩn thận quay lại tới. Đinh Hoan liền làm như không thấy.

Tại nhìn thấy Mân Nguyên lần đầu tiên, hắn liền biết cái này Đại Thánh Nhân là ai.

Hắn đem Mân Nguyên theo Lam Tinh Thần Lục mang đi, ngoại trừ muốn nhờ Mân Nguyên kiến thức rộng rãi bên ngoài, còn có liền là lo lắng Mân Nguyên gia hỏa này tại Lam Tinh Thần Lục ra yêu thiêu thân.

Dù sao thực lực của người này, tại Lam Tinh Thần Lục là tối cường.

Thiên Dao đồng dạng bị xé nứt đạo vận đánh lui, lĩnh vực của nàng xuất hiện từng đạo vết rạn, nàng kinh hãi nhìn chằm chằm thổ huyết Đinh Hoan.

Nàng rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan một đao kia liền bổ vào nàng Thần Thông đạo vận yếu nhất điểm.

Đừng nói Đinh Hoan chẳng qua là nhị chuyển Thánh Nhân, coi như Đinh Hoan là cửu chuyển Thánh Nhân, cũng không nên biết nàng Đại Đạo nhược điểm chỗ. Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Nếu là Đinh Hoan tu vi tăng lên một chút, nàng nơi nào còn có đường sống? Có thể là nàng lại vô cùng rõ ràng, nàng giết không được Đinh Hoan.

Đây là một loại trực giác.

Một cái nhị chuyển Thánh Nhân  có thể để cho nàng cái này thất chuyển Thánh Nhân lĩnh vực xuất hiện vết rạn, cái này đại đạo tuyệt đối sẽ không so đại vũ trụ những Đạo Tổ đó yếu.

Phải biết nàng vừa rồi vì Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, cơ hồ là toàn lực ra tay.

"Đem cái kia một gốc cây trúc cho ta, ngươi ra điều kiện."

Thiên Dao không có tiếp tục động thủ. Nàng là một cái lợi ích trên hết người.

Nếu như hao tổn tâm cơ tâm cơ cùng tinh lực, kết quả chỉ có thể lên tác dụng phụ, cái kia động thủ còn có ý nghĩa gì?

Nàng lần nữa cảm giác trước mắt này cái trẻ tuổi nhị chuyển Thánh Nhân, cùng đã từng cái kia hai cái đáng sợ tu sĩ trẻ tuổi là cùng một loại như hôm nay nàng giết không được đối phương, vậy liền sẽ đắc tội một cái tương lai có thể có thể vấn đỉnh đỉnh phong cường giả. Chuyện này đối với nàng Thiên Dao có hại vô ích.

Đến mức tương lai có thể hay không gặp phải Đinh Hoan, nàng là nửa điểm đều sẽ không hoài nghi.

Bởi vì bất kỳ tu sĩ nào, tu luyện tới cực hạn về sau, đều sẽ tụ tập tại cùng một nơi. Cái kia chính là đẳng cấp cao nhất vũ trụ chỗ, giống như trước đó đại vũ trụ.

Đại vũ trụ là tại lượng kiếp phía dưới hỏng mất, có thể cuồn cuộn bên trong tuyệt đối còn có cùng loại đại vũ trụ loại địa phương này. Mà lại loại địa phương này cũng sẽ không quá nhiều.

Cho nên chỉ cần nàng và tu vi của đối phương đều không ngừng tăng lên, nàng tương lai vẫn là sẽ cùng đối phương xuất hiện tại cùng một nơi.

Đinh Hoan mỉa mai xem lấy nữ nhân trước mắt này: "Ngươi để cho ta đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc cho ngươi? Ngươi mặt lớn vẫn là ngươi là ta nữ A?"

"Ngươi biết Khai Thiên Cửu Đạo Trúc?"

Thiên Dao khiếp sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc thứ này, một cái cấp thấp vị diện vũ trụ tu sĩ làm sao có thể nhận biết? Lập tức nàng nghĩ đến Đinh Hoan Đại Đạo, trước mắt này cái tu sĩ trẻ tuổi chẳng lẽ cũng là luân hồi đại năng? Đinh Hoan không có để ý nữ nhân này, nữ nhân này ưu việt tính đơn giản quá cường đại.

Cảm nhận được Đinh Hoan khinh bỉ, Thiên Dao chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đưa ta, ta cũng không phải là không thể làm nữ nhân của ngươi."

Chỉ cần có Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nàng Thiên Dao xác định vững chắc sẽ đạp vào Đại Đạo đỉnh phong. Có chút được mất tính là gì?

"Đáng tiếc ta chướng mắt ngươi."

Đinh Hoan mảy may mặt mũi cũng không cho Thiên Dao. Thiên Dao ánh mắt lóe lên một tia sát ý, bất quá chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Năm đó ta đạo lữ là một tên Đạo Tổ, hiện tại đồng ý làm nữ nhân của ngươi, ngươi không lỗ."

Thiên Dao chậm rãi nói ra. Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Há, rất đáng gờm sao? Đạo Tổ lại như thế nào? Ta đồng dạng không có để vào mắt."

Nghe được Đinh Hoan, Thiên Dao ngược lại không tức giận.

Nàng im lặng nhìn xem Đinh Hoan: "Kẻ vô tri không biết sợ, nếu là ngươi biết Đạo Tổ là nhân vật gì, Đạo Tổ thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không nói lời này."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đạo Tổ ta cũng nhận biết mấy cái, Hình Già là tiểu đệ của ta, Thuyên nhìn thấy ta chỉ có thể trốn xa. Nghe nói bọn họ đều là một giới Đạo Tổ, làm sao? Ngươi nhân tình liền so cái khác Đạo Tổ muốn trâu một chút?"

Thiên Dao kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, một hồi lâu về sau, nàng mới rung động nói ra: "Ngươi biết Hình Già Đạo Tổ cùng Thuyên Đạo Tổ?"

Lần này nàng không cho rằng Đinh Hoan nói là dối.

Bởi vì Hình Già cùng Thuyên đích đích xác xác là Đạo Tổ, vậy cũng là cùng trong miệng nàng Đạo Tổ Đế Lan ngồi ngang hàng. Đinh Hoan vẫn là không có trả lời nàng.

Lúc này Thiên Dao ngược lại là bình tĩnh lại, nàng nhìn Đinh Hoan: "Ngươi cũng đã biết Hình Già Đạo Tổ cùng Thuyên Đạo Tổ ở nơi nào?"

"Làm sao? Ngươi nghĩ muốn đi tìm bọn họ?"

"Không sai, nếu như ngươi nguyện ý mang ta đi tìm kiếm bọn hắn, ta vô cùng cảm kích."

"Xin lỗi, ta chuẩn bị bắt lấy Thuyên. Đã ngươi cùng Thuyên nhận biết, ta liền càng không thể dẫn ngươi đi."

Đinh Hoan mượn nhờ nói chuyện thời gian trì hoãn, thương thế triệt để khôi phục.

Mang Thiên Dao đi Độn Nhất Thần giới? Nói đùa cái gì.

Đinh Hoan hoài nghi tại Độn Nhất Thần giới đối Lam Tinh học cung tên động thủ, không phải Càng Kim Nhai liền có thể là Thuyên.

Cũng chỉ có hai thằng này, mới có tư cách uy hiếp được Hình Già, nhường Hình Già cái rắm đều không dám thả một cái, len lén chạy đi đến mức Hình Già có phải hay không chạy trốn, Đinh Hoan đều không cần hỏi thăm Du Vân.

Y Thường tứ chuyển Thánh Nhân, tại Lam Tinh học cung bị khí thế nghiền ép thời điểm, Hình Già đều không có đứng ra, cái kia nói rõ liền là trốn.

Thiên Dao nhìn xem Đinh Hoan: "Nói như vậy, ngươi cùng Hình Già quan hệ không tệ?"

"Không sai a, Hình Già là tiểu đệ của ta."

Thiên Dao châm chọc nói: "Có thể là tại đại vũ trụ, Hình Già địa vị kém xa tít tắp Thuyên. Tại đại vũ trụ thập đại Đạo Tổ bên trong, Hình Già bài danh cuối cùng, nhìn thấy ai cũng đến cung cung kính kính."

Đinh Hoan sững sờ.

Hình Già ngưu bức ầm ầm, không nghĩ tới lẫn vào kém như vậy a.

Hình Già nếu như biết Đinh Hoan cho là hắn lẫn vào kém, chỉ sợ một ngụm lão huyết đều muốn phun ra ngoài. Hắn Hình Già là Đạo Tổ, là Đạo Tổ a.

Coi như lẫn vào lại kém, đó cũng là đại vũ trụ nhất có địa vị mười người một trong.

"Ta tìm kiếm Hình Già có chuyện trọng yếu, mà lại ta cùng Thuyên cũng không có giao tình gì, chẳng qua là nhận biết thôi."

Lo lắng Đinh Hoan không tin mình, Thiên Dao lại bổ sung một câu.

Đinh Hoan trầm mặc một hồi về sau, mới mở miệng nói ra: "Dẫn ngươi đi đem Thuyên cùng Hình Già cũng không phải là không được, bất quá ta cùng Thuyên có thù, ngươi có thể đến giúp ta sao?"

Thiên Dao trong lòng thầm nghĩ, để cho ta trợ giúp ngươi chẳng phải là hết sức chuyện đơn giản? Ngươi chỉ cần đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc cho ta là được rồi.

Bất quá nàng đoán chừng Đinh Hoan khả năng không lớn đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc giao cho nàng. Khai Thiên Cửu Đạo Trúc nàng nhất định phải tới tay, chỉ bất quá bây giờ không thể đề. Chính là muốn làm Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, cũng muốn tại nhìn thấy Khai Thiên Cửu Đạo Trúc về sau.

"Nếu như Thuyên thực lực không cao bằng ta, ta có thể giúp ngươi."

Thiên Dao cân nhắc lợi và hại sau nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Như đối phương không phải Thuyên, nhưng vẫn là cùng ta đối nghịch, ngươi có thể hay không ra tay hỗ trợ?"

Ngoại trừ Thuyên bên ngoài, Đinh Hoan tại Độn Nhất Thần giới lo lắng người thứ hai liền là thánh phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai.

"Có khả năng, điều kiện tiên quyết là ta có thể nhìn thấy Hình Già cùng Thuyên."

Thiên Dao lần nữa khẳng định trả lời. Nàng nhất định phải đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ.

Nàng cũng xác thực có chuyện tìm kiếm Hình Già cùng Thuyên.

Càng quan trọng hơn là, nếu như bây giờ rời đi rời đi Đinh Hoan, cái kia nàng liền có thể triệt để mất đi Khai Thiên Cửu Đạo Trúc. Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đã bị nàng dự định, hiện tại tạm thời cất giữ trong trên thân Đinh Hoan mà thôi.

Chỉ cần Đinh Hoan đồng ý mang theo nàng cùng một chỗ, nàng liền có cơ hội chiếm lấy Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

"Nếu như ngươi vi phạm lời của ngươi nói, ngươi sẽ như gì?"

Đinh Hoan hỏi.

Thiên Dao cười lạnh, đây là muốn buộc nàng thề a.

Không quan trọng một cái nhị chuyển Thánh Nhân, cũng dám buộc nàng cái này đã từng vĩnh sinh Thánh Nhân thề.

"Nếu là ta vi phạm ta, ta sẽ Đại Đạo yên bại."

Thiên Dao không thèm để ý chút nào nói ra. Thực lực của nàng cùng đối với thiên địa quy tắc chưởng khống đều xa mạnh hơn xa Đinh Hoan.

Lại nói nơi này cũng là cấp thấp vị diện vũ trụ, Đinh Hoan như thế nào buộc nàng thề?

Chẳng qua là nàng tiếng nói vừa mới hạ xuống, lập tức liền cảm ứng được một đạo thiên địa quy tắc. Đạo này thiên địa quy tắc cực kỳ mịt mờ, chớp mắt tiêu tán.

Có thể là Thiên Dao trong lòng lại là chìm xuống, nàng có chút hoài nghi lời thề của mình phù hợp nàng Đại Đạo.

Chẳng qua là nàng vận chuyển một thoáng lớn đạo công pháp, lại không có nửa điểm ảnh hưởng.

Này Đinh Hoan là làm được bằng cách nào?

Bất kể có phải hay không là, ngược lại nàng không có thề không làm thương hại Đinh Hoan, chẳng qua là trợ giúp Đinh Hoan mà thôi.

Có phải hay không trợ giúp Đinh Hoan nàng không thèm để ý, nàng để ý là Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Liền là tuân thủ thệ ngôn, nàng cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Đinh Hoan thấy Thiên Dao vẻ mặt chẳng qua là khó nhìn một chút, liền khôi phục như thường, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chỗ nào có thể ảnh hưởng đến một phương này hư không Thiên Đạo?

Coi như là có thể ảnh hưởng đến Thiên Đạo, nơi này Thiên Đạo quy tắc cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Dao quá nhiều.

Chẳng qua là hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc, đối Thiên Đạo quy tắc có chút tiếp xúc.

Cho nên Thiên Dao phát ra thệ ngôn, chẳng qua là hắn động không gian thiên địa pháp tắc.

Này loại thệ ngôn cũng sẽ ảnh hưởng đến Thiên Dao, nhưng sẽ không thật có thể ảnh hưởng đến nàng Đại Đạo.

Hai bên đạt thành nhất trí, Đinh Hoan đối nơi xa chậm rãi Mân Nguyên vẫy vẫy tay.

Mân Nguyên trông thấy Đinh Hoan cùng Thiên Dao tựa hồ thỏa đàm, lúc này mới cẩn thận tới: "Tông chủ."

Cầm một viên phá vị phù tới, chúng ta đi Độn Nhất Thần giới.

Lần này Mân Nguyên cũng là không có nửa điểm chần chờ, rất nhanh liền cầm một viên phá vị phù đưa cho Đinh Hoan.

Liền Thiên Dao đều thấy kinh ngạc không thôi, cái này tứ chuyển Thánh Nhân ở trong mắt nàng liền là một con kiến hôi.

Không có nghĩ đến cái này sâu kiến còn rất là giàu có, phá vị phù loại bảo vật này đều là tùy thời có thể lấy ra.

Đừng nói Thiên Dao, Đinh Hoan một dạng đối Mân Nguyên bội phục không thôi.

Cái tên này luận tu vi cũng cứ như vậy, luận thực lực cũng không ra thế nào địa phương.

Làm sao hắn đồ tốt liền là nhiều, cũng không biết cái tên này là như thế nào góp nhặt.

Nếu là tu sĩ so là của cải tích lũy, Đinh Hoan đoán chừng trước mắt cái này Mân Nguyên sẽ chứng đạo cấp cao nhất cường giả..